Chương 108: Trên chiến trường cô dũng giả

	Tề Văn Hầu có một ngụm lão rãnh kẹt tại yết hầu.

	Ý chí tương đối cường đại, liền có thể tại khủng bố như thế tinh thần trùng kích bên trong sinh long hoạt hổ rồi?

	Hóa ra ngươi nói là ta cùng Khâu Vô Song đều là ý chí không kiên định phế vật thôi ?

	Còn có một cái lăn lộn trên mặt đất Văn Thiến, liền là ý chí không trọn vẹn thiểu năng trí tuệ sao?

	"Tiểu. . ."

	Tề Văn Hầu trông thấy Trần Bình sau lưng lại có một tôn huyết sắc cự nhân đột kích.

	Trần Bình quay người một cái đá ngang đá nghiêng, đem cường tráng huyết sắc cự nhân đá cho con tôm hình, đem nó giống như như đạn pháo đá bay hướng phía xa chỗ.

	Tề Văn Hầu lại được vòng, một cái "Tâm " chữ gắng gượng kẹt tại yết hầu.

	Đây là cấp C kim cương hệ người thức tỉnh có thể có lực lượng ?

	Liền xem như không có tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng, cũng không trở thành cường đại như vậy a? !

	Từng đầu kim sắc hoa văn tại thiếu niên mặt ngoài hiển hiện.

	Thiếu niên kia mang theo hùng bá quyền sáo nắm đấm, tựa như nặng như vạn tấn, mỗi một quyền vẫn có thể tương lai tập huyết sắc cự nhân đánh bay, hoặc là trực tiếp đánh nổ!

	Giờ phút này hắn triển hiện ra chiến lực, thậm chí so với cái kia bị áp chế thực lực cấp B người thức tỉnh nhóm còn cường đại hơn!

	Kiều Y Y vẫn nhìn ngây người, trên mặt có sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Bình Bình, tốt!"

	"Tỷ tỷ quá yêu ngươi á! !"

	Kiều Y Y hưng phấn mở miệng.

	"Anh!"

	Lông trắng hồng đầu ưng trên chiến trường phát ra bén nhọn tru lên.

	Nó toàn thân quấn quanh lấy bàng bạc cương phong một đường mạnh mẽ đâm tới, mang theo vô cùng cường đại lực lượng, một đường phá tan mấy tôn huyết sắc cự nhân vòng vây.

	Lông trắng hồng đầu lưng chim ưng bộ Hiên Viên Kim Kê tay cầm mười mấy thước Kim Phượng Bá Đao, phun ra sắc bén đến cực điểm đao khí, lưỡi đao trực chỉ phía trước quỷ dị tượng thần!

	"Hống!"

	Nhưng vào lúc này, song đầu huyết sư xuất hiện, dùng móng vuốt đỡ được Hiên Viên Kim Kê đao trảm, kia huyết sư vốn là có năm sao cấm khu quái vật thực lực, lực lớn vô cùng, lại thêm bây giờ Hiên Viên Kim Kê chiến lực giảm đi, trong lúc nhất thời đúng là bị áp chế tại nguyên chỗ.

	"Đáng chết. . . Nếu không phải ta chiến lực giảm đi, chỉ là huyết sư. . ."

	Hiên Viên Kim Kê cực kì không cam lòng, toàn thân lực lượng nghiêng hết tất cả rót vào Kim Phượng Bá Đao phía trên, muốn một bộ công phá trước mắt huyết sư.

	Trần Bình nhìn xem kia tràn ngập Huyết Sát khí tức sư tử, đột nhiên nghĩ đến Hiên Viên Kim Kê đớp cứt thời điểm, đối phương lời nói.

	Huyết sư liền là hắn chỗ dự đoán dị thú một trong.

	Như vậy. . .

	"Mọi người cẩn thận! Còn có một đầu đáng sợ dị thú tại ẩn núp!"

	Trần Bình lời nói quanh quẩn tại chiến trường.

	Mọi người đều là giật mình.

	Hiên Viên Kim Kê tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa phóng đại cảm giác của mình, bỗng nhiên vặn vẹo thân thể, một đoàn bóng đen phảng phất lưu động bóng đêm, từ bên người của hắn sượt qua người, cái cổ lập tức xuất hiện một đạo đại đại huyết tuyến, máu tươi chảy ra mà ra.

	Hắn lông tơ đứng thẳng, nội tâm hiện lên vô số nghĩ mà sợ, nếu là chậm nữa lên như vậy một giây, đầu của hắn liền muốn thân thể phân gia!

	Thế nhưng tại hắn tránh né trong nháy mắt, huyết sư lợi trảo vòng qua phòng tuyến của hắn, đối bụng của hắn mãnh rơi xuống, bén nhọn lợi trảo, lập tức tại Hiên Viên Kim Kê trên thân xé rách ra mấy đạo đại đại miệng máu, trong lòng bàn tay ẩn chứa bàng bạc lực lượng còn đem hắn trực tiếp đập đến thổ huyết bay ngược!

	Mà cái kia đạo mắt thường khó mà bắt giữ bóng đen, lại lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía giữa không trung Hiên Viên Kim Kê, kinh khủng sát ý tràn ngập toàn bộ không gian.

	Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!

	Những này cấm khu quái vật tràn đầy trí tuệ, vô luận là tập sát, vẫn là phối hợp vây giết, vẫn làm được tinh chuẩn xuất kích.

	"Đáng chết!"

	Bị buộc đến tuyệt cảnh Hiên Viên Kim Kê cắn răng một cái, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm, dùng tay nắm ở trên đầu của hắn kia túm tóc vàng, bỗng nhiên rút ra một sợi tóc.

	"Biến!"

	Hắn cây kia bộ lông màu vàng óng đột nhiên kim quang đại thịnh, hóa thành một đầu toàn thân là bắp thịt ba bốn mét chi cự nhân hình chiến đấu gà!

	Kim sắc cơ bắp, phát đạt tứ chi, cùng kim quang kia trong vắt đầu gà.

	"Ha ha ha! !"

	Chiến đấu gà bỗng nhiên đánh tới đoàn kia bóng đen, thế mà đem đoàn kia bóng đen cho cản lại!

	Trần Bình thấy trợn cả mắt lên: "Thông linh hệ người thức tỉnh, thế mà còn có thể nhổ lông, ngưng tụ hóa thân ? !"

	"Đây cũng không phải là thông linh hệ bản lĩnh, mà là Hiên Viên Kim Kê bản thân hắn thiên phú thần thông. . . " Khâu Vô Song thở hổn hển, mở miệng nói.

	Hiên Viên Kim Kê lăn rơi xuống mặt đất.

	Hắn tựa hồ trở thành Cực Lạc chùa miếu bên trong cái đinh trong mắt.

	Lập tức liền có hai mươi mấy tôn cường đại huyết sắc cự nhân thừa cơ xông tới!

	Hiên Viên Kim Kê lại lần nữa lâm vào tuyệt cảnh.

	"A. . . ! !"

	Hiên Viên Kim Kê hốc mắt rưng rưng, đối với mình kia một túm bộ lông màu vàng óng lại là vừa gảy, thế mà đem hơn phân nửa bộ lông màu vàng óng vẫn nhổ xuống, ném lên trời.

	Mảng lớn kim quang lan tràn ở giữa.

	Mười mấy đầu cơ bắp gà thế mà trống rỗng xuất hiện, đối những cái kia huyết sắc cự nhân bạo chùy mà đi, đúng là đem từng cái vây giết đi lên huyết sắc cự nhân treo lên chùy!

	"Thật mạnh! !"

	Trần Bình trông thấy một màn này nhịn không được kinh hô.

	Trần Bình không khỏi nhìn về phía kia tôn thần tượng.

	Bây giờ đại bộ phận hỏa lực vẫn bị đồng đội hấp dẫn.

	Mà hắn bởi vì có hương hỏa pháp tướng phù hộ, đồng thời linh hồn cực kỳ cường đại, là toàn trường duy nhất không chịu tinh thần trùng kích quấy nhiễu người, cũng là chiến lực người mạnh nhất!

	"Là lúc này rồi đâu. . ."

	"Mọi người! Mau tới yểm hộ ta!"

	Trần Bình đột nhiên hô lớn.

	Đám người nghe được chiến ý dâng cao tiếng la, mừng rỡ.

	Thế nhưng là coi bọn hắn đem ánh mắt thanh âm nơi phát ra thời điểm, vẫn mộng.

	Chúng ta một đám cấp B người thức tỉnh đang tại chiến đấu, kết quả ngươi một cái cấp C người thức tỉnh hô to, để chúng ta đến yểm hộ ngươi ?

	Đây là bị tinh thần trùng kích phế bỏ đầu óc sao? !

	Ngay sau đó, sau một khắc, bọn hắn đã nhìn thấy không thể tưởng tượng sự tình.

	Thiếu niên kia giống như mãnh hổ hướng phía trước phóng đi, từng đạo chói mắt kim sắc hoa văn bò đầy toàn thân, bá đạo vô song thiết quyền lần lượt đối địch nhân oanh kích, uy lực như bom oanh bạo.

	Phanh phanh phanh!

	Trong mắt bọn hắn vô cùng cường đại huyết sắc cự nhân, tại thiếu niên dưới nắm tay giống như như trẻ con yếu ớt, cả đám đều bị vô tình đánh bay.

	"Lực lượng thật là cường đại!"

	Đoạn Bất Lãng lên tiếng kinh hô.

	"Đây là C kim cương hệ thức tỉnh có thể có lực lượng sao?"

	Diêu Đông Huyên trừng lớn đôi mắt đẹp.

	"Gâu gâu gâu! Đừng nói cấp C kim cương hệ, liền xem như cấp B kim cương hệ, tại kinh khủng linh hồn trùng kích vào, cũng không nên có đáng sợ như vậy thực lực mới đúng. . ."

	Âm Dương đạo nhân cũng dọa đến miệng nói tiếng người, gấp giọng nhả rãnh nói.

	Hiên Viên Kim Kê trực lăng lăng mà nhìn xem cái kia dũng cảm tiến tới thiếu niên, rõ ràng trong mắt hắn, đối phương chẳng qua là một cái cần chiếu cố tiểu bối. Nhưng là đột nhiên, đối phương liền biến thành đêm đó kiệt ngạo bất tuần, xuất kỳ bất ý thô bỉ đại ma đầu!

	Ầm!

	Vài đầu huyết sắc cự nhân vòng vây Trần Bình, trong đó một đầu cự nhân nắm đấm đánh trúng vào Trần Bình ngực, đem khí thế như hồng thiếu niên đánh cho thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, rút lui hai bước.

	"Còn đứng ngây đó làm gì a? Nhanh đi yểm hộ Trần Bình a! !"

	Hiên Viên Kim Kê giận dữ hét.

	Câu nói này đánh thức một đám đội viên.

	"Ha ha, nhường lão tử đến giúp ngươi một tay!"

	Đoạn Bất Lãng cười quái dị, trong tay biển xoa bỗng nhiên cắm vào mặt đất.

	"Đại Hải Vô Lượng!"

	Một đạo sông lớn Hạo Hạo cuồn cuộn từ Trần Bình bên cạnh thân trào lên mà qua.

	Đem mấy tôn huyết sắc cự nhân đụng vào dòng sông bên trong. Tám nhất mạng tiếng Trung

	"Một kiếm hóa chín!"

	Diêu Đông Huyên tay nắm kiếm ấn, phi kiếm vừa hóa thành chín, đi theo tại Trần Bình bên cạnh thân, gặp phải đột kích huyết sắc cự nhân liền chém!

	"Ngao hống! Đến đánh ta a, ngu xuẩn nhóm!"

	Âm Dương đạo nhân đối với địch nhân phát động trào phúng, một đám huyết sắc cự nhân vây quanh hắn đánh.

	"Móa nó, trọc liền trọc đi!"

	Hiên Viên Kim Kê dọa nhẫn tâm, lại rút ra một túm kim sắc, hóa thành vài đầu cơ bắp gà bay đi, vì trần Bình hộ pháp.

	"A a a a. . . Cố lên!"

	Đang trên mặt đất đau đến lăn lộn Văn Thiến, cũng vì Trần Bình dâng lên lời chúc phúc của mình.

	Trần Bình nện bước Bạch Hổ bước thân pháp, giống như cực độ nhanh nhẹn mãnh hổ, tại một đám huyết sắc cự nhân bên trong xê dịch. Khí lửa tại thể nội nhanh chóng lưu chuyển, đại thành Cửu Dương chân quyết công pháp nhường lực chiến đấu của hắn kéo lên, một chiêu một thức vẫn có lớn lao uy năng.

	Bốn phía đều là thẳng hướng máu của hắn sắc cự nhân, nhưng hắn tựa hồ không hoảng hốt, bởi vì hắn đồng đội đang dùng các loại thuật pháp thay hắn ngăn cản huyết sắc cự nhân vây giết.

	Hắn có thể yên tâm đem phía sau giao cho mình đồng đội!

	Hỏa lực cùng bay, kiếm quang kích xạ, từng đầu đột kích huyết sắc cự nhân bị đánh lui.

	Trần Bình nhục thân phá âm chướng, xông đến tượng thần trước mặt!

	Song đầu huyết sư ngăn tại phía trước.

	Trần Bình bên cạnh thân xuất hiện long khiếu, Long Thiền Nhi hóa thành một đạo Bích Tiêu thần long hư ảnh, bay thẳng song đầu huyết sư trước mặt, đem song đầu huyết sư đánh lui lại.

	Kiều Y Y hóa thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa hình thái, hai tay phun ra hừng hực hỏa diễm, phần thiêu kia cường đại song đầu huyết sư.

	Cường đại song đầu huyết sư tại hỏa diễm bên trong giãy dụa, bộc phát thê lương gầm rú.

	Hiên Viên Kim Kê đã từng lấy đớp cứt đại giới biết được, đầu này song đầu huyết sư sợ lửa!

	Trần Bình từ song đầu huyết sư bên cạnh thân xê dịch mà qua, trực diện Tu La thần giống.

	Hắn cánh tay phải cơ bắp bắt đầu nâng lên, đỏ lên nóng lên, toàn thân lực lượng bện thành một sợi dây thừng, nắm đấm chỗ xuất hiện vặn vẹo năng lượng quang đoàn.

	Võ Thần pháo!

	Trong điện quang hỏa thạch.

	Cực hạn nguy hiểm nhường hắn lông tóc nổ tung.

	Mặt đất xuất hiện một đạo bóng đen, trong bóng tối xuất hiện vô cùng sắc bén móng vuốt, lấy tốc độ cực nhanh đâm về thiếu niên tim.

	"Trần Bình cẩn thận! !"

	Hiên Viên Kim Kê quát to lên.

	Kia là toàn trường con thứ hai dị thú.

	Cơ thể của hắn kim kê sớm đã bị đầu kia bóng đen hệ dị thú chém vỡ.

	Bây giờ cái kia quỷ dị khó lường bóng đen dị thú, bắt đầu ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đối Trần Bình phát động tập sát!

	Đám người trông thấy một màn này đều là trong lòng trầm xuống.

	Bọn hắn đã không có dư lực trợ giúp cái kia anh dũng hướng về phía trước thiếu niên.

	Tượng thần vẫn như cũ không nhúc nhích, tiếu dung quỷ dị nhìn xem kia hướng hắn chạy tới thiếu niên, phảng phất tại châm chọc thiếu niên không biết tự lượng sức mình.

	Tiềm phục tại mặt đất bóng đen dị thú, trong nháy mắt này lộ ra nó kinh khủng nhất một mặt.

	Trong chốc lát thế giới, phảng phất vẫn lâm vào Hắc Ám.

	Bóng đen giáng lâm.

	Che khuất bầu trời!

	Có thể thiếu niên kia, đối mặt Hắc Ám, không chỉ có không có bất kỳ cái gì tuyệt vọng sợ hãi, ngược lại khóe miệng ngậm lấy ý cười, hai mắt nhìn thẳng phía trước.

	Sau một khắc.

	Kim sắc lôi đình ở trên người hắn phóng thích.

	Giống như vạn đạo kim xà thô bạo đánh nát Hắc Ám!

	Ầm ầm!

	Kim lôi bạo mở, nở rộ như Đại Nhật, kia còn như thần linh lợi kiếm, giống như bổ ra Hỗn Độn thần phủ, có thể chấn vỡ hết thảy yêu ma quỷ quái!

	Trong bóng tối dị thú phát ra thống hào.

	Từng đạo ám ảnh lực lượng bị vỡ nát, lộ ra cái kia màu đen báo bộ dáng dị thú, thân thể sát na bị trăm ngàn đạo lôi đình bao phủ, bổ đến cháy đen vô cùng.

	Nó vẫn nghĩ tiếp tục tiến công, có thể trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái đầu đặc biệt to lớn quái điểu, hung tợn dùng đầu vọt tới đầu lâu của nó.

	"Đi chết vịt!"

	Bạch Ngọc Kình đầu chùy một kích, đâm đến màu đen báo xương đầu vỡ nát!

	Đây hết thảy vẫn phát sinh quá nhanh

	Đám người nhao nhao mở to hai mắt nhìn, nhìn xem thiếu niên kia kinh diễm phản sát.

	Thiếu niên kia tự tin lại cô dũng bóng lưng, từ đầu đến cuối cũng không lui lại, không quay đầu lại, nắm đấm tụ lực đạt đến cực hạn, nhảy lên thật cao, đối mặt kia lên rốt cục hiển hiện một chút ngạc nhiên thần minh pho tượng trên mặt bỗng nhiên oanh ra.

	Võ Thần pháo!

	Kim sắc thiết quyền trùng điệp nện như điên tại mang theo nụ cười quỷ dị tượng thần trên mặt.

	Bạo liệt quyền kình vỡ vụn mấy chục mét mặt đất.

	Tượng thần phần đầu bị Trần Bình một quyền đánh nổ!
Kết chương.