Chương 173 : Nhân Nghĩa Vô Song Đậu Trường Sinh.
Nhân Đạo Chi Kiếm. 

Trạm Lư Kiếm. 

Này là Nhân Hoàng Miếu cung phụng một thanh Hoàng Đạo Thần Binh. 

Làm vì Nhân tộc nội tình, ai cũng không rõ ràng Nhân Hoàng Miếu bên trong sâu cạn, đến cùng có bao nhiêu Hoàng Đạo Thần Binh, hoặc là có bao nhiêu Thần Ma ẩn ở nơi này. 

Cho dù là bây giờ Nhân tộc Thần Ma, cũng là không rõ ràng Nhân Hoàng Miếu bên trong chi tiết. 

Nhân Hoàng Miếu không phải Nhân tộc có lật úp chi họa, vĩnh viễn không người rõ ràng chi tiết. 

Nhưng làm vì Hoàng Đạo Thần Binh trứ danh nhất Thần Binh chi nhất, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm, nhất định đứng đầu, tiếng tăm lừng lẫy. 

Trạm Lư Kiếm uy danh to lớn, vẻn vẹn tại rải rác vài kiện Thần Binh phía dưới. 

Như là Thánh Đạo Chi Kiếm Hiên Viên. 

Này là nhất vị ít có xuất thế, nhưng là mỗi một lần xuất thế, đều lưu lại kinh thiên động địa truyền thuyết. 

Này là một thanh vô phong chi kiếm, không sát chi kiếm. 

Nhân Đạo Chi Kiếm, mỗi một vị chấp chưởng giả, đều là nhân đức biểu tượng. 

Kia trên thân hội tụ vô số mỹ hảo phẩm chất, nhân nghĩa, từ bi, ái tâm, thân thiện các loại. 

Mỗi một vị chấp chưởng giả, đều là thiên hạ kính ngưỡng quân tử. 

Mà này đủ loại phẩm chất, Tiên Tề Thái Tổ tử tế suy tư một hai, không có theo Đậu Trường Sinh trên thân nhìn đến nửa điểm, không tin tà lại suy tư một hồi, cũng không có phát hiện mánh khóe. 

Làm vì cao cao tại thượng Thần Ma, Đậu Trường Sinh có thể Tiên Tề Thái Tổ biết rõ, cũng là kia ngắn ngủi không đến một năm thời gian, liên tiếp làm một loạt đại sự, thanh danh to lớn, cho dù là Thần Ma cũng không thể bỏ qua. 

Lấy võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh tính toán Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, thành công đem Vô Tướng Vương dẫn vào bẫy rập, phục sát tại Thần Đô Thành bên trong. 

Đi vào Tề địa phía sau, càng là khó lường, kia đao trảm Hắc Long Thập thái tử, không lâu phía sau dũng đoạt Hắc Thủy Quan. 

Từng cọc, từng kiện, sự kiện không ngừng tại thăng cấp. 

Một đao chém đi xuống, dẫn động Nhân tộc cùng Long tộc xung đột. 

Này một lần Đông Hải phía trên, Nhân tộc, Yêu tộc, Hồ man, Long tộc, tứ tộc Thần Ma thêm tại cùng một chỗ, không dưới tại 50 chi số. 

Này còn là đi tới Đông Hải, ẩn nấp tại âm thầm không ra, nếu là đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Đông Hải, đã ngo ngoe dục động, tùy thời đều có thể chạy tới tiếp viện Thần Ma, tuyệt đối đã vượt qua trăm số. 

Thiên hạ vạn tộc, ánh mắt đều đã hội tụ, này đã là một chỗ tiêu điểm. 

Nhất cử nhất động, đều có thể sửa lịch sử. 

Một tràng tịch quyển vạn tộc đại chiến, khả năng bởi vì một cái kíp nổ, liền ầm ầm chi gian bộc phát. 

Này hết thảy bắt đầu, cũng chỉ là Đậu Trường Sinh đao chém Hắc Long Thập thái tử. 

Không có Hắc Thủy Quan mất đi, Long tộc sẽ không không để ý hết thảy đẩy mạnh Long Môn mở ra. 

Mà Long Môn sự kiện bên trong, Đậu Trường Sinh cũng tham dự vào, vốn tưởng rằng như thế lâu không có ly khai, đã bất hạnh gặp nạn, nhưng ai có thể tưởng đến, Đậu Trường Sinh bình an còn sống. 

Hơn nữa còn kiếm đủ điều kiện hà khắc, đem Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm dẫn ra tới. 

Trạm Lư Kiếm làm vì Hoàng Đạo Thần Binh, chú tạo Thượng Cổ Tiên Hoàng đã vô tung, nơi phát ra cũng rất khó khảo chứng, cùng Đế Đạo Thần Binh lớn nhất khác nhau, Hoàng Đạo Thần Binh là vật vô chủ. 

Người người đều có thể thành vì Hoàng Đạo Thần Binh chi chủ. 

Mà Trạm Lư Kiếm quý vì Nhân Đạo Chi Kiếm, kia chấp chưởng giả tâm tính khẳng định muốn vững vàng, liền hai cái tự, nhân nghĩa. 

Mà còn không phải phổ thông nhân nghĩa, muốn lòng mang thiên hạ, đại nhân đại nghĩa. 

Riêng như thế muốn nhượng Trạm Lư Kiếm khác mắt đối đãi, trực tiếp chủ động hồi phục phi ra Nhân Hoàng Miếu, đó cũng là không có khả năng. 

Nhất định phải muốn thấu ra đệ nhị cái điều kiện, liền là Nhân tộc tao ngộ kiếp nạn, Thượng Cổ Tiên Hoàng đại công vô tư, kia cả đời vì Nhân tộc đổ máu dị tộc, khai thác sinh tồn không gian, này kiếp nạn khẳng định đến từ chính dị tộc, mới có thể kích hoạt Hoàng Đạo Thần Binh linh tính. 

Kể trên hai cái điều kiện phía sau, còn nhất định phải muốn tại hiện trường, cũng chính là thân lâm kỳ cảnh. 

Ba cái điều kiện dần dần hà khắc, trong đó không thể có nửa điểm nhân vi tính toán. 

Tiên Tề Thái Tổ lại đem Đậu Trường Sinh từ trên xuống dưới nhìn nhất biến, bất luận là thấy thế nào, lặp đi lặp lại xem bao nhiêu lần, Đậu Trường Sinh cũng không phải nhân nghĩa vô song, thiên hạ thủ thiện. 

Ngược lại là Thiên Cơ Lâu đánh giá, không có cái từ là vu oan, toàn bộ đều là sự thực. 

Tâm như lỗ kim, thủ đoạn tàn nhẫn, có thù tất báo, gan to bằng trời, vì thượng vị có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn, vì lợi ích dám tại hướng bất luận kẻ nào vung đao. 

Một đường đi tới tranh phong huyết vũ, tới nơi nào nơi đó ra chuyện? 

Trong thiên hạ làm sao sẽ có nhiều như vậy trùng hợp, khắp nơi đều hội xảy ra chuyện. 

Tiên Tề Thái Tổ lười đi cân nhắc, nếu là thật sự trùng hợp, đó chính là Thiên Sát Cô Tinh, hình khắc song thân, nếu là giả chính là lòng dạ thâm trầm. 

Này thấy thế nào đều không giống là nhân nghĩa vô song, có thể bị Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư coi trọng bộ dáng. 

Loại này người, đều có thể bị bình vì nhân nghĩa vô song. 

Trạm Lư Kiếm. 

Thật sự mắt mù. 

Sau cùng Tiên Tề Thái Tổ cũng tán thành Tự Vô Mệnh lời nói. 

Bị Nhân tộc cung phụng vô số năm phía sau, Trạm Lư Kiếm linh tính đã điên. 

Đậu Trường Sinh không biết các vị Thần Ma ý tưởng, từ khi tại Long Môn bên trong đem chỗ tốt đều điểm nhẹ một phen, tự thân tu vi đại tiến, Đậu Trường Sinh cố tình trì hoãn một hai phía sau, liền chủ động ly khai Thần Ma. 

Như là phán đoán một dạng, mới ly khai Thần Ma, liền dẫn động Thần Ma xuất thủ. 

Long Môn một chuyện, nhìn như đều không như thế nào quan tâm, kì thực chú ý cấp độ càng cao, đã là Thần Ma cấp độ, ngược lại là thế tục cấp độ, có Thiên Cơ Báo cố tình chuyển di ánh mắt, không biết Long Môn tầm quan trọng. 

Long tộc dẫn đầu xuất thủ, cái kia không thể ngăn cản uy thế, nhượng Đậu Trường Sinh sợ hãi đồng thời, nhưng cũng là hiện ra ao ước. 

Thần Ma cấp độ thật sự là quá cường, Thượng tam phẩm võ giả, đều đã là di động thiên tai, thế nhưng cùng Thần Ma loại này, động tức thì tuỳ tiện bôi rơi địa đồ cấp độ so sánh với, chênh lệch còn là phi thường cách xa. 

Một mực thành thành thật thật, chờ đợi Tụ Tiên Kỳ bảo hộ, tính toán đợi đến sự tình kết thúc, tốt đem chính mình chuẩn bị ngôn từ, đến lúc đó cùng các vị Nhân tộc Thần Ma nhất thuyết, nhưng chưa từng tưởng Trạm Lư Kiếm xuất thế. 

Một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, Nhân Đạo Chi Kiếm. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, song phương mơ hồ sinh ra liên hệ, cái kia một loại giống thật mà là giả, song phương tương liên nhưng có trùng trùng điệp điệp ngăn cách cảm giác. 

Nghiêm khắc mà luận lời nói, này một 
loại cảm giác là phi thường khó chịu. 

Bởi vì Đậu Trường Sinh từ khi đạt được bán Thần Binh phía sau, lại đến Thần Binh, cho tới bây giờ đều là nhân gia nạp đầu tới bái, ngoan ngoãn lựa chọn thần phục, này còn là lần đầu cùng Thần Binh tiếp xúc. 

Này vừa tiếp xúc, Đậu Trường Sinh liền phát hiện, muốn đạt được một kiện Thần Binh tán thành, thật sự thật sự là quá khó khăn. 

Thần Binh cường, người yếu. 

Nói là nhận chủ, kì thực cùng Thần Binh chọn lựa nhất vị nô bộc một dạng. 

Nhất định phải muốn đi phù hợp Thần Binh đủ loại tuyển mộ yêu cầu, hơn nữa một cái điều kiện so một cái điều kiện hà khắc. 

Nhưng liền tính là dạng này, ngươi cũng không có biện pháp ghét bỏ, không có biện pháp chính là sự tình tăng nhiều thịt ít, ngươi không muốn, có vô số người muốn, thật sự là cuốn lợi hại. 

Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư, cần nhất vị nhân giả. 

Lòng mang thiên hạ, có thể vì Nhân tộc mưu phúc. 

Hơn nữa muốn cả đời bảo trì này tâm tính, nếu là mỗ một ngày tư tâm quá nặng, liền sẽ trứng đánh gà bay, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư liền sẽ tự động rời đi. 

Này mang đến hậu quả rất nghiêm trọng, trực tiếp chính là thân bại danh liệt. 

Quân có đạo, kiếm tại bên cạnh, quốc hưng vượng. 

Quân vô đạo, kiếm phi khí, quốc phá bại. 

Dù là đủ loại yêu cầu, thật sự là hà khắc, nhưng Đậu Trường Sinh cũng không có ghét bỏ, bởi vì Trạm Lư Kiếm quá thơm. 

Bây giờ chính mình lưng đeo ô danh, bị thiên hạ người hiểu lầm, cái gì tâm ngoan thủ lạt Đậu Trường Sinh, Thiên Sát Cô Tinh Đậu Trường Sinh, còn có mới nhất xuất hiện Đậu diệt môn. 

Đi kia kia xảy ra chuyện, nhẹ thì phát sinh mệnh án, nặng thì toàn gia diệt sạch. 

Đậu Trường Sinh chỉ là bằng vào một trương miệng, căn bản không cách nào giải thích rõ ràng, bây giờ tức thì bất đồng. 

Trạm Lư Kiếm xuất thế, hơn nữa chính mình là có tư cách chấp chưởng, đã đã chứng minh chính mình không phải người xấu, ngược lại là nhân nghĩa vô song. 

Sở hữu sỉ nhục cùng ô danh, nhất triều đều hội thanh tẩy sạch sẽ. 

Từ hôm nay phía sau, chính mình chính là nhân nghĩa vô song Đậu Trường Sinh. 

Chính đạo quang. 

Kích động tâm, tay run rẩy. 

Này một cổ hạnh phúc cảm giác tới quá nhanh, muốn so đạt được Long Môn tới kích động gấp mười không chỉ. 

Hôm nay phía sau, chính mình chính là nhân phẩm vững vàng đại danh từ, không tin chính mình, như vậy còn không tin được Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu dọc theo này kiến lập lên tới liên hệ, bắt đầu không ngừng chủ động trêu chọc Trạm Lư Kiếm. 

Nếu là có thể nhượng Trạm Lư Kiếm chủ động đầu hoài, chính mình cũng không cần dùng kiếm vỏ, trực tiếp đem Trạm Lư Kiếm buộc chặt tại trên thân, đi đến đâu đều lóe lên, hoảng mù thiên hạ người ánh mắt. 

Trong lòng khoan khoái dễ chịu, như là chói chang mùa hạ, trực tiếp ăn nhất căn kem cây một dạng, hoặc là đi Phiếu Miểu Lâu bóp bóp chân. 

Liên hệ Trạm Lư Kiếm, tự nhiên là đem chính mình mỹ hảo phẩm chất, toàn bộ đều thể hiện ra tới. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, chính mình có thể tại này một phương thế giới, ức vạn vạn chúng sinh trong đó trổ hết tài năng, đạt được chấp chưởng Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm tư cách, 
nhất định là ở kiếp trước bồi dưỡng ra tới tam quan. 

Tại ở kiếp trước Đậu Trường Sinh tam quan, phổ phổ thông thông, phai mờ tại mọi người, nhưng tại này nhất thế bên trong tức thì bất đồng. 

Nói là tại thế thánh nhân đó là nói ngoa, nhưng tuyệt đối vượt qua thiên hạ cửu thành cửu người. 

Liền tính là nhân nghĩa hạng người, kia đạo đức tiêu chuẩn, tự nhiên là treo lên đánh Đậu Trường Sinh, nhưng có một ít địa phương cũng là so ra kém Đậu Trường Sinh, bởi vì bọn hắn tư duy, hội có đui mù khu, một ít cho rằng theo lý thường nên sự tình, kì thực cũng là vi phạm nhân nghĩa. 

Như là Á Thánh Trương Thiên Chính, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ. 

Năm đó thậm chí là tuỳ tiện liền có thể đem Đại Chu đổi dòng họ, mở ra Trương gia 500 tái thiên hạ, đi lên Chân Long thiên mệnh chi lộ, bằng vào Đại Thương không Thần Ma, Đại Chu không Thần Ma, thành vì Thần Ma chi đỉnh, đi lên một đầu dễ dàng nhất thành vì Tiên Thiên Thần Ma con đường. 

Nhưng Á Thánh đỉnh phong thời kì, quải ấn bồng bềnh mà đi, từ bỏ hết thảy quyền thế, tại quần sơn bên trong vừa làm ruộng vừa đi học, đương nhất danh nhàn vân dã hạc. 

Từ bỏ đơn giản nhất con đường, đi một đầu khó khăn nhất đường. 

Có thể nói là đạo đức mẫu mực, thiên hạ ca tụng, người người kính ngưỡng. 

Nhưng tư duy đui mù khu, chính là trên dưới tôn ti, chưa từng bình đẳng quan niệm. 

Quân thần quan niệm, đã thâm nhập trong xương, cho dù là phủ định, cũng là đổi súp không đổi dược. 

Bàn về lực lượng phía trên nhất thế không bằng này nhất thế, nhưng bàn về mặt khác, hoàn toàn chính là treo lên đánh, này một bộ đối mặt khác Hoàng Đạo Thần Binh, như là Uy Đạo Thần Binh Thái A, cái kia hoàn toàn xì mũi coi thường, nhưng lão có sở y, ấu có chỗ dưỡng, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư liền ăn này một bộ. 

Hồ man đại tế ti ánh mắt nhìn xa phương xa Trạm Lư Kiếm, không khỏi than thở diễn giải: " Nhân tộc được trời ưu ái, Nhân Hoàng Miếu bên trong Thần Binh đông đảo, không phải chúng ta tiểu tộc có thể so sánh. " 

" Nếu không phải chúng ta đau khổ liên hợp, sợ là sớm liền bị Nhân tộc hủy diệt. " 

Hồ man đại tế ti ánh mắt lại nhìn hướng Đậu Trường Sinh, mở miệng tán thưởng diễn giải: " Kia tâm tính có thể dẫn động Trạm Lư Kiếm xuất thế, vì kia chủ động che chở, Nhân tộc ra nhất vị nhân giả. " 

" Vừa vặn, chúng ta muốn rõ ràng Long Môn từ đầu đến cuối, còn thỉnh vị này tiểu hữu tương cáo. " 

Tất Phương cũng đồng ý diễn giải: " Có thể dẫn động Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư, kia nhân nghĩa phẩm chất không cần nghi vấn, là tuyệt đối sẽ không nói dối, cố tình lừa gạt chúng ta. " 

Tự Vô Mệnh hôm nay nghe đến lớn nhất chê cười. 

Đậu Trường Sinh nhân phẩm vững vàng, nhân nghĩa vô song.
Kết chương.