Chương 729: Lạnh như băng

	"Nương, vừa mới cái kia là tiên nhân sao?"

	Một đám quần áo tả tơi người đi lại tại hoang vu đất hoang bên trên.

	Mặc dù bộ dáng chật vật, nhưng đại đa số người đều là mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

	Trong đám người, một cái bị người ôm vào trong ngực trẻ con trong tay ôm một khối bánh bột ngô, thỉnh thoảng lại gặm một cái, liền cười thỏa mãn lên.

	Bởi vì vừa rồi có cái đi ngang qua "Tiên nhân", cho bọn hắn biến ra rất nhiều bánh bột ngô.

	Cho dù là khô khan trà sữa bánh bột ngô, cũng có thể để cho bọn hắn lộ ra khó được nụ cười.

	Bọn hắn đã rất nhiều ngày không có tìm được ăn.

	"Đúng, là tiên nhân. ." Ôm hắn phụ nữ cũng cười nói.

	"Nếu là cha cũng cùng chúng ta cùng nhau liền tốt rồi, vậy liền có thể ăn vào bánh bột ngô, nương, ta không ăn, giữ lại chờ nương trở về cho nàng ăn."

	Phụ nữ thần sắc đọng lại, chợt lại gạt ra nụ cười: "Ngoan, ngươi ăn, tiên nhân cũng sẽ cho ngươi cha mang bánh bột ngô đi."

	Trên thực tế, đứa bé cha hắn là rốt cuộc không cần ăn cái gì, nếu không phải cha hắn bỏ tính mệnh đem hai mẹ con bọn họ giấu đi, dẫn ra đuổi bắt, lại như thế nào có thể trốn tới?

	"Thật? Nương, vậy ngươi cũng ăn, nguyên lai tiên nhân liền là như vậy a, cùng chúng ta đều là hai cái cái mũi một cái đôi mắt."

	Phụ nữ nhịn đau cười nói: "Là hai con mắt một cái lỗ mũi, tiên nhân cũng có một cái chữ nhân, cũng không phải yêu quái, đương nhiên chỉ có hai con mắt một cái lỗ mũi."

	"Phải không? Tiên nhân kia vì cái gì lợi hại như vậy? Ta cũng có hai con mắt một cái lỗ mũi, vì cái gì ta biến không ra bánh bột ngô đến?"

	"Ách, đây là bởi vì a. . ."

	"Đốc. . . Cốc cốc cốc!"

	"Hí? ? ~!"

	Hai mẹ con đang nói chuyện, chợt nghe một trận gót sắt âm thanh, tiếng ngựa hí vang lên.

	Một đám vừa mới bởi vì ăn xong bữa cơm no mà vừa lòng thỏa ý người, lập tức lại trở nên thần sắc kinh hoàng.

	"Chạy a!"

	Có người hoảng sợ kêu lên.

	Không cần hắn gọi, mọi người đã sớm hốt hoảng chạy trốn.

	"Ầm!"

	"Sưu!"

	Tiếng dây cung, tiếng xé gió, bỗng nhiên liên tiếp vang lên.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó liên tiếp.

	Bất quá là trong nháy mắt, đã đổ xuống một mảnh thi thể.

	"Ha ha ha ha!"

	"Tiểu Thập Tam, như thế nào? Liền ngươi lão hán kia đi tiểu tiễn pháp, cũng dám cùng gia so?"

	"Được rồi, hôm nay cỏ cốc đã trọn, không thể so!"

	"Các huynh đệ, xông đi lên! Tận giết chi!"

	Gót sắt từng tiếng, kêu thảm không dứt, phức tạp lấy vài tiếng chói tai cười như điên.

	Phụ nữ tại chạy trốn thời khắc, bị kinh hoàng tứ tán đám người đụng ngã trên mặt đất, trong ngực trẻ con hai con đôi mắt nhỏ tràn đầy mê mang, đột nhiên tới đau đớn khiến cho trong mắt chứa đầy nước mắt, lại cố nén, không có khóc ra thành tiếng.

	Bởi vì cha hắn cha nói cho hắn, hắn là nam nhi đại trượng phu, muốn bảo vệ tốt mẫu thân, hắn không thể khóc.

	Phụ nữ muốn đứng lên tiếp tục trốn, lại đột nhiên toàn thân run lên, da mặt thống khổ run rẩy một trận, chậm rãi cúi đầu nhìn thoáng qua trẻ con, tan rã con ngươi đột ngột ngưng lại.

	Sắc mặt thoáng chốc trở nên đỏ bừng, chợt không biết nơi nào đến một cỗ đại lực, đưa tay từ bên cạnh kéo tới hai cỗ thi thể.

	"Đứa bé, nghe lời của mẹ, chớ có lên tiếng, cũng không cần động, bằng không nương sẽ không cao hứng, nương rất mau trở lại tới tìm ngươi!"

	Thấp giọng cấp tốc nói xong, đem trẻ con từ dưới thân nhét vào hai cỗ dưới thi thể, sau đó đột ngột đưa tay giật xuống cắm vào phía sau lưng đầu vai tiễn.

	Trên tên móc ngược đưa nàng trên vai thịt đều mang ra ngoài.

	Nàng sửng sốt chưa thốt một tiếng, lại đem quần áo của mình kéo xuống.

	** lấy thân thể, lung lay đứng lên, triều những cái kia điên cuồng giết chóc thiết kỵ thét lên một tiếng, liền hướng về một phương hướng bỏ mạng trốn.

	"Cho ta bắt hắn lại!"

	"Ha ha ha ha!"

	Máu tanh giết chóc bên trong, đầy đất thi thể gian, phụ nhân kia ** thân thể liền như là một cái mãnh liệt kích thích nguyên, kích thích những này không chút kiêng kỵ thiết kỵ.

	Bọn hắn đều có một cái ý niệm trong đầu: Đuổi kịp nàng! Hung hăng chà đạp nàng!

	Tại tại chỗ rất xa, có hơn mười kỵ kỵ sĩ mượn loạn thạch che lấp, xa xa nhìn xem một màn này.

	Một người trong đó hận hận nói: "Bắc địa súc sinh! Lão đại, chúng ta muốn hay không ra tay?"

	Đầu kia nhi nhíu nhíu mày: "Được rồi, đối phương người nhiều, chúng ta chưa chắc là đối thủ."

	"Giới Giang Dịch bị phá, Nguyên tướng quân còn tại suất quân tập kích quấy rối Nam Sở, rất dễ dàng bị người đoạn mất đường lui, chúng ta đem tin tức mang về quan trọng."

	Nói, đi đầu quay đầu ngựa lại.

	Lúc trước người kia nhìn xem phụ nhân kia còn không có chạy ra bao xa, liền đã bị người đuổi kịp.

	Mười mấy kỵ thiết kỵ, cũng không có ngăn lại nửa quán phụ nữ, chỉ là phóng ngựa vây quanh nàng cuồng hô cười to, quay vòng lên.

	"Đi thôi!"

	Bị thúc giục hắn, chỉ có thể hận hận cắn răng quay đầu, theo sát mà đi.

	Lại nói phụ nhân kia bị thiết kỵ vây quanh, thần sắc hoảng sợ chi cực, không ngừng mà thay đổi phương hướng, không ngừng mà chạy, có thể lại sao chạy thoát được thiết kỵ vây quanh?

	Nàng càng chạy, càng sợ sợ, những này thiết kỵ ngược lại càng thêm hưng phấn cười ha hả.

	Thẳng đến phụ nữ cũng nhịn không được nữa, ngã ngã xuống.

	Cầm đầu một kỵ, cũng mất đi tính nhẫn nại, tung người xuống ngựa, liền cười gằn triều phụ nữ đi tới, một bên giải lên dây lưng.

	Còn lại kỵ sĩ trên ngựa cười như điên.

	Kia thủ lĩnh đi đến phụ nhân kia trước người, ngân cười vài tiếng, đã móc ra kia bẩn thỉu chi vật, liền muốn nhấc lên phụ nữ.

	Chỉ là tay còn chưa chạm đến đối phương, liền bỗng cảm thấy cánh tay cùng dưới háng đồng thời mát lạnh.

	Tiếp theo liền nhìn thấy một cánh tay cùng cái kia, không khỏi sững sờ.

	Đợi máu tươi phun ra, kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn mới ý thức tới, kia là hắn. . .

	"A a a!"

	Thể xác tinh thần thượng kịch liệt đau nhức đều để hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Còn lại kỵ sĩ giật mình, nhao nhao phóng ngựa mà tới.

	"Là ai!"

	"Lăn ra đây!"

	Tung kỵ sĩ đem thủ lĩnh vây quanh ở trong đó, triều bốn phía gầm thét.

	"Cái gì người! Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt! Biết chúng ta là người nào sao?"

	"Ta chờ chính là bình mỗi ngày đầu thiên mệnh thân quân! Bọn chuột nhắt dám can đảm phạm ta thiên uy, trời tru đất diệt, cả nhà chết hết!"

	"Ta đã đến."

	Phẫn nộ ác độc trong tiếng gào thét, một cái thanh âm nhàn nhạt dường như một cỗ gió lạnh thổi tới.

	Cỗ này phong, tựa như là tự Thiên Sơn chi đỉnh, kia ngàn vạn năm chưa hóa sông băng phía trên phá đến, lạnh như đao cắt, lãnh triệt cốt tủy, lạnh đến trong linh hồn người.

	"Ai!"

	Đám người bốn phía nhìn hằm hằm, rốt cục phát hiện cái kia người nói chuyện.

	Người kia vậy mà liền đứng tại trước người bọn họ mấy trượng bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem bên này.

	Người này, dáng dấp rất bình thường, rất không đáng chú ý, đi trên đường, cũng không có người sẽ nhìn nhiều cái chủng loại kia.

	Hết lần này tới lần khác chính là cái này rất không đáng chú ý người bình thường, bọn họ nhìn thấy lúc, trong lòng lại liền không tự chủ được sinh ra e ngại.

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? ! A a!"

	Cái kia thủ lĩnh còn tại kêu thảm, bị hai cái kỵ sĩ vịn, chịu đựng kịch liệt đau nhức, hận giận kêu.

	"Người giết ngươi."

	Lời còn chưa dứt, cũng không đợi những kỵ sĩ này có phản ứng gì, liền biền lên hai ngón tay, có chút một dẫn.

	"Xì xì ~!"

	Liên tiếp lít nha lít nhít tiếng xé gió lên.

	Một bài đạo mắt thường không thể gặp kiếm khí như giống như cá bơi vào hư không tới lui.

	Như chậm thực nhanh, trong nháy mắt liền vòng quanh những kỵ sĩ này bay vài vòng.

	Những kỵ sĩ này càn rỡ thần sắc tức giận vẫn chưa tiêu đi, cũng sẽ không đánh tan.

	Tại bọn hắn thân thể chia năm xẻ bảy, rớt xuống đất thời điểm, cái đầu kia thượng vẫn ngưng kết lấy bộ này thần sắc.

	"A ——!"

	Kia phụ muốn ngơ ngác nhìn một màn này, đột nhiên phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.

	Nàng lại không phải bởi vì sợ hãi mà gọi.

	Gọi một tiếng về sau, nàng liền đột nhiên hồi quang phản chiếu bình thường, một cỗ sức lực để nàng nhảy lên, triều cái kia thủ lĩnh tàn thi nhào tới, ôm lấy liền cắn.

	Điên cuồng cắn xé!

	Như là dã thú, cắn được mặt mũi tràn đầy vết máu, nhét miệng đầy cổ trướng, lại vẫn liều mạng cắn, liều mạng nhét.

	Thẳng đến lực tẫn, ngã sấp trên mặt đất, nàng mới như nhớ tới cái gì, đột nhiên trở về bò.

	Liên tiếp bộc phát tiềm năng, nàng đã không có sức lực đứng lên, chỉ có thể dùng bò, trên mặt đất lôi ra một vệt máu, chậm chạp, lại kiên định bò.

	Người tới lẳng lặng mà nhìn xem, không có ngăn cản, thần sắc trước nay chưa từng có lạnh như băng.

	Hắn chính là Giang Chu một cái khác cỗ hóa thân.

	Một đường đi tới, hắn nhìn thấy không ít lưu dân.

	Càng đi bên này đi, chạy nạn dường như lưu dân càng nhiều, liền cảm giác kỳ quái, liền tăng tốc tốc độ, lúc đến lại nhìn thấy màn này.

	Giang Chu hít sâu một hơi, bỗng nhiên thản nhiên nói: "Tới đây cho ta."

	Nơi xa, một người từ một đống đá vụn bên trong thò đầu ra, thần sắc kinh sợ, do dự một chút, vẫn là đi ra.

	Giang Chu cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Đem những cô gái này cùng mẹ con bọn hắn đưa đến Trường Minh quan, nói cho Nguyên Thiên Sơn, hắn hai người nếu là thiếu một cái lông tơ, ta muốn hắn chôn cùng."

	Vừa rồi những cái kia lưu dân bên trong, trừ hơn mười cái bị cố ý lưu lại nữ tử, cùng bị phụ nữ giấu đi đứa bé bên ngoài, đã đều bị giết sạch.
Kết chương.