Chương 389 : Long gia đạo đãi khách.
Long Tử Dương phụ thân là Long Phá Thiên, tại hạ nhân trong mắt chính là thiếu gia, không ai dám đắc tội.

	Loại kia bởi vì không thể tu luyện, các loại não tàn người hầu đều dám tới đạp một cước thế gia phế vật, tại Tinh Vẫn đại lục vẫn là rất ít gặp.

	Cho nên thủ vệ đến báo, không chỉ có xưng 'Tử Dương thiếu gia', ngữ khí cũng là cung cung kính kính.

	"Cái gì?"

	Long Phá Thiên đứng dậy, nói: "Kia tiểu hỗn đản trở về rồi?"

	Thân là phụ thân, khẳng định yêu thương con của mình.

	Nhưng nhiều trưởng lão như vậy ở đây, chỉ có thể giả bộ phẫn nộ bộ dáng nói: "Tới tốt lắm, bắt lại cho ta, gia pháp hầu hạ!"

	". . ."

	Tất cả trưởng lão cái trán lập tức dâng lên hắc tuyến.

	Nếu như ta Long gia gia pháp, chính là bị ăn gậy, cái này muốn truyền đi, khẳng định sẽ bị cười đến rụng răng.

	"Gia chủ!"

	Thủ vệ nói: "Tử Dương thiếu gia mang về không ít người, hiện tại đã tiến nội viện!"

	"Mang theo không ít người?"

	Long Phá Thiên khẽ giật mình, cất bước đi ra đại sảnh.

	Long gia mấy tên trưởng lão vội vàng cùng lên, trong lòng khó chịu thầm nghĩ: "Tiểu tử thúi này chẳng lẽ quên, không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện vào Long gia sao!"

	Long gia tại Long Dương thành là một trong tam đại gia tộc.

	Bàn về thực lực, cùng Thánh Tuyền tông, Thương Sơn phái so ra, tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

	Loại gia tộc này, người bình thường không phải tùy tiện có thể đi vào.

	Dù là trung tiểu quy mô gia tộc Gia chủ tới chơi, đều phải khách khí chờ đợi thông báo.

	Chuẩn có thể tiến, không cho phép chỉ có thể thở dài rời đi.

	Long Tử Dương tự tiện dẫn người tiến đến, vấn đề liền có chút lớn!

	May hắn có nhất cái làm Gia chủ cha bảo bọc, nếu không không phải gia pháp hầu hạ, còn phải đại hình hầu hạ, thỏa thỏa phục vụ dây chuyền.

	. . .

	Nội viện.

	Quân Thường Tiếu mang theo chúng đệ tử, đứng ở trên diễn võ trường.

	"Cái này Long gia thật to lớn khí a!"

	Tô Tiểu Mạt đứng ở phía sau, con mắt không đủ dùng bốn phía nhìn loạn, bị bốn phía vàng son lộng lẫy kiến trúc cấp rung động thật sâu.

	Điền Thất cùng Lý Phi cũng rất có Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên dáng vẻ.

	Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần đều là thấy qua việc đời người, nhất cái tiếp tục cao lạnh, nhất cái tiếp tục cao ngạo.

	Lý Thanh Dương cũng đang quan sát, cũng đem một chút không sai lối kiến trúc ghi ở trong lòng, âm thầm nghĩ, lần sau môn phái cải tạo, mình có thể lấy ra tham khảo.

	Nhìn xem, cái này giác ngộ!

	Không cho cái nội vụ Đại tổng quản, tuyệt đối nhân tài không được trọng dụng!

	"Nhìn các ngươi chút tiền đồ này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều đem cái eo cấp bản tọa đứng thẳng lên."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay phía sau, thẳng tắp giống như cọc tiêu.

	"Chưởng môn."

	Long Tử Dương nói: "Ta đi thông báo một chút."

	Chưởng môn?

	Cùng theo vào cổng thủ vệ, từng cái trợn tròn mắt.

	Cái này nhìn qua chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu niên, sẽ là một môn phái Chưởng môn?

	Còn có.

	Thiếu gia rời nhà lâu như vậy, bái nhập môn phái?

	"Khụ khụ."

	Nhưng vào lúc này, Long gia chủ mang theo trưởng lão từ đại sảnh đi ra.

	Mà khi nhìn đến nhi tử về sau, chính là đổ ập xuống quát lớn: "Hỗn trướng đồ chơi, trong khoảng thời gian này chạy cái gì ngóc ngách rơi đi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Cái này ngóc ngách lạc, không phải liền là ta Thiết Cốt phái sao?

	"Phù phù!"

	Long Tử Dương nhìn thấy Long Phá Thiên, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Khi còn bé, hắn da so sánh, động một chút thì là bị Gia chủ trừng phạt bị ăn gậy, theo tuổi tác tăng trưởng, cái đầu không chỉ có cao, cái mông cũng bị đánh mềm mại đầy đặn.

	Không tin?

	Xốc lên đằng sau đồng phục, nhất định có thể nhìn thấy chúng ta Long Tử Dương tiểu bờ mông cong cong đàn hồi.

	Bởi vì gia giáo quá nghiêm khắc, Long Tử Dương đối phụ thân sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi, nhất là nổi giận thời điểm, tất nhiên sẽ dọa đến hai chân không nghe sai khiến.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt trầm xuống nói: "Tử Dương, bản tọa từng nói qua, nam nhi hai đầu gối không lạy trời, không quỳ xuống đất, chỉ quỳ sinh ngươi nuôi ngươi phụ mẫu."

	Hắn muốn để các đệ tử đều có cốt khí, đều có khí tiết.

	Dù là đối phương là nhất gia chi chủ, dù là tự thân là tiểu bối, cũng tuyệt không thể quỳ xuống!

	"Chưởng môn. . ."

	Long Tử Dương đè ép thanh âm nói: "Hắn. . . Hắn là phụ thân ta. . ."

	"Phụ thân cũng không. . ."

	Phụ thân?

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc mặt trong nháy mắt biến mất, giả bộ đi xem hùng vĩ kiến trúc, nói: "Vậy liền tiếp tục quỳ đi."

	Cái này thái độ chuyển biến quá gà nhi nhanh đi!

	"Tử Dương."

	Long Phá Thiên nhìn một chút Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương bọn người, chìm mặt nói: "Rời nhà trốn đi còn chưa tính, làm sao trả mang nhiều người như vậy trở về nhìn, coi Long gia là địa phương nào?"

	"Phụ thân!"

	Long Tử Dương vội vàng nói: "Hắn là. . ."

	Vừa muốn mở miệng, đằng sau một tên Long gia trưởng lão lạnh giọng quát: "Loại này tam giáo cửu lưu hạng người, há có thể đặt chân ta Long gia, nhanh chóng lăn ra ngoài."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đại gia tộc, đều cường thế như vậy sao?

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Bản tọa từ trước đến nay đều là đi đường, không biết làm sao lăn, không bằng ngươi tự mình làm mẫu một chút?"

	"Phốc phốc."

	Liễu Uyển Thi che miệng nở nụ cười.

	Chưởng môn nói chuyện tốt đùa!

	Kia Long gia trưởng lão trợn mắt nhìn, nói: "Tiểu tử, ngươi đây là tại khiêu khích lão phu sao?"

	"Không không không."

	Quân Thường Tiếu giơ hai tay lên, đưa ngón tay giữa ra đến, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Đây mới gọi là khiêu khích."

	Hoàn toàn chính xác.

	Hướng người khác dựng thẳng ngón giữa, thỏa thỏa khiêu khích!

	Cái này muốn ở Địa Cầu, nhất là hướng đối ngón giữa phi thường mẫn cảm người ngoại quốc lộ ra đến, khẳng định đến đánh nhau.

	Tinh Vẫn đại lục mặc dù không có dựng thẳng ngón giữa cái này tràn ngập vũ nhục tính động tác, nhưng Long gia trưởng lão lại có thể từ Quân Thường Tiếu bộ mặt biểu lộ nhìn ra, hắn đây là nhục nhã mình!

	Tại cửa nhà mình, dám lớn lối như vậy!

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Hô hô!"

	Long gia trưởng lão hai tay áo Vô Phong mà lên, Lục phẩm Võ Tông tu vi trong nháy mắt bộc phát, nhất cốt cốt đặc sắc linh khí tràn ngập ra, mà gương mặt già nua kia thượng thì là tràn đầy tức giận!

	"Xoát! Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ trước tiên ngăn tại trước mặt chưởng môn, cũng cùng trong không gian giới chỉ Kiên Thiết thuẫn lấy được câu thông, làm được có thể tùy thời lấy ra.

	Thiết Cốt phái Nhục Thuẫn đảm đương , bất kỳ cái gì thời điểm đều để bảo vệ Chưởng môn không bị thương tổn là nhiệm vụ của mình!

	Lý Thanh Dương, Lý Phi cùng Điền Thất cũng nhích lại gần.

	Lục Thiên Thiên nhíu nhíu mày, trắng nõn mà lạnh giá ngọc thủ, đã lặng yên khoác lên trên chuôi kiếm.

	Ngược lại Dạ Tinh Thần, không có cái gì động tĩnh, nhìn về phía bộc phát tu vi Long gia trưởng lão, khinh thường tại chú ý nói: "Thô bỉ chi đồ."

	Long Tử Dương luống cuống.

	Hắn vội vàng nói: "Phụ thân, vị này là. . ."

	"Tử Dương."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Đây cũng là ngươi Long gia đặc thù đạo đãi khách, bản tọa đã tới, tự nhiên muốn lĩnh giáo một chút."

	Dứt lời, vung tay lên nói: "Lui ra."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Thanh Dương bọn người lui ra.

	"Cuồng vọng tiểu bối, dám tại ta Long gia giương oai, sợ là ăn hùng tâm báo tử đảm!" Long gia trưởng lão lạnh giọng quát, quanh thân bộc phát tu vi càng thêm cường thế.

	Long Tử Dương khóe miệng co giật.

	Ta nhị trưởng lão, Chưởng môn thế nhưng là xong bạo qua một tên Nhị phẩm Võ Vương, ngươi muốn cảm thấy mình luận võ Vương Cường, vậy liền tiếp tục ngươi trang bức biểu diễn đi.

	"Long khiếu. . ."

	"Chờ một chút!"

	Nhị trưởng lão hai tay đều quay vòng lên, đang muốn thi triển Long gia võ kỹ, Long Phá Thiên giơ tay ngăn cản nói: "Các hạ lấy bản tọa tự xưng, chẳng lẽ là người có thân phận?"

	"Không cao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đứng đầu một phái."

	Đứng đầu một phái?

	Long gia trưởng lão nhóm lập tức cười lạnh.

	Người trẻ tuổi kia nhìn qua bất quá mười tám mười chín tuổi, sẽ là đứng đầu một phái, cái này ngưu bức thổi có thể a.

	Vẫn là nói, bởi vì Thiết Cốt phái Chưởng môn tuổi còn trẻ, lại thanh danh lan xa, để rất nhiều lông còn chưa mọc đủ thiếu niên nhao nhao noi theo, tùy tiện kéo vài  người liền tổ kiến môn phái?

	Long Phá Thiên nói: "Môn phái nào?"

	Hắn giải con của mình, sẽ không vô duyên vô cớ mang người xa lạ tiến đến.

	Những người tuổi trẻ này có lẽ không đơn giản, lại có lẽ bị mang tới, là nghĩ ở gia tộc mưu một phần không sai việc cần làm.

	Con ta rốt cục trưởng thành.

	Đi ra ngoài một chuyến trả mang vài  cái khí thế không sai người trẻ tuổi trở về, vì gia tộc thêm ngói thêm gạch.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Quân Thường Tiếu thanh âm rất bình thản.

	Nhưng Long Phá Thiên cùng Long gia trưởng lão nghe vậy, lại là từng cái ngây ra như phỗng.
Kết chương.