Chương 124 : Dạ Đế: Trước hết để cho ta lãnh tĩnh một chút!.
Tống Tài đều không có cận thân Quân Thường Tiếu, liền thua trận.

	Cái này không thể nghi ngờ rất bi kịch.

	Không phải hắn không mạnh, là Quân Thường Tiếu con hàng này bật hack!

	Từ thần bí đại năng cải tạo Ngã trảm, tiêu hao cực thấp, bị điên cuồng như vậy thi triển, đổi lại cái khác Võ sư cũng gánh không được a.

	Đương nhiên.

	Nhân cảnh giới duyên cớ, khó mà hoàn mỹ phát huy Ngã trảm uy lực, vẻn vẹn chỉ là đem Tống Tài thân thể oanh đau buốt nhức, cùng hao đại lượng linh năng.

	Nếu như Quân Thường Tiếu là một tên Võ sư, Tống trưởng lão bây giờ không phải là hư thoát ngồi xuống, mà là nằm trên mặt đất thành một cỗ thi thể.

	Bất kể nói thế nào, Bát phẩm Võ Đồ đánh bại Võ sư, đã đầy đủ cường thế, đổi lại Tinh Vẫn đại lục võ kỹ, trừ phi phẩm chất cao, nếu không tuyệt khó làm đến điểm ấy.

	"Chưởng môn uy vũ!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	Chúng đệ tử ngắn ngủi ngây người về sau, hưng phấn hoan hô lên.

	Mới nhập môn đệ tử khi nhìn đến Chưởng môn lấy Võ Đồ tu vi đánh bại Võ sư, lập tức sùng bái đầu rạp xuống đất!

	"Tống trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Hai cái nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 1 50 điểm điểm cống hiến, hắn hiện tại tâm tình rất thoải mái.

	Tống Tài nhịn đau đứng dậy, suy yếu trên mặt che kín phẫn nộ.

	Cái kia năng lượng lưu quang, uy lực rõ ràng không phải mạnh phi thường, nhưng số lượng quá nhiều, khiến mình ứng đối không kịp lạc bại, thực sự không cam tâm!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tống trưởng lão nếu như không phục, có thể tùy ý lại đến ta phái luận bàn, bản tọa tùy thời hoan nghênh."

	Tống Tài lạnh lùng hừ một tiếng, chắp tay nói: "Cáo từ!"

	Dứt lời, mang thụ thương đệ tử đầy bụi đất rời đi.

	Vốn là phụng Tần minh chủ chi lệnh, đến Thiết Cốt phái cố ý đập phá quán, kết quả bị đánh cái 6-0, mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi.

	"Đem Diễn Vũ tràng thanh lý thanh lý, tiếp tục tu luyện đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Vâng!"

	Các đệ tử vội vàng lấy nước đem Diễn Vũ tràng vết máu xông mất, sau đó quét dọn sạch sẽ, giống nhau thường ngày tu luyện.

	"Tô sư huynh, Chưởng môn thật mạnh a!"

	"Tất nhiên."

	"Chưởng môn vừa rồi thi triển, có phải hay không linh lực võ kỹ a?"

	"Tất nhiên."

	"Tô sư huynh, chúng ta có thể học sao?"

	"Chỉ cần các ngươi đột phá đến Võ Đồ, đều có thể vô điều kiện tu luyện!"

	Mới nhập môn đệ tử ánh mắt lập tức cực nóng, muốn mạnh lên tâm cũng càng thêm kiên định.

	Ngồi ở bên cạnh Long Tử Dương, thầm nghĩ: "Cái này Thiết Cốt phái quả nhiên không đến nhầm, ta cũng muốn mau chóng đột phá Võ Đồ mới được!"

	Hắn gia nhập Thiết Cốt phái, không phải nhìn thấy quảng cáo từ, là nghe nói Linh Tuyền sơn thượng, Lý Thanh Dương thi triển linh lực hình võ kỹ đánh bại Mạc Thượng Phi sự tình tới.

	Xác thực nói.

	Chính là vì Ngã trảm mà tới.

	Tận mắt nhìn thấy Chưởng môn lấy Võ Đồ tu vi thi triển đi ra, cũng đem Võ sư oanh tinh bì lực tẫn, Long Tử Dương âm thầm khen một chút, mình gia nhập Thiết Cốt phái quyết định.

	"Hừ hừ."

	"Chờ ta tu luyện cái này cao thâm mạt trắc võ kỹ, về đến gia tộc nhất định sẽ chấn kinh cằm của các ngươi."

	"Bành!"

	Khoái hoạt bóng đá trực tiếp đánh vào trên mặt, chỉ nghe Lý Phi ngoắc nói: "Long sư đệ, phát cái gì ngốc a, mau tới cùng một chỗ đá bóng."

	Mụ mụ.

	Thật là đáng sợ, ta hiện tại liền muốn về nhà!

	. . .

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tắm rửa qua, đổi một thân sạch sẽ đồng phục, liền bị Quân Thường Tiếu gọi vào thư phòng.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân chưởng môn hai con chân hợp lại cùng nhau, gác ở trên bàn sách nói: "Lần lịch lãm này, không có để bản tọa thất vọng."

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Dạ Tinh Thần hận không thể xông đi lên đem đầu nhấn trên bàn, sau đó bàn về nắm đấm đánh điên cuồng một trận.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đệ tử tại dã ngoại thu được không ít Tinh hạch."

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ vung tay lên, trong không gian giới chỉ Tinh hạch hiện ra trên mặt đất, số lượng không ít, chừng bốn năm mươi khỏa.

	Ở trong đó có hắn tự tay giải quyết hết, cũng hữu dụng 88 thức súng ngắm bắn giết, đỉnh cao nhất hung thú cấp, thấp nhất cũng có đê Nhị phẩm.

	"Nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn tuyển mấy khỏa thích hợp với làm đạn Tinh hạch, cho Tiêu Tội Kỷ, còn lại đi thu hết đi.

	Tinh hạch tác dụng nhiều hơn, trước tiên có thể giữ lại.

	"Ngớ ngẩn." Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Nhiều như vậy Tinh hạch cầm đi bán, tái hối đoái thành Võ đạo tài nguyên, há không đẹp quá thay, hết lần này tới lần khác ngốc nghiêm mặt nộp lên trên.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ thực sự nói: "Dạ sư đệ cũng có mấy khỏa Tinh hạch."

	". . ." Dạ Tinh Thần khóe miệng co quắp một chút, trong lòng có mấy vạn con thảo nê mã đang phi nước đại.

	Quân Thường Tiếu cười tủm tỉm nhìn qua.

	"Có thể lưu nhất khỏa sao?"

	"Không được."

	Dạ Tinh Thần là cỡ nào không tình nguyện đem trong ngực mấy khỏa Tinh hạch lấy ra, sau đó để lên bàn.

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: "Cái này cùng giống như hòn đá đồ vật nhét vào trong ngực, ngươi liền chưa phát giác cộm được hoảng sao?"

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Ân, là có như vậy một chút cộm được hoảng.

	"Cho." Quân Thường Tiếu quăng ra một viên không gian giới chỉ, nói: "Đây là không gian giới chỉ, có thể thịnh nạp đồ vật."

	Ghê tởm!

	Gia hỏa này cho rằng, bản tọa ngay cả không gian giới chỉ đều chưa nghe nói qua?

	Một khắc này, lòng tự trọng tặc ** mạnh Dạ Đế đại nhân, hận không thể đem không gian giới chỉ quẳng xuống đất, lại đến đi dùng chân giẫm hai lần.

	"Trong giới chỉ có năm viên Khai mạch đan, năm viên khỏa Tụ Khí đan cùng nhất khỏa Khí Toàn đan, Khí Toàn đan tác dụng có thể nhanh chóng ngưng tụ xoáy khí, đột phá đến Võ Đồ cấp độ." Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần mang tại ngón giữa thượng, thầm nghĩ: "Kích thước vừa vặn."

	"Tội Kỷ, Tinh Thần." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa phân chia nội ngoại môn, hai người các ngươi là nội môn đệ tử, cố gắng tu luyện, không muốn cô phụ bản tọa coi trọng."

	Lấy ra một bình Tư Chất Cải Tạo dịch, ném cho Tiêu Tội Kỷ nói: "Đây là thích hợp với Phàm phẩm Linh căn Tư Chất Cải Tạo dịch, cầm đi phục dụng đi."

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng tiếp được, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

	Lúc trước dùng qua Tư Chất Cải Tạo dịch hắn, tự nhiên biết loại vật này nghịch thiên chỗ.

	"Tư Chất Cải Tạo dịch?"

	Dạ Tinh Thần mờ mịt nói: "Đây là vật gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Một loại sau khi phục dụng, có thể lập tức tăng lên Linh căn phẩm chất dược dịch."

	Dạ Tinh Thần thần sắc đột nhiên ngốc trệ.

	Có thể cải tạo Linh căn tư chất, hoàn lập tức? Đây là tại nói hươu nói vượn a?

	Làm một tên đã từng Võ Đế, thật đúng là chưa nghe nói qua, Tinh Vẫn đại lục có cải tạo Linh căn dược vật.

	Thế giới này không có, hệ thống trong Thương Thành có.

	"Ừng ực!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ khỉ gấp mở ra nắp bình, đem Tư Chất Cải Tạo dịch nuốt vào.

	"Hô hô!" Chỉ là một lát, quanh người hắn toát ra nhất cốt cốt khói trắng, sau đó khí chất thượng cũng phát sinh cải biến.

	Dạ Tinh Thần lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Tội Kỷ khí chất không chỉ có cải biến, cảnh giới giống như cũng cùng theo tăng lên, mà cái này. . . Chỉ là nháy mắt phát sinh sự tình!

	Ông trời ơi..!

	Trên đời này thật có như vậy nghịch thiên dược vật?

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Thần, ngươi là Đê phẩm Linh căn, ta chỗ này có một bình thích hợp với Đê phẩm tư chất. . ."

	"Chờ một chút!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên nói: "Chưởng môn, trước hết để cho ta lãnh tĩnh một chút!"

	"Hô!"

	Hắn vỗ vỗ mặt, lại dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, xác định con hàng này khí chất so lúc trước có đại cải biến, lúc này mới chân thành nói: "Chưởng môn, thích hợp với Đê phẩm, là chỉ có Đê phẩm Linh căn phục dụng mới có hiệu quả?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đê phẩm phục dụng có thể đột phá đến Phàm phẩm, Phàm phẩm cấp độ phục dụng có thể tăng lên tới Trung phẩm, ngươi Tiêu sư huynh chính là phục dụng Phàm phẩm cấp độ, hiện đã là Trung phẩm Linh căn."

	Dạ Tinh Thần vội vàng nói: "Chưởng môn, ta nhưng thật ra là Phàm phẩm Linh căn, lúc trước lấp nhập môn biểu lúc, cố ý có chỗ giấu diếm!"

	"Ngươi là phàm phẩm Linh căn?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	"Ừm." Dạ Tinh Thần nói.

	Lúc này không thể giấu diếm, dù sao có thể cho Phàm phẩm cấp, nếu như cho nhất cái Đê phẩm cấp, căn bản không có tác dụng nha!

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Tiểu tử này nếu là Phàm phẩm Linh căn, vậy ta cũng vừa dễ dàng tiết kiệm một bình Tư Chất Cải Tạo dịch."
Kết chương.