Chương 799: Vấn đề cùng đình trệ

	Biển người phun trào thanh âm theo phụ cận truyền đến, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng bước chân dày đặc, cái này cỡ lớn mua sắm siêu thị lầu một đã bị vô số người cấp chất đầy, mà lại ở bên ngoài còn không ngừng có người hướng bên trong chen chúc tới.

	Lầu một mỗi một góc đều đứng đầy nhân chi về sau, những người còn lại liền hướng nơi này lầu hai dũng mãnh lao tới.

	Theo cửa thang máy, theo an toàn thông đạo, theo bất kỳ một cái nào tiến vào lầu hai địa phương.

	Không tồn tại góc chết.

	Mỗi cái địa phương đều không có người ra vào.

	Rất nhanh.

	Lầu hai bị chật ních, đã không chứa được càng nhiều người, bất quá còn lại người nhưng lại đi tới lầu ba, phảng phất không hoàn thành cái nào đó mục đích những người này vận hành là sẽ không ngừng.

	Chân chính quỷ đang thao túng bọn hắn.

	Mục đích có lẽ chính là vì xử lý ngoài ý muốn lại tới đây hai cái người sống.

	Dương Gian cùng Lý Dương.

	Đầu người siêu thị tựa hồ đối với lệ quỷ tới nói rất trọng yếu, bằng không mà nói không có khả năng xuất hiện loại này đại quy mô dị thường, trước đó tại khách sạn thời điểm cũng vẻn vẹn chỉ là bị một chút bạo phá tập kích, tai nạn xe cộ tập kích mà thôi, đại bộ phận dị thường người cũng không có tham dự vào.

	Nhưng bây giờ.

	Đoán chừng phiến khu vực này tất cả mọi người quỷ dị người toàn bộ đều điều động.

	Có thể nói, liền trang mô hình làm dạng duy trì thành thị vận hành đều không cần, liền muốn đem Dương Gian cùng Lý Dương hai người xử lý.

	Nếu như bọn hắn chết rồi.

	Lớn như vậy xuyên thành phố những cái này chuyện kinh khủng đem lần nữa vùi lấp, không có ai biết nơi này đã xuất hiện khủng bố như thế dị thường.

	Dương Gian cùng Lý Dương tại lầu năm.

	Giờ phút này không có làm chuyện gì, ngay tại yên lặng chờ dưới lầu cái kia vô số phun trào người xuất hiện.

	Phải xử lý rơi quỷ, nhất định phải đối kháng chính diện lệ quỷ, tuyệt đại bộ phận tình huống là không cho phép ngươi đầu cơ trục lợi.

	"Những người kia lên lầu." Lý Dương giờ phút này hít một hơi thật sâu, hắn cảm thấy toàn thân đều đang run sợ, trong đầu hồi tưởng lại ban đầu ở Quỷ Họa thế giới cầu sinh từng màn.

	Nhưng Quỷ Họa dù sao không phải hiện thực, có thể coi như một trận ác mộng.

	Nhưng bây giờ, lại là thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt.

	Phát sinh ở một tòa bình thường thành thị bên trong đại quy mô linh dị hiện tượng.

	Dương Gian không nói một lời, hắn đang tự hỏi, nghĩ đến sau này thế nào ứng đối cái này lệ quỷ, lại tại cấu tứ cái này lệ quỷ sẽ dùng phương thức gì tập kích bọn họ hai người.

	Nếu như nơi này quỷ thật là không đầu quỷ ảnh đầu, như vậy theo lý thuyết hẳn là có đủ quỷ ảnh một chút đặc thù.

	Không.

	Cũng không thể nghĩ như vậy.

	Quỷ bị chia tách về sau, cũng có thể lực cũng bị chia tách.

	Không đầu quỷ ảnh chỉ là có đủ một ít quỷ dị năng lực, có một bộ phận trọng yếu năng lực không trọn vẹn, bị quỷ ảnh đầu mang đi.

	Cái kia bộ phận có lẽ thuộc về không biết lĩnh vực.

	"Nhất định phải đem cái này lệ quỷ xem như một kiện hoàn toàn mới sự kiện linh dị đối xử, không thể cùng không đầu quỷ ảnh sự kiện nói nhập làm một." Dương Gian cải biến mạch suy nghĩ, điều chỉnh tâm tính.

	Giờ phút này.

	Đại lượng người đã tràn vào cái này tầng lầu.

	Rất nhiều người, lít nha lít nhít một mảnh, tạo thành biển người, theo mỗi một lối ra không ngừng tới gần, mỗi người đều là không nói một lời, thần sắc hơi có vẻ ngốc trệ, nghĩ là người sống, lại như cùng cứng ngắc thi thể, lộ ra mấy vị quái dị.

	Chung quanh khí tức âm lãnh nương theo lấy nồng đậm mùi hôi thối bao phủ mà đến.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hơi đỏ lên ánh mắt quét nhìn những người này, trong lòng không có kinh khủng, chỉ có một tia kiêng kị.

	Nhìn như đám đông, kỳ thật đối với ngự quỷ người không tạo được quá lớn uy hiếp.

	Chân chính có uy hiếp là cái này vô số nhân chi bên trong giấu ở trong đó một cái quỷ.

	Khả năng này là chân chính lệ quỷ.

	"Đội trưởng, muốn động thủ a "

	Đối mặt biển người vọt tới, Lý Dương có chút trấn định không xuống, hắn lộ ra rất cấp bách, nhìn về phía Dương Gian, hi vọng lập tức động thủ ngăn cản chính diện đi tới những người này.

	"Không cần."

	Dương Gian rất tỉnh táo: "Coi bọn họ là con rối đối xử là được rồi, không nên bị những người này cấp mê hoặc, nguy hiểm không tại những người này trên thân, mà trong bọn hắn ở giữa, lưu ý chân chính quỷ, chỉ cần tìm được nó, đồng thời giải quyết, những người này toàn bộ đều muốn xong đời."

	Lý Dương an nhịn ở nội tâm bất an.

	Hai người tùy ý những cái này quỷ dị người phun lên lầu năm cái này trong khố phòng, không có ngăn cản, cũng không có cái khác hành động gì.

	Rất nhanh.

	Những cái này quỷ dị người đã đi tới Dương Gian cùng Lý Dương bên người.

	Ngay tại một mét phạm vi bên trong.

	Cơ hồ đều đã muốn dán vào.

	Khoảng cách gần như thế, Dương Gian thậm chí có thể nhìn thấy trước mắt trên thân người này cái kia hư vết tích, cảm nhận được trên thân thể truyền đến âm lãnh khí tức.

	Lý Dương chung quanh cũng bị mấy người vây quanh.

	Hắn khẩn trương toát ra mồ hôi lạnh, muốn động thủ, nhưng lại cố kiềm nén lại.

	Bởi vì Dương Gian không có động thủ, hắn không dám loạn hành động.

	Những cái này người chết sống lại đồng dạng đồ vật cứ như vậy thiếp thân đứng đấy, cho dù là không có đối với ngươi làm cái gì, vẫn như trước cảm thấy rùng mình, bởi vì chân chính kinh khủng nguy hiểm liền giấu ở trong đó.

	Có lẽ quỷ liền đứng sau lưng ngươi, có lẽ quỷ liền đứng tại trước mặt ngươi.

	Tóm lại, nó nhất định liền xen lẫn trong những cái này người chết sống lại bên trong.

	Ngừng

	Làm lầu năm không gian bị chiếm hết thời điểm, làm hai người chung quanh đều là những cái này quỷ dị người thời điểm, biển người lưu động tại thời khắc này ngừng lại.

	Hết thảy lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Tất cả mọi người đứng im bất động.

	Không có người ra tay với bọn họ.

	Dương Gian cùng Lý Dương mặc dù bị bao vây, nhưng cho tới bây giờ vẫn là bình an vô sự.

	Trong dự đoán tập kích cũng không đến.

	"Cái này, cái này chuyện như vậy" Lý Dương có chút không thể nào hiểu được hiện tại loại tình huống này.

	Dương Gian nhíu mày, quét nhìn một vòng.

	Đen nghịt một bọn người hiện tại cũng đứng sừng sững ở tại chỗ, như lúc trước gặp được không đầu quỷ ảnh thời điểm những trang phục kia cửa hàng nhựa plastic người mẫu.

	Loại hiện tượng này tồn tại nhất định cộng đồng tính.

	Nhưng là tập kích quy luật lại không phải.

	Bởi vì không đầu quỷ ảnh là tập kích đưa lưng về phía hắn người, nhưng là bây giờ, Dương Gian đều bị người bao vây, phía sau lưng tự nhiên cũng là có người, nhưng không có người từ phía sau tập kích hắn.

	Chưa từng xuất hiện tập kích tình huống, liền mang ý nghĩa quỷ đại xác suất còn tại ẩn núp.

	"Nếu như có thể vận dụng quỷ nhãn lời nói trực tiếp liền đem quỷ mang vào quỷ vực bên trong, từng cái loại bỏ, tuyệt đối rất nhanh liền có thể tìm tới đầu nguồn, hiện tại ta bị hạn chế quá lớn."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn có thể vận dụng linh dị năng lực quá ít, khắp nơi đều hứng chịu tới gông cùm xiềng xích.

	Bất quá lại thế nào bị động, cũng so với lúc trước mạnh hơn nhiều.

	"Dương Gian, Dương Gian."

	Đột nhiên, một thanh âm phá vỡ phần này quỷ dị yên tĩnh, lít nha lít nhít trong đám người bay tới một thanh âm, có người đang gọi Dương Gian danh tự.

	Thanh âm xuất hiện dưới lầu, cũng không ở phụ cận đây.

	Nhưng là mỗi hô một câu Dương Gian danh tự, thanh âm liền dựa vào tới gần một chút.

	Mặt khác thanh âm này lơ lửng không cố định, có đôi khi ở phía trước, có đôi khi lại chạy đến đằng sau đi.

	Không cách nào xác định vị trí.

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong.

	Kia từng cái đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích người sống sinh ra một chút dị thường.

	"Dương Gian!" Một đám người bên trong lạ lẫm nữ tính chất phác mở miệng, hô lên cái tên này.

	Nhưng là sau một khắc.

	Bên trái cách xa mấy mét, một cái hơn năm mươi tuổi nam tử nhưng lại mở ra hô lên tiếng thứ hai: "Dương Gian!"

	Tiếng thứ tư, là phía trước một thanh niên hô lên: "Dương Gian!"

	Thanh âm tại bọn này quỷ dị trong đám người truyền lại,

	Các loại khác biệt giọng điệu ở chung quanh quanh quẩn.

	Vô số cái thanh âm, vô số cái giọng điệu, liên tiếp chập trùng, kêu đều là Dương Gian danh tự.

	Loại cảm giác này.

	Đơn giản tựa như là lệ quỷ trong đám người xuyên thẳng qua, lấy một cái không thể nào hiểu được phương thức di động tới.

	Mỗi một bộ thi thể cũng có thể là lệ quỷ vật dẫn.

	Mỗi một cái lệ quỷ ăn mòn qua người đều có thể bị điều khiển.

	Những người này trạng thái rất đặc biệt, không có triệt để chết đi, nhưng cũng không tính là còn sống, có lưu lại người sống ý thức, nhưng lại bởi vì lệ quỷ ăn mòn nguyên nhân biến không người không quỷ.

	"Xông vậy ta đã đến rồi sao "

	Dương Gian đứng tại chỗ, hắn quay người hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại.

	Đám đông bên trong không cách nào khóa chặt thanh âm đầu nguồn.

	"Không cần hô, ta ngay ở chỗ này." Dương Gian đáp lại thanh âm này, hắn mặt không đổi sắc.

	"Ta tới." Thanh âm đi tới lầu hai, để lộ ra một loại chết lặng quỷ dị.

	"Ta tới "

	Mới thanh âm trong đám người liên tiếp hiển hiện.

	Càng ngày càng gần.

	Theo dưới lầu truyền đến cái này tầng lầu về sau sau đó lại nhanh chóng hướng về Dương Gian cùng Lý Dương phương hướng tới gần, tựa hồ sau một khắc liền có khả năng xuất hiện ở bên người giống như.

	Lý Dương khẩn trương đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn lau mồ hôi nước, cảm thấy áp lực cực lớn cùng cảm giác nguy cơ,

	Đây chính là để thành phố Đại Xuyên đều biến thành loại này đáng sợ vùng đất lệ quỷ.

	Không cẩn thận, là thực sẽ ngỏm tại đây.

	"Ta tới."

	Đột nhiên.

	Thanh âm này dựa vào là gần vô cùng, ngay tại Dương Gian bên trái trong đám người, cách xa nhau không đủ xa hai mét.

	Dương Gian thậm chí có thể thấy là người nào tại mở miệng nói chuyện.

	Hắn muốn động thủ, nhưng là sau một khắc, thanh âm nhưng lại bay xa, xuất hiện ở bốn năm mét có hơn, không có có thể lập tức khóa chặt lại.

	"Tại cùng ta chơi làm mê tàng a "

	Dương Gian ánh mắt giật giật: "Quỷ này ăn mòn nhiều người như vậy người sống, đánh cắp nhiều như vậy người sống ký ức, đã có đủ nhất định người sống hành động phương thức, không cách nào dùng bình thường phương thức lý giải quỷ này hành vi."

	"Nhưng muốn xử lý nó, nhất định phải để quỷ chủ động xuất hiện."

	Hắn mở miệng lần nữa: "Ngươi đến cùng là ai "

	Cái thanh âm kia lại bắt đầu trả lời: "Ta là Lý Nhạc Bình a, ta là Lý Nhạc Bình, Dương Gian, ngươi không biết ta sao ta tại tổng bộ cùng ngươi đã gặp mặt."

	"Ngươi không phải Lý Nhạc Bình, ngươi đến cùng là ai" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Ta là Trương gia hưng, ta là ngươi công ty nhân viên a." Thanh âm lại tới một bên khác, là một người xa lạ đang trả lời.

	Dương Gian sắc mặt biến đổi: "Ngươi đến cùng là ai "

	"Ô ô, ta là con gái của ngươi, mụ mụ, mụ mụ ngươi ở đâu" thanh âm xuất hiện lần nữa tại địa phương khác, nói chuyện chính là một người nam tử, nhưng giọng điệu lại là một nữ hài giọng điệu.

	"Quỷ này, tựa hồ có thể là bất cứ người nào." Một bên Lý Dương toàn thân căng cứng, làm xong động thủ chuẩn bị.

	Dương Gian bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, hắn đổi qua một vấn đề: "Ngươi muốn làm cái gì "

	Dày đặc trong đám người quỷ dị thanh âm dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục trả lời: "Ta muốn giết chết ngươi."

	"Ta muốn giết chết ngươi."

	Thanh âm tiếp tục trong đám người nhảy lên.

	Khi thì là người này quay về một câu, khi thì là người kia nói một câu.

	Lệ quỷ còn tại di động.

	"Hỏi thăm vấn đề mới, ở giữa có đại khái một hai giây đình trệ thời gian" Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Đây là cơ hội, chỉ cần bắt được lời nói liền có thể khóa chặt lệ quỷ."

	Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một cây vết rỉ loang lổ cái đinh.

	Quan tài đinh.

	Hai giây tả hữu thời gian đầy đủ, cho dù là không có quỷ vực hiệp trợ, chỉ cần cơ hội tìm chuẩn vẫn là có xác suất có thể giam giữ.

	"Ta muốn giết chết ngươi "

	Thanh âm bất đồng trong đám người xuyên thẳng qua, tiếp tục đáp trả vừa rồi vấn đề kia, giống như một cái máy móc thức máy lặp lại đồng dạng.

	Dương Gian lần nữa hỏi vấn đề mới: "Tại sao muốn giết chết ta."

	Dừng lại xuất hiện.

	Một giây, hai giây, ba giây chuẩn thời điểm, mới thanh âm quanh quẩn tại đen nghịt trong đám người.

	"Thân thể của ta mục nát."

	"Thân thể của ta mục nát "

	Mới trả lời tiếp tục trong đám người xuất hiện, trả lời Dương Gian người đang biến hóa thân phận khác nhau.

	"Thân thể của ta mục nát."

	Bỗng nhiên.

	Đứng tại Dương Gian sau lưng một cái nam tử xa lạ miệng há ra, cứng ngắc nói ra một câu nói như vậy.

	Thanh âm này liền quanh quẩn ở bên tai.

	Ở giữa liền khoảng cách đều không có, thậm chí lui về sau một bước liền có thể đụng vào cái kia quỷ dị người.

	Dương Gian lông tơ đứng thẳng, cơ hồ theo bản năng xoay người sang chỗ khác.

	Trong tay quan tài đinh như chủy thủ đồng dạng trực tiếp liền đâm vào nam tử kia trong thân thể.

	Trong nháy mắt.

	Quan tài đinh áp chế xuất hiện, linh dị lực lượng tiêu tán.

	Cái kia nam tử xa lạ trong nháy mắt liền thân thể mềm nhũn, trực tiếp liền mới ngã trên mặt đất, trên cổ đầu cũng đã mất đi chèo chống trực tiếp liền rơi vào trên mặt đất lăn tiến vào trong đám người.

	"Thất bại "

	Dương Gian nhìn một chút phụ cận cái khác quỷ dị người.

	Những người kia không có đến dưới.

	Ý vị này quan tài đinh không có chân chính hạn chế lại đầu nguồn, nếu như thành công lời nói, những người khác cũng sẽ cùng theo ngã xuống mới đúng.

	"Thân thể của ta mục nát "

	Quả nhiên, mới thanh âm xuất hiện ở đám người ở chỗ sâu trong.

	Vừa rồi tập kích thất bại.

	"Thân thể của ngươi vì sao lại mục nát" Dương Gian hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi ra vấn đề.

	Thanh âm lần nữa dừng lại hai giây, thứ ba giây thời điểm xuất hiện, xuất hiện ở bên phải xa xôi phương hướng.

	"Đây không phải thân thể của ta."

	"Đây không phải thân thể của ta "

	Tái diễn lời nói tiếp tục không ngừng xuất hiện, cùng trước đó đồng dạng trong đám người xuyên thẳng qua du đãng, vị trí không cách nào xác định.

	Dương Gian chờ đợi thời cơ, hắn muốn tại quỷ nhích lại gần mình chung quanh trong nháy mắt hỏi ra vấn đề mới.

	Sau đó tại quỷ dừng lại ba giây thời điểm xuất thủ.

	Đây là phương pháp ổn thỏa nhất.

	Cơ hội kia chỉ cần bắt được, cho dù là Dương Gian không sử dụng linh dị lực lượng cũng có thể đem quỷ giam giữ.

	Trong tay có quan tài đinh liền có vô hạn khả năng.

	Đây mới là Dương Gian đối kháng lực lượng chỗ.

	Nhưng quỷ tựa hồ cũng không tính một mực tại kề bên này bồi hồi.

	Dị thường xuất hiện lần nữa.

	Lầu năm ánh đèn giờ phút này bỗng nhiên phát sáng lên, cùng trước đó lầu một tình huống đồng dạng có người nào đem cái này tầng lầu ánh đèn mở lên.

	Dưới ánh đèn.

	Vô số sừng sững tại nguyên chỗ quỷ dị người tại dưới ánh đèn nhìn càng phát rõ ràng.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lưu ý đến những cái này đứng tại chỗ người cả đám đều không có cái bóng, cùng trước đó quan sát được tình huống giống nhau như đúc.

	"Vì cái gì quỷ muốn bật đèn đâu loại hành vi này tuyệt đối không phải là không có nguyên nhân , dưới tình huống bình thường, hắc ám hoàn cảnh bên trong càng có lợi hơn tại lệ quỷ giết người."

	"Trừ phi bật đèn cùng lệ quỷ tập kích phương thức có quan hệ."

	Hắn có chút cúi đầu xem xét.

	Một chi tiết bị hắn lưu ý đến.

	Những cái này bị quỷ ăn mòn qua người không có cái bóng, nhưng là hắn cùng Lý Dương lại có ảnh tử.

	Dương Gian cái bóng là một cái không có đầu cái bóng, cái bóng kia không phải thuộc về mình, mà là thuộc về không đầu quỷ ảnh, Lý Dương cái bóng là bình thường.

	Ánh đèn xuất hiện không phải là vì cấp Dương Gian cùng Lý Dương chiếu sáng, mà là vì soi sáng ra người sống cái bóng.

	Quỷ tập kích cùng cái bóng có quan hệ.

	Vừa rồi tối như bưng quỷ một mực tại bồi hồi, không phải là bởi vì quỷ không nghĩ tập kích Dương Gian cùng Lý Dương, mà là hai người bọn họ không có cái bóng hiển hiện ra, thiếu khuyết tập kích môi giới.

	Hiện tại cái bóng xuất hiện, phù hợp quỷ giết người quy luật tạo thành.

	"Lý Dương, cẩn thận cái bóng của mình, quỷ tập kích rất có thể cùng cái bóng có quan hệ." Dương Gian lập tức nhắc nhở.

	Cái bóng

	Một bên Lý Dương cúi đầu xem xét.

	Cái bóng của hắn phản chiếu trên mặt đất, giống như là một cái tiểu ải nhân.

	Bởi vì ánh đèn là từ trên đỉnh đầu chiếu xuống, cho nên cái bóng kéo không hề dài.

	Nhưng mà hắn dư quang cong lên.

	Chợt trông thấy phụ cận có một đạo hắc ảnh theo trên mặt đất chợt lóe lên.

	Giống như là một người nhanh chóng theo bên người chạy mà qua, có tựa hồ mang theo vài phần không trọn vẹn, không phải một cái hoàn chỉnh bộ dáng.

	"Ta thấy được phụ cận có cái khác cái bóng." Lý Dương nói.

	"Khả năng này chính là chân chính quỷ." Dương Gian trầm giọng nói.

	Nhưng còn chưa có nói xong.

	Đứng tại Dương Gian trước mắt một cỗ thi thể nhưng lại đột nhiên há miệng nói chuyện: "Đây không phải thân thể của ta."

	"Thân thể của ngươi ở đâu" Dương Gian đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cỗ thi thể này.

	Cơ hội tới.

	Hắn bắt lấy thời cơ này hỏi vấn đề.

	Quả nhiên.

	Trước mắt cỗ này đột nhiên há miệng nói chuyện thi thể dừng lại một chút, tựa hồ lâm vào trong suy tư.

	Phụ cận.

	Hắn thấy được một cái bóng đen lắc lư.

	Không kịp phân biệt cái khác, bởi vì cái này cơ hội rất ngắn, chỉ có hai giây tả hữu.

	Dương Gian trong tay quan tài đinh lập tức đối trước mắt cái phản ứng này trì độn thi thể thọc quá khứ.

	Nhanh chóng mà tinh chuẩn.

	Trực tiếp liền đâm tiến vào người kia trong lồng ngực.

	Dù sao các loại chính là loại này đột nhiên tới gần cơ hội.

	Dương Gian muốn gánh chịu bị quỷ tập kích phong hiểm, quỷ cũng muốn gánh chịu bị trong tay hắn quan tài đinh đóng đinh phong hiểm.

	"Thành công a "

	Dương Gian nhìn trước mắt cái này có chút há mồm, thần sắc chất phác người chết sống lại, trong lòng kinh nghi bất định.

	Quá trình quá mức thuận lợi, hắn có chút không quá vững tin.

	Nhưng là sau một khắc.

	Mà bên trái một người lại bỗng nhúc nhích, một cái để cho người ta cảm thấy sợ hãi thanh âm truyền vào trong lỗ tai, đáp trả vừa rồi vấn đề: "Thân thể của ta chính là ngươi."

	Cơ hồ tại thanh âm vang lên đồng thời.

	Người kia đưa tay khoác lên Dương Gian trên bờ vai, ánh đèn tụ tập, dưới chân của người này lại có một cái kinh khủng quái dị cái bóng.

	Cái bóng này là không trọn vẹn.

	Lại là một cái có ngũ quan hình dáng đầu người.

	Cái bóng đầu người

	Mà lại cái bóng này đầu người ngay tại nhanh chóng tới gần Dương Gian sau lưng cái kia không đầu cái bóng.

	Tựa hồ.

	Viên này cái bóng đầu người chính là theo phía trên này chia cắt xuống tới, hiện tại muốn hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái hoàn chỉnh quỷ ảnh.

	Dương Gian không đầu quỷ ảnh nhận lấy ảnh hưởng nào đó đang vặn vẹo, kéo dài.

	Người kia dưới chân cái bóng đầu người cũng đang vặn vẹo kéo dài.

	Chỗ cổ tựa hồ muốn dính liền ở cùng một chỗ.

	Hết thảy biến hóa quá nhanh, cơ hồ là cùng Dương Gian động thủ thời điểm đồng thời phát sinh.

	"Đội trưởng, cẩn thận."

	Thời khắc mấu chốt này, một bên truyền đến Lý Dương sợ hãi rống.

	Sau đó một cỗ cực lớn sức lôi kéo lượng bỗng nhiên xuất hiện.

	Cái kia kéo dài vặn vẹo cái bóng đột nhiên bị ngăn cách ra, lại hướng về Lý Dương phương hướng di động đi qua.

	Loại này di động không bị khống chế.

	Là bị một loại nào đó linh dị lực lượng cưỡng ép quấy nhiễu.

	Giờ này khắc này.

	Lý Dương quần áo trên người bị thứ gì xé mở, dưới bộ ngực của hắn da thịt lên, một cái vết thương đường cong hình thành trong cửa lớn, một cái lệ quỷ hình dáng đang giãy dụa nổi lên, mặc dù không đủ rõ ràng, nhưng là y nguyên có thể nhận ra kia là một nữ tính hình dáng.

	Da thịt tiếp theo chỉ lệ quỷ đang dùng linh dị lực lượng ảnh hưởng chung quanh.

	Đây là Lý Dương tại bưu cục bên trong khống chế lệ quỷ.

	Có thể đem người sống kéo vào trong môn.

	Đối với người sống nếu có thể, như vậy đối với lệ quỷ cũng khẳng định là có thể.

	Người kia đầu cái bóng vặn vẹo lắc lư, cách Lý Dương càng ngày càng gần, tựa hồ chính muốn bị trong thân thể của hắn quỷ mang đi.

	"Xoạch!"

	Nhưng mà sau một khắc, cái này tầng lầu ánh đèn đột nhiên dập tắt.

	Chung quanh lần nữa lâm vào hắc ám bên trong.

	Đồng thời trước đó đứng im bất động biển người bắt đầu phun trào.

	Đứng ở xung quanh người bắt đầu hướng về Lý Dương chật chội, tựa hồ muốn cả người hắn đều nuốt mất rơi.

	Hắn xuất thủ ngăn cản lệ quỷ, tựa hồ đem lệ quỷ cấp chọc giận.

	Lại hoặc là, lệ quỷ cảm thấy hắn tồn tại uy hiếp, cho nên muốn ngăn cản hắn loại hành vi này.

	"Đáng chết."

	Lý Dương kinh hoảng, tranh thủ thời gian áp chế trong thân thể cái kia lệ quỷ, không còn dám tiếp tục sử dụng linh dị lực lượng.

	Bởi vì hắn bị quấy nhiễu.

	Vọt tới người trở thành hắn trước hết nhất tập kích mục tiêu, hắn cảm giác một bộ nằm sấp trên người mình thi thể đúng lúc một cỗ linh dị lực lượng lôi kéo tiến trong thân thể của mình, vừa rồi cái kia tỏa định người thừa dịp cái này động tĩnh thoát ly khống chế.

	Lý Dương không có khả năng dùng lệ quỷ năng lực bắt lấy một cái quỷ nô, như thế quá lãng phí.

	Mà lại nơi này còn không chỉ một người.

	"Thân thể của ta chính là ngươi "

	Mờ tối biển người bên trong, lần nữa truyền đến thanh âm, đáp trả Dương Gian vấn đề.

	Nhưng là thanh âm này lại tại dần dần từng bước đi đến.

	"Thân thể của ta chính là ngươi."

	Cái thứ ba thanh âm xuất hiện về sau, đã cách hai người có xa mười mấy mét.

	Cái thứ tư thanh âm xuất hiện đã tại đầu hành lang.

	Tựa hồ quỷ ngay tại rời đi.

	"Thất bại sao" Dương Gian cảm thấy chung quanh chen chúc đám người, sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn nắm lấy thời cơ, tìm được phương pháp, thậm chí đã tiếp xúc gần gũi đến cái kia lệ quỷ.

	Nhưng vẫn là thất bại.

	Hiện tại ánh đèn đóng lại.

	Cái bóng đã nhìn không thấy, quỷ sẽ không tập kích hắn, đồng dạng, hắn cũng không phân biệt ra được quỷ vị trí.

	Lần này đối kháng, tựa hồ cũng không có lấy được kết quả.

	Quỷ tập kích cũng thất bại.

	Biển người tiếp tục đang cuộn trào, đè xuống Dương Gian cùng Lý Dương, hai người bị người này triều kéo theo, bắt đầu ở từ từ tách ra, rời xa.

	Tựa hồ, quỷ tại tổ chức đợt thứ hai tập kích, muốn đem hai cái tách ra, sau đó từng cái đánh tan.

	"Vừa rồi phát sinh sự tình mặc dù ngắn ngủi, nhưng là cảm giác của ta không có sai, ta không đầu quỷ ảnh có ngay tại mất khống chế cảm giác, phảng phất thoát ly khống chế của ta."

	"Mà con quỷ kia tựa hồ cũng chỉ một hình bóng, một cái đầu người cái bóng."

	"Không có sai, đây chính là không đầu quỷ ảnh đầu."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Quỷ ảnh nà đầu tựa hồ có thể ăn mòn người sống ý thức, nếu như Lý Dương bị quỷ ảnh nà đầu tập kích lời nói, như vậy hắn liền có thể sẽ bị lệ quỷ điều khiển, trở thành quỷ nô."

	"Một vị ngự quỷ người trở thành quỷ nô là phi thường kinh khủng một việc."

	"Không thể cho lệ quỷ cơ hội này."

	Lần sau bật đèn, lệ quỷ nhất định biết tập kích Lý Dương, hoặc là chính mình.

	Vô luận là vị nào đều không chịu đựng nổi loại này phong hiểm.

	Đây không phải giết người cái nào loại quỷ, mà là trực tiếp khống chế người sống quỷ.

	Khống chế ngự quỷ người càng mạnh, cái này lệ quỷ liền càng khủng bố hơn.

	"Lý Dương, chúng ta rời đi cái này."

	Dương Gian hô to một tiếng, lựa chọn tạm thời rút lui.

	Nơi này rất bất lợi với mình hai người.

	Hắn không chút do dự vận dụng quỷ thủ năng lực.

	Từng cái cứng ngắc mà âm lãnh bàn tay xuất hiện ở phụ cận biển người bên trong.

	Quỷ thủ cũng là có thể diễn sinh ra vô số bàn tay.

	Mặc dù một cái áp chế danh ngạch dùng tại áp chế quỷ nhãn lên, nhưng là quỷ thủ bản thân năng lực vẫn còn ở đó.

	Không đủ mạnh mẽ.

	Nhưng cũng là đủ đối phó những cái này quỷ nô.

	Lập tức.

	Từng cái cổ vặn gãy thanh âm vang lên.

	Biển người bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

	Bởi vì bọn hắn trên cổ đầu người rời đi thân thể, bị quỷ thủ ảnh hưởng, rơi xuống xuống dưới.

	Không có đầu người.

	Thân thể không có khả năng hoạt động.

	Bởi vì chủ quản thân thể là không đầu quỷ ảnh, hiện tại hai cái không có quỷ hoàn thành ghép hình, quỷ khống chế quỷ nô, chỉ có đầu có thể động, thân thể không thể động.

	Nếu như hai cái quỷ biến thành hoàn chỉnh quỷ ảnh.

	Như vậy thì xem như thiếu khuyết đầu, thiếu khuyết tay chân, thi thể vẫn như cũ sẽ có hoạt động năng lực.

	Đây là phi thường đáng sợ một việc.

	Biển người phun trào địa phương xuất hiện trống chỗ.

	Lý Dương có thể thở dốc một hơi.

	Bắt lấy cơ hội này, Dương Gian cùng hắn hội tụ, tránh cho bị phun trào đám người mang phải càng xa.

	Xác định một chút lộ tuyến, Dương Gian không có dựa theo đường cũ trở về, mà là dự định dọc theo an toàn thông đạo hướng trên lầu chót đi.

	Bởi vì xuống lầu lời nói không chừng trên đường cái bóng lộ ra, quỷ liền sẽ tìm tới cơ hội tập kích.

	"Đi."

	Lý Dương bị Dương Gian theo sụp đổ thi thể bên trong ôm đồm lên, sau đó cấp tốc rời đi.

	Hai người rời đi rất thuận lợi.

	Bởi vì những thi thể này nhìn xem dọa người, nhưng là uy hiếp không lớn.

	Nếu như người bình thường gan lớn một điểm, hung ác một chút cũng có thể đối phó.

	Bọn hắn rút lui cái này tầng lầu.

	Nhưng là rất nhanh, lầu năm những người khác lại bắt đầu hoạt động, đem trên mặt đất đầu người nhặt lên, đem thi thể không đầu phù chính.

	Những cái kia người ngã xuống lần nữa khôi phục trước đó dáng vẻ.

	Biển người phun trào.

	Đi theo Dương Gian cùng Lý Dương đằng sau cũng đi tới mái nhà.

	Quỷ cùng người giao phong tựa hồ cũng không định như vậy dừng lại.

	Không.

	Phải nói, theo tiến vào tòa thành thị này bắt đầu, quỷ cùng người giao phong cũng đã bắt đầu, chỉ là tại đã khác biệt phương thức tiến hành mà thôi.

	"Đóng cửa lại, lầu dưới đám người kia lên không nổi."

	Dương Gian đi tới mái nhà sân thượng, để Lý Dương đóng cửa lại, mà hắn đi xem một chút ngày này đài có hay không đường khác có thể lên.

	Mà khi hắn đi vào sân thượng bên cạnh thời điểm, nhìn xuống dưới lập tức liền giật mình.

	Dưới lầu.

	Cỡ lớn mua sắm siêu thị phụ cận lại lít nha lít nhít đứng đầy người, đem kề bên này vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Bốn phía ra cỗ xe cũng đem đường cái phá hỏng, mà lại một mực theo đường cái vây lại cuối cùng.

	Người bên ngoài toàn bộ đều đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích.

	"Muốn đem chúng ta vây chết ở chỗ này a "

	"Bất quá loại này quy mô lời nói, Lý Nhạc Bình cắm thật sự là không có chút nào oan uổng, tại mất khống chế thế cục trước mặt muốn đảo ngược đích thật là phi thường khó khăn."

	Dương Gian có thể tưởng tượng.

	Cả tòa thành thị các ngõ ngách đều có lệ quỷ xâm lấn vết tích, mà lại ngay từ đầu còn chưa phát hiện , chờ đến phát giác thời điểm, bên người tất cả mọi người trở thành địch nhân của mình.

	Khi đó liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ người cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

	Mà lại bởi vì Lý Nhạc Bình là thành phố Đại Xuyên người phụ trách quan hệ, không có khả năng vứt xuống nơi này mặc kệ.

	Hắn cùng quỷ nhất định là tiến hành một đoạn thời gian đối kháng.

	Nhưng là hiện tại xem ra, đôi này kháng tựa hồ có chút thất bại.

	Người cũng mất tích không thấy, thành thị giao cho lệ quỷ.

	"Loại tình huống này còn thế nào đưa tin đã không phải là đơn thuần một cái đưa tin đơn giản như vậy." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Đội trưởng, tình huống này rất khó ứng phó, rời đi đi, ta có thể mở cửa rút lui nơi này." Lý Dương trầm mặc một chút, trông thấy dưới lầu đứng đấy lít nha lít nhít một đám người, nghĩ đến rút lui.

	Dương Gian rất bình tĩnh nói: "Đã có đường lui, tùy thời có khắc rời đi, vì sao lại cảm thấy khó có thể ứng phó ngươi đi liên lạc một chút tổng bộ, nói cho một chút tình huống nơi này, hỏi một chút Tào Diên Hoa, hắn xuất ra nổi giá lớn bao nhiêu đến mời ta xử lý nơi này quỷ đồ vật."

	Hắn không nghĩ lấy đi, mà là dự định lưu lại xử lý cái này sự kiện linh dị.

	Trong tay hắn có đủ thành công điều kiện.

	"Mặt khác, để Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn tới, hiện tại cần bọn hắn xuất lực." Dương Gian nói.

	Hắn đại khái biết rõ lệ quỷ đầu nguồn cùng tình huống, có thể để đồng đội tới hỗ trợ.

	Lý Dương lúc này mới nghĩ đến, hai người mình xử lý không được lời nói, như vậy lại thêm hai người có lẽ tình huống liền không đồng dạng.

	Lập tức, trong lòng dễ dàng không ít, lập tức bắt đầu liên hệ tới.

	Nhưng mà lúc này Dương Gian điện thoại đột nhiên chấn động lên.

	Một cái không biết điện báo xuất hiện ở trên màn hình.

	"Lúc này còn có người gọi điện thoại cho ta "

	Dương Gian thần sắc hơi động.

	Hắn điện thoại di động này danh hiệu là chịu bảo hộ, tiếp không tới rác rưởi điện thoại cùng tin tức, có thể đánh tiến đến điện thoại nhất định là trải qua thi đấu chọn.

	Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nhận nghe điện thoại.

	"Dương Gian a là ta, Lý Nhạc Bình." Trong điện thoại truyền đến một cái trầm thấp, quái gở thanh âm.

	Dương Gian sắc mặt lập tức liền kinh ngạc.

	Lại là Lý Nhạc Bình

	Cái này thành phố Đại Xuyên đến cùng có bao nhiêu cái Lý Nhạc Bình.
Kết chương.