Chương 2876: Thánh đốc đại nhân
 
 	Đương hắc ám vòng xoáy cùng quang minh vòng xoáy đều tiêu tán về sau, bầu trời lãng trời trong xanh, giống như vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, trong khoảng thời gian ngắn phản ứng không kịp, thậm chí có người còn tưởng rằng vừa mới chính mình có phải hay không hoa mắt.
 
 	"Có lẽ, đây không phải điềm không may." Quang Minh Thánh Viện có lánh đời không ra người tôn thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	Trên thực tế, lúc này cả cỗ Quang Minh Thánh Viện không biết rõ có bao nhiêu người lo lắng, trước đó, hoang dã bị ma hóa, hiện tại lại có hắc ám trùng thiên, để cho nhất người lo lắng là, dĩ nhiên là hắc ám cùng quang minh cùng múa, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt báo hiệu.
 
 	Lý Thất Dạ xem đến đã là toái được một nơi Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói: "Tẩy tội, tắm đến ra sao tội."
 
 	Đương nhiên, đáp án này cũng chỉ có Viễn Hoang Thánh Nhân mới biết được, hay hoặc là, đối với Viễn Hoang Thánh Nhân mà nói, rửa chính là tội gì, cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Đối với đại đạo một loại thái độ.
 
 	Giống như Viễn Hoang Thánh Nhân loại tồn tại này, hắn từng là quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh. Hoặc là trong lòng hắn, quang minh cùng hắc ám, chính là cùng sinh, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, cái kia đều chỉ bất quá là một ý niệm mà thôi.
 
 	Đương nhiên, ý nghĩ như vậy, cũng không phải thế nhân có thể hiểu được, đây cũng là thế tục không cách nào dung nạp đấy, chỉ có đến Viễn Hoang Thánh Nhân dạng này cảnh giới về sau, mới có thể chân chính hiểu được trong này áo nghĩa.
 
 	Tẩy tội, tắm đến là tội gì! Cái này có lẽ cũng không trọng yếu, bằng không, vì cái gì Viễn Hoang Thánh Nhân lại vẫn cứ không có thể làm cho quang minh chiếu rọi đến nơi đây, thật chẳng lẽ chính là không chiếu vào được sao?
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Trở về đi." Nói xong, trước lấy Tẩy Tội kiếm liền đi.
 
 	Ta cũng đã từng là quang minh phổ chiếu! Một câu nói kia, Viễn Hoang Thánh Nhân nói qua, chỉ có điều, đời sau đã nghe qua câu nói này người là cũng không nhiều, có thể hiểu được hắn một câu nói kia người càng là lác đác không có mấy.
 
 	"Vậy, vậy, cái kia Tẩy Tội kiếm đâu này?" Chứng kiến Lý Thất Dạ lưng cõng Tẩy Tội kiếm liền đi, Lộ Thu Thực vội vàng nói.
 
 	"Ai có thể lấy đi nó, nó tựu là của người đó." Lý Thất Dạ cười ly khai, cũng không quay đầu lại.
 
 	Lộ Thu Thực triệt để mộng tại nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn không biết làm sao, không biết nên làm thế nào mới tốt, dù sao, Tẩy Tội kiếm là Tẩy Tội viện bảo vật, thậm chí có thể nói là Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo, bây giờ bị Lý Thất Dạ chiếm thành của mình, cái này, cái này có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Lộ Thu Thực giật mình một cái, lập tức hướng đi viện trưởng đại nhân báo cáo.
 
 	Đương Lộ Thu Thực nhìn thấy Đỗ Văn Nhị thời điểm, Đỗ Văn Nhị đang nấu lấy trà, giống như vừa mới phát sinh chuyện kinh thiên động địa, đều không thể kinh động hắn như vậy.
 
 	Lộ Thu Thực nhìn thấy Đỗ Văn Nhị về sau, hắn vội đem Tẩy Tội viện chuyện xảy ra một năm một mười hướng Đỗ Văn Nhị báo cáo.
 
 	Đỗ Văn Nhị đã nghe được Lộ Thu Thực báo cáo về sau, hắn cũng không kinh hãi, càng là không khẩn trương, từ từ uống trong tay trà thơm, cuối cùng, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, ta đã biết."
 
 	Tựa hồ, đối với phát sinh mọi chuyện, hắn cũng như cùng tận mắt nhìn thấy đồng dạng.
 
 	"Vậy, vậy Đặng tiền bối làm sao bây giờ?" Lộ Thu Thực là một cái người thành thật, lo lắng nói ra: "Vạn, vạn nhất Bắc viện truy cứu xuống. . ." Nghĩ tới đây, chính hắn cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Đặng Nhâm Sâm là Bắc viện lão sư, mặc dù nói không phải cường đại nhất ưu tú nhất lão sư, chỉ là Bắc viện tương đối bình thường lão sư, nhưng là, hắn tại Bắc viện dạy học thời gian rất lâu rồi, cũng dạy dỗ rất nhiều học sinh, hiện tại hắn chết thảm tại bọn hắn Tẩy Tội viện ở bên trong, vạn nhất Bắc viện truy cứu tới, vậy chuyện lớn.
 
 	"Yên tâm, Bắc viện, ta tự có giao cho." Với tư cách viện trưởng đại nhân, Đỗ Văn Nhị đối với Đặng Nhâm Sâm chết đi, hắn không có chút nào kinh ngạc, cũng không có chút nào quan tâm, tựa hồ đây là chuyện rất bình thường đồng dạng.
 
 	"Vậy, vậy Tẩy Tội kiếm đâu này?" Gặp viện trưởng đại nhân có chủ trương, Lộ Thu Thực lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, vẫn luôn là đợi người hữu duyên, chỉ có người hữu duyên mới có thể cư hắn." Đỗ Văn Nhị nở nụ cười, nói ra: "Đã Lý bạn học có thể được đến Tẩy Tội kiếm, vậy ý nghĩa hắn là đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng, như vậy về sau Tẩy Tội kiếm chính là của hắn rồi."
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, Lộ Thu Thực cũng còn không thể kịp phản ứng, chỉ có thể là ngây ngốc lên tiếng.
 
 	"Thu Thực nha, ngươi là học viện chúng ta rất tốt hạt giống, bất luận là nhân phẩm, còn là thiên phú, đều không kém." Lúc này Đỗ Văn Nhị ý vị thâm trường, nói ra: "Về sau, ngươi muốn hảo hảo đi theo Lý bạn học."
 
 	"Hồi viện trưởng đại nhân, ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ hắn, tuyệt đối sẽ không để cho người khác đi cướp Lý sư đệ Tẩy Tội kiếm." Lộ Thu Thực phục hồi tinh thần lại, đã hiểu lầm Đỗ Văn Nhị ý tứ.
 
 	Lộ Thu Thực còn tưởng rằng viện trưởng đại nhân sợ có người đoạt Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm, cho nên đặc biệt phân phó hắn hảo hảo đi theo Lý Thất Dạ, tốt nhất là một tấc cũng không rời.
 
 	"Đi thôi." Đỗ Văn Nhị nở nụ cười, ý vị thâm trường, không có vạch trần, bởi vì hắn biết rõ, chuyện thế này, thường thường kể chính là một loại duyên phận, không cưỡng cầu được.
 
 	Lộ Thu Thực phục hồi tinh thần lại, lúc này mới bái một cái, ly khai rồi.
 
 	Tẩy Tội kiếm bị Lý Thất Dạ cái này một cái mới vừa vào học học sinh có được, cái này khiến Tẩy Tội viện hết thảy học sinh cũng không khỏi sợ hãi thán phục không ngớt, có rất nhiều học sinh không phải không có hâm mộ nói ra: "Vận khí này thật tốt quá, bao nhiêu người đi thử Tẩy Tội kiếm, chưa thấy qua ai thành công qua, hắn một cầm liền thành công, đây quả thực là vận khí tốt đến không thể tốt hơn."
 
 	"Cái này kêu là làm người ngốc có ngốc phúc." Cũng có học sinh vừa cười vừa nói: "Lý bạn học xuất thân từ tội tộc, cái kia đã là đủ hèn mọn được rồi, nhìn hắn cái kia ngây ngốc bộ dạng, giống như đối với sự tình gì phản ứng đều thiếu một đầu gân, ngây ngốc bộ dạng, hiện tại xem ra, người ngốc cũng không phải một kiện hư tới."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cái loại này phong khinh vân đạm thái độ, tại một ít Tẩy Tội viện học sinh trong mắt xem ra, đó là thiếu toàn cơ bắp, ngây ngốc dáng dấp.
 
 	Ngay tại Tẩy Tội viện rất nhiều học sinh vẫn không có thể từ nơi kinh người không gì sánh được biến dị trung bình yên tĩnh thời điểm, ngay tại lúc đó, đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hình như là một khối vô cùng lớn nham thạch thoáng cái đập trúng toàn bộ Tẩy Tội viện đồng dạng.
 
 	Toàn bộ Tẩy Tội viện không khỏi lay động một cái, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, cuồng phong gào thét, cát thổi đá bay, vô số lá cây bị thổi làm bay ra mà đi, cây đoạn hoa tàn.
 
 	Tại thời khắc này, một cái vô cùng lớn chân con thú bước vào Tẩy Tội viện, toàn bộ Tẩy Tội viện giống như kém một ít đã bị giẫm chìm đồng dạng.
 
 	"Má ơi." Bị giật mình học sinh phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đầu vô cùng lớn sư tử mạnh mẽ đứng ở Tẩy Tội viện trong.
 
 	Đầu này sư tử mạnh mẽ thân thể cao lớn không gì sánh được, ngàn trượng độ cao , lúc nó đứng trên mặt đất thời điểm, bả vai có thể nâng lên toàn bộ bầu trời, cái đuôi của nó thật dài, hình như là một dãy núi, chỉ cần nhẹ nhàng mà hất lên, liền có thể đem mặt đất bắn chìm.
 
 	Đầu này sư tử mạnh mẽ toàn thân da lông đều là màu hoàng kim đấy, hơn nữa mỗi một cây sư cọng lông đều vừa thô vừa to cực kì, nhìn lại giống như là từng cái màu hoàng kim thác nước thẳng hàng mà xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như là một mặt rộng thùng thình không gì sánh được hoàng kim thác nước xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt đồng dạng.
 
 	Dạng này một đầu cực lớn hoàng kim sư tử mạnh mẽ, đứng tại tất cả mọi người trước mặt, đó là đồ sộ không gì sánh được.
 
 	Để cho nhất người run rẩy là, đầu này hoàng kim sư tử mạnh mẽ phát tán đi ra thú khí , lúc nó một cái hô hấp, tựu là phun ra nuốt vào lấy hỗn độn khí tức, đánh thẳng vào thiên địa, xì xì thú tức đập vào mặt, nháy mắt thật giống như có ức vạn thú triều đập vào mặt, hình như là có ức vạn đói sư đánh tới, muốn đem tự mình thoáng cái phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	Tại như thế kinh khủng thú tức phía dưới, Tẩy Tội viện học sinh đều đứng không vững, hai chân run lập cập, đặt mông ngồi trên mặt đất, thậm chí có người là thoáng cái bị trấn áp rồi.
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, hừ lạnh một tiếng vang lên, dường như sấm sét nổ tung, hết thảy học sinh đạo tâm đều chấn động, toàn thân như nhũn ra, một cỗ vô thượng thần uy tràn ngập khắp cả Tẩy Tội viện, hết thảy Tẩy Tội viện học sinh đều bị dạng này thần uy trấn áp đến hoanh nằm đầy đất, căn bản là đứng không dậy nổi.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ, tại hoàng kim sư tử mạnh mẽ sau lưng ngồi một cái lão nhân, một người cao lớn khôi ngô lão nhân, mái tóc dài vàng óng, chính hắn liền như là một đầu sư tử, đặc biệt là cặp mắt kia, mười phần sắc bén, một khi bị hắn nhìn chằm chằm vào, cũng làm người ta hai chân như nhũn ra.
 
 	"Thánh đốc đại nhân, thu thần uy, chớ sợ hãi bọn này chưa thấy qua cảnh đời hài tử." Ở thời điểm này, với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị rốt cục lộ diện, hắn hướng lão nhân này ôm quyền, khom người.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, cuồng phong gào thét, chỉ thấy đầu này sư tử phóng lên trời, thoáng cái bay đến trên bầu trời, vô cùng to lớn thân thể che khuất bầu trời, y nguyên khiến người kính sợ.
 
 	Mà cùng lúc đó, lão nhân này cũng thu thần thái, này mới khiến người như trút được gánh nặng, không giống vừa mới như vậy trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, thậm chí ngay cả động đậy cũng không thể động đậy.
 
 	"Đa tạ thánh đốc đại nhân." Gặp lão nhân gộp lại hoàng kim sư tử mạnh mẽ bay đến trên bầu trời, Đỗ Văn Nhị khom người, bái một cái.
 
 	"Thánh đốc đại nhân ——" có tuổi lớn học sinh nghe được dạng này xưng hô, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, đánh run một cái.
 
 	"Thánh đốc đại nhân là thế nào tồn tại?" Mới vừa vào học tân sinh đối với "Thánh đốc đại nhân" xưng hô như vậy rất lạ lẫm.
 
 	"Là tuần sát đốc tra Quang Minh Thánh Viện đấy." Người học sinh này nhẹ giọng nói ra: "Nghe nói, thánh đốc đại nhân thâm bất khả trắc."
 
 	Nghe được lời như vậy, những thứ khác học sinh đều trong nội tâm sợ hãi, kính sợ ngước nhìn bầu trời bên trên vị lão nhân này.
 
 	Đúng lúc này, thánh đốc đại nhân ánh mắt rơi trên Tẩy Tội trì, nhìn xem cái kia đã toái được một nơi Viễn Hoang Thánh Nhân pho tượng, hắn thần thái ngưng trọng, cũng không nói gì một câu.
 
 	"Thánh đốc đại nhân không xuống uống chén trà?" Đỗ Văn Nhị ôm quyền, cười cười, hướng thánh đốc đại nhân chào hỏi.
 
 	"Miễn đi." Thánh đốc đại nhân thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Công vụ mang theo, rất nhiều không tiện."
 
 	"Thánh đốc đại nhân đích thân tới, có gì chỉ giáo." Đỗ Văn Nhị cười hỏi.
 
 	"Biết rõ cho nên minh!" Thánh đốc đại nhân hừ lạnh một tiếng, xem bọn hắn thần thái, Đỗ Văn Nhị cùng thánh đốc đại nhân là quen biết, hơn nữa, xem dáng dấp, giao tình cũng khá.
 
 	"Tổ tượng toái, Tẩy Tội kiếm mất, đây chính là tội lớn." Thánh đốc đại nhân lạnh lùng nói.
 
 	Gặp thánh đốc đại nhân dạng này thần thái, không biết bao nhiêu học sinh trong nội tâm đánh run một cái, dù sao, bọn hắn Tẩy Tội viện chỉ là tiểu học viện, mà thánh đốc đại nhân chính là giám thị toàn bộ Quang Minh Thánh Viện tồn tại.
Kết chương.