Chương 770: Tới cái nhỏ tình địch.

	Ngày kế tiếp, một tin tức kinh động ngành giải trí.

	Chu thiên vương chi tử, tài tử phong lưu Chu Tuyền Vũ, tại trên đường cái chạy trần truồng có nhục bộ mặt thành phố bị cảnh sát mang đi.

	Cái tin tức này cùng các loại video cấp tốc lửa lượt toàn lưới, trở thành vô số người trà dư tửu hậu cười tư.

	Nhất là Chu Tuyền Vũ kích thước lộ ra ánh sáng, còn bị trêu chọc thành tuần ký ký.

	Trong lúc nhất thời, Chu Tuyền Vũ thành ngành giải trí buồn cười lớn nhất.

	Nghe nói chu thiên vương biết sau giận tím mặt, đêm đó bay đến cục cảnh sát ngay trước cảnh sát mặt liền đem nhi tử đánh cho tê người dừng lại.

	Sau đó đem nhi tử mang đi, cũng biểu thị đem trở về nghiêm túc giáo dục.

	Chu Tuyền Vũ cũng bị bách tạm thời tránh bóng, xám xịt đi theo lão ba đi về nhà.

	"Cha ngươi phải tin tưởng ta, ta là bị người bắt cóc, ta làm sao có thể làm loại hành vi này nghệ thuật a."

	Trên đường về nhà, Chu Tuyền Vũ vẫn không quên kêu oan.

	Ba!

	Chu thiên vương trở tay chính là một bàn tay.

	"Tỷ tỷ ngươi cái gì đều nói cho ta biết, ngươi nói, tại sao phải làm loại sự tình này!"

	"Ta làm cái gì?"

	Ba! Lại là một chưởng.

	"Ngươi muốn truy Lạc Dư ta không có ý kiến, nhưng ngươi không thể dùng như thế ti tiện thủ đoạn!"

	"Cha ta không có làm cái gì a, liền treo hai điện thoại mà thôi. . ."

	Ba!

	"Ngươi có biết hay không, ta mặt mo đều để ngươi mất hết, ta tại sao có thể có ngươi hèn hạ như vậy nhi tử!"

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi cút cho ta về trong nhà, chỗ nào cũng không cho đi, mỗi ngày cho ta Bối nhạc phổ, luyện nhạc khí! Không có ta cho phép đuổi ra cửa, chân cho ngươi đánh gãy!"

	Nói, chu thiên vương lại lần nữa huy chưởng, Chu Tuyền Vũ bị đánh đến ngao ngao khóc lớn.

	Nghe nói từ ngày đó trở đi, Chu Tuyền Vũ sống sờ sờ bị mình lão ba huấn luyện thành một cái chân chính nhà âm nhạc. . .

	Lúc này Lâm Tễ Trần còn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, với bên ngoài giải trí tin tức hắn chưa từng chú ý.

	Mới từ Linh Dược Sơn bên trên xuống tới, nghe xong Thiên Thanh sư phụ giảng bài, hắn đang chuẩn bị lại đi quảng trường nghe Thiên Kiếm trưởng lão khóa.

	Không nghĩ tới mới từ Linh Dược Sơn xuống tới liền gặp được một vị đệ tử.

	"Lâm sư đệ, Nguyên Cực Pháp Tông đại đệ tử Mộ Linh Băng tới cửa tới tìm ngươi!"

	Vậy đệ tử lúc nói chuyện lộ ra si mê thần sắc, phảng phất đã sớm bị vừa rồi bóng hình xinh đẹp mất phương hướng hồn thần.

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, Mộ Linh Băng tìm đến mình làm gì?

	Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên một đáp án.

	Sẽ không phải Mộ Linh Băng tìm tới Hàn Uyên bảo khố chìa khoá tìm đến mình đi tìm bảo a?

	"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta đi xem một chút."

	Lâm Tễ Trần đành phải tạm thời rời đi nội điện, một đường đi đến tông môn chân núi.

	Mới phát hiện tông môn ngoại nhân đầu nhốn nháo, đều là Kiếm Tông đệ tử cùng người chơi.

	Bọn hắn không tiến tông môn, lại từng cái ỷ lại cửa chính hết nhìn đông tới nhìn tây, nghị luận ầm ĩ.

	Lâm Tễ Trần vòng qua bọn hắn, mới nhìn đến tại tông môn bên ngoài, đứng đấy một vị khuynh thành dung mạo nữ tử.

	Nữ tử một thân pháp bào màu xanh nước biển, đoan trang ưu nhã, cao gầy thon dài thân ảnh bưng lập, thanh diễm tuyệt tục mặt trứng ngỗng bên trên, mang theo một vòng cự người ở ngoài ngàn dặm thận trọng tôn quý khí tức.

	Khó trách nhiều như vậy người chơi quay chung quanh, như thế tuyệt sắc, rất khó không hấp dẫn bọn gia hỏa này.

	Có chút người chơi thậm chí lớn mật tiến lên bắt chuyện, đáng tiếc đều bị đối phương không nhìn.

	Dần dà, cũng liền không ai dám đi lên.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không muốn cố ý gây nên những này 'Sói đói nhóm' ghen ghét, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể đi tới.

	"Đã lâu không gặp, Mộ đạo hữu."

	Mộ Linh Băng gặp Lâm Tễ Trần xuất hiện, nguyên bản giếng cổ không gợn sóng trên mặt cũng rốt cục có từng tia từng tia tiếu dung.

	"Là thật lâu không gặp đâu, Lâm đạo hữu, ta đây không phải tới tìm ngươi a."

	Oa!

	Chỉ nghe chung quanh một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, vô số người chơi nam phẫn nộ trừng mắt Lâm Tễ Trần.

	Khá lắm, cẩu tặc kia là dự định đem cái trò chơi này bên trong xinh đẹp NPC nữ tu đều cho ngâm đúng không?

	Trước đó trong mộng của bọn họ nữ thần Nam Cung sư tỷ bị cua đi coi như xong, tiên nữ chưởng môn cũng thành Lâm Tễ Trần sư phụ.

	Hiện tại thật vất vả đến cái ngoại tông, cũng đặc meo chính là tìm đến Lâm Tễ Trần.

	Những này người chơi nam không có ý kiến mới là lạ.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích, đành phải bất đắc dĩ đối Mộ Linh Băng nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác chuyện vãn đi."

	Mộ Linh Băng buồn cười gật đầu, hai người cấp tốc ngự không rời đi.

	Tìm cái thanh tịnh địa phương lúc này mới không ai quấy rầy.

	"Mộ đạo hữu lần này tới tìm ta, là đã tìm tới Hàn Uyên bảo khố chìa khóa?"

	Lâm Tễ Trần cũng chưa quên hắn cùng Mộ Linh Băng ước định.

	Ban đầu ở Bách Niên thành chống cự thú triều, hắn xử lý dị thú Toàn Quy, theo nó hồn mộ bên trong nhặt được Hàn Uyên bảo khố địa đồ.

	Nhưng là thiếu một cái chìa khóa, Mộ Linh Băng liền cùng hắn ước định, nàng đi tìm chìa khoá, sau đó hai người kết bạn tìm kiếm bảo khố, theo như nhu cầu.

	Mộ Linh Băng cũng không nói nhảm, đem một cái chìa khóa lấy ra tại Lâm Tễ Trần trước mắt lung lay.

	"Đúng vậy a, đây là ta phí hết không ít khí lực mới tìm được, thế nào, Lâm đạo hữu nhưng có thời gian, cùng một chỗ tiến về Vĩnh Hằng băng nguyên?"

	Có bảo khố tìm, Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Bảo khố liền mang ý nghĩa đại lượng bảo vật, cũng liền mang ý nghĩa thực lực tăng lên.

	"Tốt, ta không có vấn đề, ta về tông chào hỏi liền đi." Lâm Tễ Trần một lời đáp ứng.

	Mộ Linh Băng vui mừng, lúc này cùng Lâm Tễ Trần bay trở về tông môn.

	Lâm Tễ Trần đi vào cùng sư phụ cùng Nam Cung Nguyệt hồi báo một chút, miễn cho các nàng lo lắng.

	Không bao lâu hắn liền đi ra, hai người tới truyền tống trận, chuẩn bị đi Vĩnh Đông Thành.

	Vĩnh Đông Thành phía bắc chính là Vĩnh Hằng băng nguyên, cũng là cách băng nguyên gần nhất thành nhỏ cùng duy nhất trạm tiếp tế.

	Lâm Tễ Trần từng theo Lãnh Phi Yên chính là đi Vĩnh Đông Thành ước hẹn.

	Đang lúc hai người chuẩn bị bước vào truyền tống trận lúc, một cái chính thái thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Sư tỷ, chờ ta một chút ~ "

	Mộ Linh Băng kinh ngạc quay đầu, sắc mặt lập tức mười phần đặc sắc.

	Lâm Tễ Trần hiếu kì nghiêng đầu đi, phát hiện một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài mặc một thân pháp bào chạy tới.

	Tiểu thí hài dáng dấp mi thanh mục tú, mười phần lấy vui, trên thân cũng là kim quang lóng lánh, một thân cao cấp sáo trang.

	Nhưng Mộ Linh Băng nhìn thấy hắn lại hết sức đau đầu.

	"Cốc Tử Hàm, ngươi làm sao theo tới rồi?"

	Tiểu chính thái chạy đến Mộ Linh Băng trước mặt, cười hì hì nói: "Ta vụng trộm theo tới, sư tỷ, ta đến bảo vệ ngươi."

	"Ta không cần ngươi bảo hộ, hiện tại, lập tức, lập tức, nhanh đi về, tông chủ nếu là biết, không phải đánh gãy chân ngươi không thể." Mộ Linh Băng im lặng nói.

	"Ta không! Ta liền muốn đi theo sư tỷ, sư tỷ ngươi là ta tương lai nương tử, ta phải bảo hộ ngươi mới được!" Tiểu chính thái vẻ mặt thành thật nói.

	Mộ Linh Băng lập tức nháo cái đỏ chót mặt, cả giận nói: "Cốc Tử Hàm, ngươi nói hươu nói vượn nữa ta liền đánh ngươi!"

	Tiểu chính thái lại liếc nhìn Lâm Tễ Trần, đầy mắt địch ý nhìn xem hắn, lại trực tiếp mở miệng khiêu khích nói: "Chính là ngươi muốn cướp đi lão bà của ta chính là sao? Có cái gì năng lực, có dám theo hay không ta giao đấu một phen? Xem xét ngươi chính là cái tiểu bạch kiểm."

	Lâm Tễ Trần mặc kệ hắn, ánh mắt nhìn về phía Mộ Linh Băng, nói: "Tình huống gì?"

	Mộ Linh Băng lúng túng giải thích một phen, Lâm Tễ Trần mới hiểu được tới.

	Cái này tiểu chính thái là Nguyên Cực Pháp Tông Thiếu chủ, tông chủ chi tử, tính cách quái đản.

	Năm ngoái mẹ hắn thân nhìn Mộ Linh Băng mười phần thuận mắt, liền theo miệng nói câu về sau đợi nàng nhi tử lớn lên để hắn đuổi theo Mộ Linh Băng.

	Không nghĩ tới câu này trò đùa nói bị Cốc Tử Hàm tưởng thật.

	Từ kia bắt đầu, cái này tiểu thí hài vẫn quấn lấy Mộ Linh Băng, đương nàng theo đuôi, còn tới chỗ nói Mộ Linh Băng là vợ hắn.

	- - - -
Kết chương.