Chương 667 : Dẫn xà xuất động!.
Lại nói Lê Hoành từ khi đem Thương Nguyên tiên thành Chu gia quyền lực cùng trách nhiệm đều giao cho tân nhiệm gia chủ sau, liền trực tiếp chuyển tới ngoài thành một tòa tên là "Kim Tuyền trang viên" trang viên ở lại.

	Cái này "Kim Tuyền trang viên" bản thân có linh mạch phẩm giai chỉ có tam giai hạ phẩm, lại thắng ở phong cảnh đặc biệt, cảnh sắc thoải mái, phi thường thích hợp dưỡng lão bảo dưỡng.

	Lê Hoành còn thừa thọ nguyên đã không đủ hai mươi năm, tu vi từ lâu đình trệ tại Tử Phủ tám tầng nhiều năm, hắn lựa chọn chuyển đến "Kim Tuyền trang viên" bảo dưỡng, kỳ thật chính là đã bỏ đi Kết Đan ý nghĩ.

	Đã từ bỏ Kết Đan ý nghĩ, trên tu hành hắn tự nhiên cũng theo đó buông xuống, mỗi ngày không phải câu cá lưu điểu, chính là một mình ngâm một bình linh trà ngồi tại chỗ cao thưởng thức trang viên xung quanh mỹ lệ sơn thủy.

	Lâu lâu, hắn cũng sẽ chỉ điểm một chút tại trong trang viên tu hành Chu gia đám tử đệ tu hành sự tình, cho bọn hắn giảng thuật mình cả đời trải qua ầm ầm sóng dậy tràng diện.

	Một ngày này, Lê Hoành giống thường ngày, sớm đi tới trong trang viên linh tuyền bên cạnh hồ một bên, tung xuống mồi câu, buông xuống cần câu, sau đó ngâm tốt linh trà, tay nâng lấy một bản sách thật dày sách, thảnh thơi thảnh thơi vừa nhìn sách , vừa uống trà , vừa chờ con cá cắn câu.

	Cho đến mặt trời lên cao can đầu, cá còn chưa từng câu được một đầu, linh trà đã uống xong hai ấm, quyển sách trên tay sách cũng đổi một bản sổ sách.

	Mà hắn rõ ràng là đọc sách có chút nhập thần, cứ thế với phía sau tới một người, cũng không có phát hiện.

	Đợi đến người kia lên tiếng về sau, hắn mới giật mình hiểu ra, sau đó tay run một cái, quyển sách trên tay sách trực tiếp "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống đến trên mặt đất.

	"Lê đạo hữu những năm này trải qua nhưng mạnh khỏe?"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt lão giả tóc bạc, nhẹ giọng phá vỡ bên hồ yên tĩnh không khí.

	Thanh âm của hắn, cùng hơn một trăm năm trước không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như hắn dung nhan đồng dạng không bất cứ lúc nào ở giữa chuyển dời mà có bất kỳ biến hóa.

	Mà Lê Hoành nghe thấy tiếng nói quen thuộc này sau, lại là như bị sét đánh, cả người đều ngẩn ở đây nơi đó.

	Hắn sắc mặt hoảng hốt liền vội vàng đứng lên xoay đầu lại, liền trông thấy cái kia oai hùng tuấn lãng thanh niên liền đứng tại mình phía sau, mỉm cười lấy nhìn nhau chính mình.

	"Lão tổ tông! Vãn bối Lê Hoành, bái kiến lão tổ tông!"

	Trong miệng một tiếng kinh hô, Lê Hoành lấy nhào bột mì tướng hoàn toàn không tương xứng nhanh nhẹn, vội vàng uốn gối quỳ xuống hành lễ.

	Chỉ là hắn hai đầu gối còn chưa quỳ đi xuống, liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng cho nâng lên, không cho hắn lại quỳ đi xuống.

	"Những này nghi thức xã giao cũng không cần, ngươi cái dạng này cho lão tổ ta hành lễ, thật đúng là để lão tổ ta có chút không thích ứng."

	Đối mặt với Lê Hoành có chút kinh hoảng không hiểu thần sắc, Chu Dương bất đắc dĩ cười một tiếng giải thích một chút nguyên nhân.

	Vẻn vẹn từ bề ngoài đến xem, khuôn mặt già nua, tóc bạc trắng Lê Hoành, càng giống là trưởng bối của hắn.

	Lê Hoành nghe được hắn lời này, không khỏi há to miệng, sắc mặt ảm nhiên nói ra: "Lão tổ tông ngài tu vi thông thiên, dung nhan bất lão, vãn bối tự nhiên không cách nào cùng ngài so sánh."

	"Nguyên do ngươi đã bỏ đi con đường, chuẩn bị ở đây cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

	Chu Dương lông mày nhíu lại, ngữ khí cũng phai nhạt đi.

	Lê Hoành lại là đau thương cười nói: "Không từ bỏ lại có thể thế nào? Vãn bối còn lại thọ nguyên đã không đủ hai mươi năm, tu vi nhưng như cũ dừng lại tại Tử Phủ tám tầng, không từ bỏ còn có thể thế nào xử lý!"

	"Thọ nguyên không đủ hai mươi năm lại như thế nào? Lúc trước ngươi thọ nguyên chỉ có không đến ba mươi năm tình huống dưới, vẫn như cũ mở Tử Phủ thành công, chẳng lẽ hiện tại sống lâu hai trăm năm ngươi, còn không bằng hai trăm năm trước mình sao?"

	Chu Dương thanh âm đột nhiên cất cao rất nhiều, tiếng như lôi minh đồng dạng ầm vang tại Lê Hoành bên tai nổ vang , làm cho hắn toàn thân chấn động, ảm đạm trong hai mắt, lập tức hiện ra hào quang óng ánh.

	"Còn xin lão tổ tông dạy ta!"

	Hắn "Phù phù" một chút té quỵ dưới đất, thật sâu hướng về Chu Dương dập đầu thi lễ, sau đó ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn qua Chu Dương.

	"Ngươi cần phải biết!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lê Hoành, chậm rãi nói ra: "Lựa chọn con đường này, nếu như thất bại, ngươi sẽ chỉ một con đường chết, lại không hối hận khả năng!"

	Lê Hoành nghe được hắn lời này, lại là không chút nghĩ ngợi lập tức ứng tiếng nói: "Vãn bối nghĩ thông suốt, nếu thật là chết tại Kết Đan quá trình bên trong, vãn bối cũng là chết không hối hận!"

	"Đã như vậy, ngươi đứng lên trước đi, hơi sau lão tổ ta liền cùng ngươi nói tỉ mỉ việc này."

	Chu Dương vung tay lên, liền để Lê Hoành, sau đó tới cùng một chỗ trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống, hỏi tới Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh tình huống.

	Bởi vì hắn lần trước tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trước đó, cố ý đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cho Chu gia chi nhánh lưu lại ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, hiện tại Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh, tăng thêm Lê Hoành bản nhân ở bên trong, tổng cộng có ba vị Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Trừ Lê Hoành bên ngoài, hai vị khác Tử Phủ kỳ tu sĩ phân biệt gọi là Chu Trạch Hồng, Chu Vinh Tượng.

	Tử Phủ ba tầng Chu Trạch Hồng chính là Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh gia chủ đương thời, mà Tử Phủ tầng hai Chu Vinh Tượng thì là gia tộc trưởng lão.

	Khứ trừ ba vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ bên ngoài, Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh bây giờ còn có Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai mươi mốt người, Luyện Khí kỳ tu sĩ 452 người, có khác Trúc Cơ kỳ ngoại thích tu sĩ năm người, Luyện Khí kỳ ngoại thích tu sĩ 123 người.

	Phần này lực lượng mặc dù kém xa Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia bản gia, nhưng cũng khá không tệ.

	Mà Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh có thể có hôm nay cái này quy mô, ngoại trừ Chu Dương đại lực nâng đỡ bên ngoài, trước mặt hắn Lê Hoành cũng là không thể bỏ qua công lao.

	Dù sao tính toán đâu ra đấy, bên này Chu gia chi nhánh mới lập tộc không đến bốn trăm năm, như thế trong thời gian ngắn, từ không tới có đem một cái tiểu gia tộc chi nhánh phát triển đến hôm nay cái này quy mô, Lê Hoành năng lực đã được đến đầy đủ chứng minh.

	Đây cũng là Chu Dương nguyện ý hao phí đại lực khí trợ giúp hắn xung kích Kim Đan kỳ nguyên nhân lớn nhất.

	Nhân tài như vậy, nếu để cho cứ như vậy tọa hóa tạ thế, đối Chu gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn tổn thất.

	"Ngươi khí huyết đã bắt đầu suy bại, cái này mười cái 【  Huyết Long Mễ 】 ngươi trước thu, hàng năm phục dụng một viên lấy tẩm bổ nhục thân, điều dưỡng thân thể."

	"Bình ngọc này bên trong có một viên ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Giáp Tử Thần Đan 】, nhưng kéo dài Kim Đan kỳ tu sĩ một giáp thọ nguyên, ngươi đưa nó dùng linh thủy tan ra phục dụng, mặc dù không thể kéo dài một giáp thọ nguyên, hai mươi, ba mươi năm thọ nguyên vẫn là không thành vấn đề."

	"Còn lại phụ trợ Kết Đan linh vật, ngươi cũng không cần quan tâm , chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, lão tổ ta tự nhiên sẽ giúp ngươi sưu tập đầy đủ."

	Đồng dạng lại đồng dạng giá trị liên thành trân quý linh vật, cứ như vậy bị Chu Dương tùy ý lấy ra ném tới Lê Hoành trong tay.

	Hai thứ này linh vật, đều là Chu Dương được từ Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng di vật, trong đó kia 【  Giáp Tử Thần Đan 】 hắn hết thảy được ba viên, hiện tại cho một viên cho Lê Hoành, còn lại hai viên hắn dự định sau này nhìn tình huống thưởng cho hai cái đồ đệ.

	Lê Hoành đạt được hai thứ này linh vật, nghe hắn nói xong hai loại linh vật công hiệu sau, một gương mặt mo trong nháy mắt đỏ lên, kia là kích động.

	Hắn nắm chắc hai loại linh vật, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Chu Dương thật sâu khấu đầu thi lễ một cái: "Lão tổ hậu ái, vãn bối muôn lần chết khó mà báo đáp, đời này chỉ có dùng cái này thân thể tàn phế, máu chảy đầu rơi vì gia tộc tận trung hết sức, lấy báo lão tổ ân tình!"

	"Đây là ngươi nên được, lão tổ mắt của ta không mù, ngươi đối với gia tộc công lao, vẫn luôn để ở trong mắt."

	Chu Dương nói, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, sắc mặt thương cảm thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc Quảng Tường cùng Quảng Tương huynh muội không có thể chờ đợi đến ngày hôm nay, bằng không thì. . ."

	Bằng không thì cái gì, hắn chưa hề nói, nhưng Lê Hoành nhưng trong lòng minh bạch hắn ý tứ.

	Luận đối Chu gia công lao, Chu Quảng Tường so với hắn càng lớn, luận song phương thân cận quan hệ, Chu Quảng Tường huynh muội càng không phải là hắn cái này ngoại thích có thể so sánh.

	Nếu như Chu Quảng Tường huynh muội vẫn còn, Chu Dương khẳng định là muốn ưu tiên nâng đỡ hai huynh muội này Kết Đan.

	Mặc dù như thế, lại cũng không ảnh hưởng Lê Hoành trong lòng đối Chu Dương cảm kích.

	Dù sao hiện tại chân chính đạt được phần này chỗ tốt người là hắn!

	"Tốt, không nói những này để cho người ta thương cảm sự tình, nói một chút lão tổ ta lần này ý đồ đến đi!"

	Chu Dương lắc đầu, thu liễm lại trên mặt thương cảm chi sắc, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lê Hoành nói ra: "Lão tổ ta bây giờ đã kết thành Nguyên Anh, cũng thống nhất Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, còn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đảm nhiệm Huyền Dương tiên tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức, sau này dự định toàn lực thúc đẩy gia tộc tu sĩ tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bồi dưỡng."

	"Nguyên do lão tổ ta lần này đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, chính là muốn đem các ngươi toàn bộ dời về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, sau đó chọn ưu người mang đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bồi dưỡng!"

	Cái gì!

	Lê Hoành một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, hai mắt trừng tròn xoe.

	Hắn chỉ là Tử Phủ kỳ tu vi, Chu Dương lại tận lực che giấu tu vi, đương nhiên không biết Chu Dương đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Lúc này nghe được Chu Dương tự bạo thân phận, làm sao có thể không chấn kinh vạn phần.

	Mà Chu Dương ý đồ đến, cũng đồng dạng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, để trong lòng của hắn kinh hoảng vô cùng.

	"Lão tổ ngài mới vừa nói phải là thật sao? Vãn bối không nghe lầm chứ, ngài thật đã kết thành Nguyên Anh ?"

	Môi hắn run rẩy nhìn xem Chu Dương hỏi, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	"Đương nhiên là thật, lão tổ ta há lại sẽ đối với chuyện như thế này mặt nói đùa với ngươi!"

	Chu Dương quét mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí bình tĩnh lần nữa xác nhận một lần sự thật này.

	Lê Hoành lần này không nói.

	Hắn cần thời gian để tiêu hóa cái này làm cho người khiếp sợ tin tức.

	Như thế kinh ngạc thất thần nhìn qua Chu Dương trầm mặc một hồi lâu sau, hắn mới đột nhiên một cái giật mình, liền vội vàng hành lễ kêu lên: "Vãn bối vừa rồi thất lễ, mong rằng lão tổ thứ tội."

	"Những này đều chỉ là chuyện nhỏ."

	Chu Dương khoát tay áo, không có để ý những này tiểu tiết, sau đó nhìn xem hắn hỏi: "Lão tổ ta hỏi ngươi, lấy ngươi xem ra, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu gia chi nhánh tộc nhân, sẽ nguyện ý cùng lão tổ ta về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sao?"

	Vấn đề này Lê Hoành thật không muốn trả lời, thế nhưng là hắn lại biết mình không thể không trả lời.

	Chỉ có thể ở Chu Dương nhìn chăm chú bên trong, đắng chát cười nói: "Nếu có lão tổ ngài vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra mặt, chỉ cần không phải đồ đần, đều khẳng định sẽ nguyện ý đi theo ngài về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới!"

	Cái này, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mị lực!

	Đồ đần đều biết, lưng tựa một vị Nguyên Anh kỳ tu vi gia tộc lão tổ tông, chỗ tốt lớn đến bao nhiêu.

	Cái gì cố thổ khó rời, cái gì hương tình khó quên, tại có thể nhìn thấy Trường Sinh Đạo đồ trước mặt lại coi là cái gì?

	Một bên là tu vi cao nhất chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ gia tộc chi nhánh, một bên là chấp chưởng một phương Tu Tiên Giới, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ gia tộc đại bản doanh, đồ đần đều biết nên thế nào tuyển.

	Có thể đối Lê Hoành tới nói, kết quả của làm như vậy, mang ý nghĩa hắn trút xuống cả đời tâm huyết Chu gia chi nhánh, sẽ triệt để trở thành lịch sử.

	Bằng hắn cả đời tâm huyết, cứ như vậy toàn bộ hủy diệt tống táng!

	Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao có thể dễ chịu.

	Lấy Chu Dương trí tuệ, thông qua Lê Hoành ngữ khí cùng sắc mặt biến hóa, đương nhiên đoán được trong lòng đối phương đang suy nghĩ cái gì, chỉ là chuyện này hắn đặt quyết tâm, không có khả năng bởi vì Lê Hoành một người tâm tình mà sửa đổi.

	Bởi vậy cũng chỉ có thể nhìn như không thấy vung tay lên nói: "Đã ngươi cũng nói như vậy, vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đến làm, mau chóng đem bên này gia tộc chi nhánh tài sản cố định toàn bộ bán thành tiền rơi, sau đó đem tộc nhân đều triệu hồi đến gia tộc bên trong, đến lúc đó lão tổ ta ngay cả người mang vật đem các ngươi cùng một chỗ mang đi!"

	"Vâng, vãn bối cẩn tuân lão tổ dụ lệnh!"

	Lê Hoành ngữ khí trầm thấp lên tiếng, tâm tình phức tạp đứng dậy đi làm chuyện này.

	Vấn đề này cũng không tốt xử lý.

	Đầu tiên , dựa theo Chu Dương yêu cầu, vì phòng ngừa nửa đường xảy ra chuyện, thân phận của hắn không thể sớm lộ ra ánh sáng để quá nhiều người biết.

	Bởi vậy Lê Hoành chỉ có thể ở thuyết phục Chu Trạch Hồng, Chu Vinh Tượng hai vị gia tộc Tử Phủ kỳ tu sĩ tình huống dưới, lấy ba vị Tử Phủ kỳ tu sĩ uy tín, ngạnh sinh sinh đè xuống bên trong gia tộc tu sĩ bất mãn, cưỡng ép bắt đầu bán ra gia tộc Linh Sơn, trang viên, cửa hàng các nơi tài sản cố định.

	Được lợi với hai trăm năm trước Chu Dương tại Thương Nguyên tiên thành làm ra trận kia đại loạn, Chu gia chi nhánh ở chỗ này thế nhưng là chiếm cứ không ít chất lượng tốt tài nguyên điểm, đồng thời cái này hai trăm năm bên trong, Lê Hoành còn lớn hơn làm thương nghiệp, tại Ngu quốc vài tòa Tiên thành thậm chí nước láng giềng Đại Vân Quốc đều mua không ít cửa hàng.

	Hiện tại dựa theo Chu Dương yêu cầu, những này tài sản cố định đều cần bằng nhanh nhất tốc độ tuột tay bán đi, vì thế dù là đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, 60% cũng lại chỗ không tiếc.

	Cái này thật là là lỗ vốn lớn bán phá giá!

	Loại này tự tay bán đổ bán tháo rơi tâm huyết của mình thành quả sự tình, Lê Hoành làm thật là trái tim đều đang chảy máu.

	Thương Nguyên tiên thành Chu gia đột nhiên trắng trợn bán thành tiền các hạng tài sản cố định, chuyện này rất nhanh liền đưa tới Ngu quốc cảnh nội một chút thế lực chú ý.

	Bọn hắn một bên thừa cơ trắng trợn ép giá thu mua đi trong đó chất lượng tốt tài sản, một bên nghĩ hết tất cả biện pháp tìm hiểu lên Chu gia làm như vậy nguyên nhân.

	Dạng này đi qua ước chừng một tháng thời gian , chờ đến Chu gia các hạng tài sản cố định đều bán ra không sai biệt lắm thời điểm, một vị có Trúc Cơ tu vi Chu gia ngoại thích tu sĩ, cuối cùng chịu đựng không nổi cái nào đó thế lực mở ra dụ hoặc, đầy cõi lòng bi phẫn để lộ ra trong đó nội tình.

	Mà từ nơi này Chu gia ngoại thích Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong miệng nói ra nội tình, lập tức liền sợ ngây người Ngu quốc các thế lực lớn!

	Nguyên lai Thương Nguyên tiên thành Chu gia, một mực tại dưới mí mắt bọn hắn phát triển quật khởi Chu gia, lại là một gia tộc lớn nào đó chi nhánh, đồng thời cái kia đại gia tộc người cầm quyền, vẫn là bị "Nghịch Quang Minh" liệt vào trọng yếu tội phạm truy nã Chu Dương!

	Dùng một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng để hình dung chuyện này, không quá đáng chút nào.

	Kia biết được nội tình Ngu quốc cái nào đó thế lực, một bên vội vàng đem tin tức truyền hướng Hạo Dương Tông để "Nguyên Cảnh chân nhân" Bành Nguyên Cảnh biết, một bên cho Ngu quốc thậm chí Đại Vân Quốc cảnh nội các lớn có được Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực tuyên bố thông cáo, liên thủ những thế lực này cao thủ cùng một chỗ giết hướng Chu gia.

	Chỉ là bọn hắn động thủ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là không có hoàn toàn giấu diếm được Chu gia.

	Tại bọn hắn chi này liên quân giết tới Thương Nguyên tiên thành bên ngoài thời điểm, một chiếc phẩm giai cao tới ngũ giai cỡ lớn lâu thuyền, liền chở Chu gia mấy trăm tên tu sĩ trốn ra Thương Nguyên tiên thành, một đường hướng đông hướng Vô Biên Sa Hải chạy trốn đi qua.

	Chi này liên quân đương nhiên không muốn nhìn xem tới tay công lao bay đi, vội vàng theo đuôi mà lên một đường theo đuổi không bỏ.

	Lại nói nằm ở Hạo Dương Tông bên trong sơn môn "Nguyên Cảnh chân nhân" Bành Nguyên Cảnh thu được đến từ Ngu quốc đưa tin sau, cũng không có bị lửa giận choáng váng đầu óc, lỗ mãng lập tức liền chạy tới truy sát cái kia làm hại mình Hạo Dương Tông nguyên khí đại thương ghê tởm tiểu tử.

	Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là lập tức liên hệ "Nghịch Quang Minh" tổ chức tình báo, tra ra Đại Quang Minh Tiên cung những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhất là Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ hành tung.

	Sau đó hắn một bên chờ đợi tổ chức tình báo tin tức phản hồi, một bên để Ngu quốc cảnh nội mấy cái thế lực cho mình thời khắc báo cáo truy kích tình huống, báo cáo Chu gia đào vong nhân viên vị trí.

	Như thế chờ đợi hai ngày , chờ đến tổ chức tình báo tin tức truyền đến phản hồi bên trong, xác định Đại Quang Minh Tiên cung bên trong những cái kia có thể chém giết mình cường giả đều đang giám thị bên trong sau, Bành Nguyên Cảnh mới thông qua Hạo Dương Sơn phía trên một cái truyền tống trận, trực tiếp truyền tống rời đi tông môn, cấp tốc hướng về Vô Biên Sa Hải phương hướng chạy tới.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay nhanh bực nào, Bành Nguyên Cảnh mặc dù lạc hậu hai ngày mới xuất phát, thế nhưng là chỉ dùng năm ngày thời gian không đến, ngay tại mênh mông trong biển cát đuổi kịp trên tình báo nói kia chiếc ngũ giai phi hành lâu thuyền.

	"Bọn chuột nhắt Chu Dương, tử kỳ của ngươi đến, hôm nay bản tọa phải dùng ngươi toàn tộc người tính mệnh để tế điện Quách sư huynh trên trời có linh thiêng!"

	Giữa không trung, Bành Nguyên Cảnh râu tóc đều dựng căm tức nhìn bởi vì chính mình xuất hiện mà đình chỉ chạy trốn phi hành lâu thuyền, tràn ngập sát ý thanh âm, vang vọng thương khung.

	Phi hành lâu thuyền bên trong, Chu Dương nghe được cái này tràn ngập sát ý ngữ sau, lại là vẻ mặt tươi cười cười to nói: "Ha ha ha, vậy nhưng thật sự là đúng dịp, Chu mỗ cũng đang muốn cùng ngươi nói, hôm nay liền muốn dùng đầu của ngươi, đến hoàn lại Chu mỗ năm đó ở các ngươi Hạo Dương Tông bên trong bị ủy khuất!"

	Tiếng cười chưa rơi, người hắn đã bay ra lâu thuyền, xuất hiện ở Bành Nguyên Cảnh trong tầm mắt.

	"Thế nào khả năng! Ngươi thế nào khả năng như vậy nhanh liền tu hành đến Nguyên Anh kỳ!"

	Bành Nguyên Cảnh mở trừng hai mắt, như là gặp quỷ đồng dạng gắt gao trừng mắt Chu Dương, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin la thất thanh.

	Hắn hơn hai trăm năm trước còn gặp qua Chu Dương, thời điểm đó Chu Dương, bất quá mới Kim Đan bốn tầng tu vi, vừa mới bước vào Kim Đan trung kỳ.

	Bây giờ mới trôi qua hơn hai trăm năm, Chu Dương vậy mà liền Kết Anh thành công, vậy làm sao có thể không cho hắn chấn kinh vạn phần.

	Chấn kinh qua sau chính là sợ hãi!

	Không sai, chính là sợ hãi!

	Chu Dương yêu nghiệt này đồng dạng tu hành tốc độ, thật để Bành Nguyên Cảnh sợ hãi!

	Hắn chưa từng nghe nói qua, có người có thể giống Chu Dương dạng này, hơn hai trăm năm liền từ Kim Đan bốn tầng tu vi, phi tốc tu hành đến Nguyên Anh kỳ.

	Khủng bố như vậy tu hành tốc độ, đã không chỉ là thiên phú hai chữ có thể giải thích, kia nhất định là phải có cơ may to lớn mới được!

	Sẽ liên lạc lại đến Chu Dương tận lực ngụy trang thành Kim Đan kỳ tu sĩ, chủ động bại lộ Chu gia tồn tại dẫn mình ra, Bành Nguyên Cảnh trong lòng đã có dự cảm vô cùng không tốt.

	Bất quá hắn cũng là lão giang hồ, trong lòng mặc dù đã lo lắng muốn chết, trên mặt lại ngược lại lộ ra một bộ phẫn hận vô cùng dáng vẻ phẫn nộ quát: "Hừ, dù cho ngươi tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ lại như thế nào? Ngươi chỉ là Nguyên Anh một tầng tu vi, bản tọa chẳng lẽ còn sẽ sợ ngươi không thành!"

	Tiếng quát chưa dứt, liền gặp được hắn trực tiếp tế ra một mặt khí tức cường đại đến tử hồng sắc gương đồng đối Chu Dương vừa chiếu, một đạo nóng rực vô cùng ngọn lửa màu tím cột sáng liền từ kia trong gương đồng bắn ra, vào đầu hướng về Chu Dương đánh tới.

	Cùng lúc đó, hắn nhìn cũng không nhìn Chu Dương ứng đối ra sao mình lần này công kích, trực tiếp liền hai tay bắt pháp quyết, thân thể trong nháy mắt phân ra mấy chục đạo huyễn ảnh, bốn phương tám hướng chạy trốn ra.

	Môn này phân thân chạy trốn thần thông, là hắn từ khi hơn hai trăm năm trước lần kia may mắn trốn được một mạng sau, cố ý tu luyện mà thành, chính là vì bảo đảm mình gặp lại loại kia nguy cấp tình huống thời điểm, có thể trên chiến trường trốn được tính mệnh.

	"Tốt tặc tử, chạy đi đâu!"

	Chu Dương vừa kích phát 【  Tịch Tà Bảo Y 】 lực lượng ngăn trở kia đạo tử sắc hỏa diễm quang trụ oanh kích, vừa thấy được loại tình huống này, lập tức vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng vội vàng toàn lực phóng thích thần thức tìm kiếm lên Bành Nguyên Cảnh chân thân.
Kết chương.