Chương 16:: Manh mối (sửa)
 
 	"Ta trước làm cái gì rồi? Đối với Ngân Vũ công tước ngộ hại, ta đối này sâu tỏ tiếc hận."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tiếc hận Ngân Vũ công tước chết, ở Bố Bố Uông giám thị dưới, có ít nhất bốn nhóm người ám sát cùng cái tên này có quan hệ, nếu như không nhanh chóng chơi chết cái tên này, trời biết đến tiếp sau còn có bao nhiêu người ám sát.
 
 	"Liền là Ngân Vũ công tước sự không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bộ hạ binh sĩ lén xông vào đế quốc nghị viện đại điện, nơi này là Thánh Thành, không tới phiên Woolf bộ đội thủ vệ nơi này, ngươi bộ hạ binh sĩ cùng Thành Vệ Quân trực tiếp phát sinh xung đột, cộng 900 người."
 
 	Vương nữ · Sayetto cũng biết tra cứu Ngân Vũ công tước sự kiện kia không dùng, cho nên nàng bắt đầu chất vấn Tô Hiểu vượt quyền, nếu như chuyện này chứng thực, đầy đủ nàng đem Tô Hiểu đuổi ra Thánh Thành.
 
 	"Chín trăm tên lính cùng Thánh Thành quân hộ vệ phát sinh xung đột? Có chuyện như vậy? Ta chỉ là để ta bên người hộ vệ dẫn người tiến vào nghị viện đại điện, cho tới ngươi nói đại quy mô xung đột. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, ầm ĩ tiếng la từ cửa điện lớn truyền ra ngoài đến, một gã hộ vệ quân nhanh bước chạy đến Sayetto bên cạnh, thấp giọng cùng nàng nói cái gì.
 
 	"Để hắn, đi vào."
 
 	Sayetto lúc này biểu hiện, tựa hồ là bất cứ lúc nào chuẩn bị nhào tiến lên, bẻ gãy Tô Hiểu cổ.
 
 	Một tên trên người mặc bộ giáp màu bạc, đầy mặt vụn râu nam nhân đi vào đại điện, hắn quỳ một gối xuống ở Tô Hiểu bên người.
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ đáng chết."
 
 	Người đến là vị thiên phu trưởng, đế quốc quân hàm đối lập đơn giản, thống soái, quân đoàn trưởng, vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, Bách phu trưởng, sau đại đội trưởng, trung đội trưởng, tiểu đội trưởng chờ.
 
 	"Ngươi làm cái gì?"
 
 	"Thuộc hạ. . . Dẫn người cùng Thành Vệ Quân phát sinh xung đột."
 
 	"Nguyên nhân gì?"
 
 	"Tối hôm qua, thuộc hạ cùng Huntington quân đoàn trưởng phát sinh không vui, ta ở thành tây bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, thuộc hạ trong lòng bất bình, sở dĩ sáng nay. . ."
 
 	Quỳ một chân trên đất thiên phu trưởng lời còn chưa nói hết, Sayetto liền mở miệng đánh gãy.
 
 	"Ngươi gánh vác được sao, nghĩ kỹ lại nói."
 
 	Sayetto hai tay kéo lên trên đầu tóc bạc, ghim lên.
 
 	"Vương nữ điện hạ, xác thực là của ta cá nhân nguyên nhân, xin tứ tội."
 
 	"Được."
 
 	Sayetto rút ra bên hông kiếm mỏng, nhấc bước đến mang người Thiên phu trưởng kia trước người, đột nhiên, nàng một tay bấm hướng tên kia quân đoàn trưởng sau gáy.
 
 	Sayetto trong tay ửng đỏ năng lượng mới vừa tràn vào người Thiên phu trưởng kia trong cơ thể, nhưng ai có thể tưởng đến, người Thiên phu trưởng này thân thể mềm nhũn, lại xụi lơ xuống.
 
 	Ở Sayetto mệnh lệnh ra, bác sĩ lập tức tiến lên, vừa vặn có năm tên bác sĩ ở đây, bọn họ ở cứu giúp Ngân Vũ công tước vô hiệu sau, tới ngay cứu giúp người Thiên phu trưởng này, thu được kết quả lại làm cho Sayetto rất bất ngờ, vị Thiên phu trưởng này lại là chết vào kinh hãi quá độ.
 
 	Một tên từng ở biên tái đóng giữ thiên phu trưởng, lại kinh hãi quá độ chết rồi, dùng cái mông nghĩ cũng biết trong đó có vấn đề, nhưng không dung tranh luận sự thực là, Sayetto nắm người Thiên phu trưởng này sau gáy, đối phương lập tức chết ngay rồi.
 
 	Người ở chịu đến nghiêm trọng kinh hãi lúc, đại não sẽ chỉ lệnh tuyến thượng thận phân bố đại lượng 'Catecholamine', Catecholamine là loại thần kinh chất môi giới, bao quát adenalin cùng Noradrenaline, thúc đẩy tim đập đột nhiên tăng nhanh, huyết áp thăng cao, cơ tim thay thế háo dưỡng lượng kịch liệt tăng cường, quá nhanh dòng máu tuần hoàn như như hồng thủy xung kích trái tim, khiến tâm thớ thịt xé rách, trái tim xuất huyết, dẫn đến tim đập đột nhiên ngừng, làm người tử vong.
 
 	Nếu như Sayetto biết người vì sao lại hù chết, nàng có lẽ còn có cơ hội phản bác, đây là ăn rồi chưa văn hóa thiệt thòi.
 
 	"Sayetto, ngươi giết người của ta, hắn mặc dù sẽ bị phán xử tội chết, nhưng không nên do ngươi đến chấp hành đi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết người Thiên phu trưởng này là chết như thế nào, để báo đáp lại, đối phương trưởng tử sẽ ở Woolf thủ hạ làm việc, trong quân đội con thứ bị ủy nhiệm vạn phu trưởng, nữ nhi duy nhất cùng một tên quân đoàn trưởng trưởng tử thông gia.
 
 	Người được đề cử bên trong có ba cái, Woolf chỉ tên đề cử vị Thiên phu trưởng này, đối phương lá phổi ở tiền tuyến bị đâm thủng, nhiều nhất không sống hơn bốn mươi tuổi.
 
 	"Một cái trải qua tiền tuyến thiên phu trưởng, bị ta hù chết rồi."
 
 	Sayetto cúi đầu, vai run rẩy, nàng đang cười, cười nuốt sống người ta.
 
 	Ngân Vũ công tước thi thể rất nhanh bị đưa đi, kể cả người Thiên phu trưởng kia đồng thời, những này đều phải được đến tiếp sau kiểm tra.
 
 	Từ đầu tới cuối, hết thảy sự xem ra đều cùng Tô Hiểu có quan hệ, nhưng nếu như cẩn thận điều tra sẽ phát hiện, hai người này nguyên nhân cái chết, cùng Tô Hiểu không trực tiếp quan hệ.
 
 	Tô Hiểu cùng Ngân Vũ công tước gian, chỉ là đan phương chỉ nhận thông dâm, nói phỉ báng? Makino · Willie xác thực đang có mang, ai cũng không thể kết luận hài tử là Ngân Vũ công tước, nhưng ai cũng không bỏ ra nổi chứng cứ nói không phải, rốt cuộc thường cùng Makino · Willie tiếp xúc, chỉ có số ít mấy người.
 
 	Cho tới bên ngoài cùng Thánh Thành quân hộ vệ phát sinh xung đột binh sĩ, người Thiên phu trưởng kia một người chống, đây là một người ân oán, Tô Hiểu chỉ là 'Trùng hợp' để mấy tên lính dẫn người tiến vào nghị viện đại điện, này có thể tính là được là không thích đáng, nhưng muốn định vị tội danh gì, vậy thì không dễ xử lí rồi.
 
 	Những kia là Tô Hiểu hộ vệ, càng chết người chính là, đế quốc nghị viện đại điện không tính được phía chính phủ bộ môn, miễn cưỡng muốn định tội, nhiều nhất xem như là tự tiện xông vào vương nữ · Sayetto địa sản.
 
 	Người bình thường làm như vậy, xác thực chịu không nổi, nhưng Tô Hiểu cũng là vương tộc, đây chính là một chuyện khác, huống hồ Tô Hiểu liền ở trong đại điện.
 
 	Nghị trác bên từ năm người giảm thiểu đến bốn người, Bloomer thủy chung đang suy tư cái gì, vương nữ · Sayetto lại là nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nhìn ánh mắt kia, bất cứ lúc nào chuẩn bị đem Tô Hiểu bắt, cho tới tiểu công tước, hắn từ khi nhìn đoạn kia hình ảnh liền bắt đầu hồn vía lên mây.
 
 	"Chư vị, ngày hôm nay nghị viện muốn thảo luận cái gì? Nếu như không có chuyện gì khác, ta còn muốn đi điều tra là ai ở lén ám sát ta."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn Bloomer, đây chính là cái kế tiếp, hiển nhiên, Ngân Vũ công tước không phải tên kia làm trái quy tắc giả.
 
 	"Cũng không tính là chuyện quan trọng, Ngân Vũ công tước trị dưới tài chính xảy ra vấn đề, hiện tại. . . Đã không cần thiết thảo luận chuyện này."
 
 	Bloomer mất tập trung mở miệng, lão hồ ly này đã đang suy nghĩ làm sao nuốt vào Ngân Vũ công tước danh nghĩa tài sản, Ngân Vũ công tước trong tay không có binh quyền, nhưng hắn nắm giữ rất nhiều tài nguyên, khoáng sản, các loại hằng ngày cần thiết, kim loại chờ, đều là do Ngân Vũ công tước nắm giữ.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta đi trước rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy muốn chạy, Sayetto đột nhiên mở miệng nói rằng:
 
 	"Ngân Vũ công tước không thể như vậy không minh bạch chết, ngươi, đến cùng là từ từ đâu xuất hiện."
 
 	So với Bloomer, Sayetto phong cách hành sự rõ ràng thẳng thắn rất nhiều, nàng được khen là có khả năng nhất trở thành đời tiếp theo Hắc Chi Vương đoạt quyền giả.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là hướng đại đi ra ngoài điện, Sayetto không nói cái gì nữa, Ngân Vũ công tước vừa mới chết, Sayetto bộ hạ đã bắt đầu từng bước xâm chiếm Ngân Vũ công tước danh nghĩa tài sản, so với cáo già Bloomer càng nhanh hơn.
 
 	Bốn tên đoạt quyền giả không thể thẳng thắn hợp tác, rốt cuộc vương tọa chỉ có một cái.
 
 	Đi ra nghị viện đại điện, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, tuy nói Ngân Vũ công tước chết rất thẳng thắn, nhưng đến tiếp sau trả thù tuyệt không dễ ứng phó.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đi ra nghị viện đại điện, lão thần côn cùng Zos đám người tiến lên đón, Ngốc Mao Vương chẳng biết lúc nào cũng đến rồi.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Lão thần côn thấp giọng hỏi dò.
 
 	"Trừ đi một cái, Ngân Vũ."
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Ngốc Mao Vương cũng nghe được Tô Hiểu lời nói, rõ ràng có chút bất ngờ, cũng không khỏi hiếu kỳ Tô Hiểu là làm sao trong khoảng thời gian ngắn trừ đi tên đoạt quyền giả.
 
 	"Quá trình đây?"
 
 	Ngốc Mao Vương vừa dứt lời, liền phát hiện Tô Hiểu đã đi ra đoạn khoảng cách.
 
 	"Nội dung vở kịch so sánh phức tạp, mà là không phụ đề, không thích hợp ngươi quan sát."
 
 	Tô Hiểu nhìn lòng bàn tay của chính mình, ở trong tay hắn, có một khối chậm rãi tiêu tan vô sắc tấm giáp, vật này khí tức hắn có chút quen thuộc, rất khả năng là làm trái quy tắc giả lưu lại.
 
 	Vật này, trước ở tiểu công tước trên người, dưới tình huống bình thường, một khi làm trái quy tắc giả tới gần Tô Hiểu một kilomet, đuổi săn công năng lập tức sẽ mở ra, nhưng tên kia liền giết sáu tên Liệp sát giả, mà là có thể cùng thế giới thổ dân cư dân dung hợp, đuổi săn công năng có hữu hiệu hay không, đúng là ẩn số, đặc biệt là đối phương có thể cùng thế giới thổ dân cư dân dung hợp điểm ấy, bản thể dung hợp chạy không thoát đuổi săn, nhưng nếu như là bộ phận ý thức dung hợp, kia liền khó nói chắc rồi.
Kết chương.