Chương 19 : Ta nói tối nay ánh trăng rất đẹp, ngươi nói là  ~.
Đêm khuya National thị, Corvin cứ như vậy ngồi ở sự vụ của mình chỗ cửa, nhìn cái này từ trong hải dương đi tới cô bé, nhất thời không biết nên như thế nào cùng này chào hỏi, nguyên tưởng rằng sau này cũng có rất ít cơ hội gặp mặt Siren, lại vào lúc này, cái đầu tiên xuất hiện ở trước mặt mình, Corvin lúc này không thừa nhận cũng không được, thế sự còn thật là khó khăn dự liệu a. Đối với Corvin ngẩn ra, từ Atlantis chạy đến Siren chẳng qua là nhoẻn miệng cười, sau đó đang ở Corvin cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống, nhân tiện còn xỉ một nước, đem Corvin túi kia mở ra khói cho làm ướt.

	"Oa, ta từ trong nước mang về a, 19 khối đâu, cái này cũng quá lãng phí đi." Nhìn cái này bao bản thân lần trước trở về nước thời điểm thuận tay mang về mềm lam Hoàng Hạc lâu cứ như vậy biến thành một đống ướt đáp đáp đồ chơi, Corvin cũng không lý do đau lòng đứng lên.

	"Ừm, hút thuốc có hại cho sức khỏe, ngược lại ngươi cũng không thích hút thuốc, ướt liền ướt đi, tỉnh ngươi chờ một hồi lại cho mình điểm một cây đặt ở kia hun chính mình."

	"Cái này. . . Được chưa, bất quá, sao ngươi lại tới đây?"

	Bị cướp bạch Corvin cũng không thể nói gì được, nhìn bản thân cái này gói thuốc lá đau lòng một lúc lâu, lúc này mới hỏi ngược lại. Đối với Siren xuất hiện ở nơi này, hắn là thật không nghĩ tới, cũng nghĩ không ra Siren xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

	"A ha, ta còn không thể tới sao? Người Atlantis liền đặt chân lục địa tư cách cũng không có? Hay là nói, tới không phải ngoài ra ba cái một người trong đó để cho ngươi có chút thất vọng, hay là, không phải Dick · Grayson xuất hiện ở nơi này, để cho ngươi cảm thấy tâm vắng vẻ, ngươi lúc nào thì trở nên nhát gan như vậy?"

	Liên tiếp phản đánh, để cho Corvin trực tiếp tịt ngòi, bởi vì Siren hỏi ngược lại mỗi một cái vấn đề, đều là Corvin bây giờ tâm lý ý tưởng, trừ liên quan tới Dick . Hơn nữa lời này từ Siren miệng bên trong nói ra, Corvin luôn cảm giác có chút là lạ , nhưng chính là không nói ra được quái dị địa phương ở đâu, mà nhìn Siren nhìn về phía mình ánh mắt nhỏ, sửng sốt một hồi, Corvin cũng lộ ra nụ cười, ở đó gãi đầu.

	"Thật đúng là nói cái gì đều bị ngươi nói, đúng nha, ngươi xuất hiện ở nơi này, ta thật ngoài ý liệu. Ngoài ra, con người của ta là có chút nhát gan a, cứu vớt thế giới cùng một đống bừa bộn gia hỏa đánh nhau ta cũng không sợ, chính là sợ những người bạn này bên trên vấn đề, thật đúng là... Lời nói, ngươi có phải hay không, cũng nhớ lại liên quan tới trí nhớ lúc trước?"

	"Nếu như ngươi nói là, ở cái trước vũ trụ, làm anh rể ta cùng tỷ tỷ kẻ địch, hơn nữa còn cùng Black Manta sinh ra Calder cái này nhị đại Hải thiếu hiệp vậy, vậy ta coi như là nhớ ra rồi."

	Ngoẹo đầu, Siren cũng đang nói liên quan tới cũ vũ trụ chuyện xưa của mình, mà Corvin cũng ở đây Siren giảng thuật hạ toát mồ hôi lạnh. Hắn thề, liên quan tới Siren ở cũ vũ trụ trước khởi nguyên, câu chuyện trải qua, hắn thật không có chút nào biết, dù sao Liên minh Công lý bên trong, Aquaman một hệ câu chuyện khởi nguyên là bị hãm hại sâu nhất , bao gồm Aquaman cái này thỉnh thoảng trở thành nguyên lão, thỉnh thoảng lại bị đá ra Liên minh Công lý thê đội thứ nhất thành viên.

	Câu chuyện tính ít, ở tương ứng sự kiện lớn trong trên căn bản đều là té hố cái đó, nhân khí sức hấp dẫn thậm chí còn không có lão bà mình Mera cao, bức hại trình độ so Martian Manhunter vị này cũ 52 Liên minh Công lý nguyên lão còn thảm, ít nhất Martian Manhunter tối sầm hóa cũng là có thể đem Liên minh Công lý tập thể đánh tự bế , Aquaman hắc hóa? Người Dơi không tán thành ánh mắt ·jpg. Cho nên, làm Siren như vậy bình tĩnh nói ra bản thân liên quan tới cũ vũ trụ trí nhớ lúc, Corvin tổng cảm giác mình muốn chết.

	"Thế nào? Ngươi thật giống như rất khẩn trương a?"

	【 nói nhảm! Như vậy nổ tung lịch sử đen tối nhờ ngươi không nên dùng loại này bình tĩnh giọng điệu cùng nét mặt nói ra được rồi! 】

	Ở trong lòng điên cuồng rủa xả Corvin, lúc này chỉ có thể lộ ra lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười ở đó nhìn Siren, bởi vì hắn không biết thế nào nói tiếp. Cái này cũ 52 vũ trụ trí nhớ hồi phục, là có chút quá với đánh sâu vào, bất quá Siren ngược lại không có vấn đề, nàng cứ như vậy một tay chống cằm, ở đó thưởng thức Corvin bộ biểu tình này, tiếp tục nói.

	"Này này, ngươi bây giờ cái biểu tình này làm giống như đây hết thảy đều là ngươi chỉnh tới vậy, ngươi có lớn như vậy bản lãnh?"

	"Bản lãnh là không có, nhưng là ngươi bình tĩnh như thế, ta có chút không thích ứng a. Ngươi chính là đi lên phóng hai cái cao áp nước chảy cắt ta cũng cảm giác không thành vấn đề, nhưng ngươi như vậy mặt bình tĩnh, thật đúng là so ra tay khó chịu nhiều ."

	Đối mặt Siren nhạo báng, Corvin cũng là ở đó nâng trán, nụ cười có chút cay đắng.

	"Hừ hừ, cho nên? Ngươi khó chịu là bởi vì ngươi cảm thấy ngươi thay đổi chúng ta mỗi người cùng quá khứ cuộc đời khác nhau? Làm rối loạn chúng ta vốn nên có cuộc sống quỹ tích? Nếu là như vậy, vậy ta nên cám ơn ngươi, thật ."

	"Ừm?"

	Nhìn Corvin lộn lại nhìn mình ánh mắt, Siren cũng cười nói: "Ta không biết những người khác ý tưởng gì, nhưng ít ra đối với ta mà nói, ít nhất ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, ta biết một vốn không nên người ta quen biết, sau đó, có một đoạn sẽ không quên trải qua, còn làm rất nhiều ta từ không nghĩ tới, nhưng lại đáng giá trở về vị cả đời chuyện. So với cái đó ở cái gọi là cũ vũ trụ trong trí nhớ, vì một ít chuyện mà cùng tỷ tỷ, tỷ phu của ta là địch, còn sinh con chuyện như vậy nhìn, thú vị nhiều , bất quá Calder nhưng khó chịu , dù sao trình độ nào đó, ta coi như là mẹ hắn? Ha ha ha."

	Ở vậy mình cười lên Siren, tiếng cười cũng để cho Corvin nguyên bản tâm tình khẩn trương buông lỏng xuống, bởi vì ở Siren đơn giản như vậy kể hạ, tựa hồ chuyện cũng không có hỏng bét như vậy .

	"Cho nên, ngươi xuất hiện ở nơi này mục đích, chính là vì nói cho ta biết, kỳ thực bởi vì ta mà thay đổi cuộc sống, cũng không có như vậy hỏng đúng không?"

	"Rất tệ sao? Bởi vì tỷ tỷ ta gả cho Aquaman duyên cớ, ta thành vương quốc Xebella người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng chính là tương lai nữ vương, giống vậy, ta còn giống như là Teen Titans thành viên đi, chẳng qua là không sống động mà thôi, ngoài ra, ta hay là Atlantis cùng lục địa quốc gia thiết lập ngoại giao người tổng phụ trách, những thứ này ở cũ trong vũ trụ, ta nhưng chưa từng có thể nghiệm qua, nó so với ta người trong quá khứ sinh càng phong phú, cũng càng có ý nghĩa, liền điểm này đến xem, ta phải cảm tạ ngươi a."

	"Cho nên, ngươi không tức giận?"

	"Hừ hừ."

	"Nhưng tại sao có ngươi trước xuất hiện ở nơi này đâu, ta liền điện lời cũng không dám đánh ."

	Chỉ chỉ mình để ở trên bàn điện thoại di động, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Có lẽ là bọn họ nếu muốn nhiều hơn đi, dù sao so với ta, bọn họ người trong quá khứ sinh cùng bây giờ cuộc sống chênh lệch nhưng quá lớn . Ta ở cũ vũ trụ câu chuyện cứ như vậy điểm, ngay cả Siren cái tên này đều có mấy người sử dụng, ta chẳng qua là sơ đại mà thôi, bọn họ không phải, liền ta được đến trí nhớ mà nói, bé Za cùng Người Dơi hay là thanh mai trúc mã đâu, bây giờ không tên lùn đồng lứa, trình độ nào đó, ngươi nạy ra Người Dơi góc tường. Một cái khác trí nhớ chính là, bé Za còn cùng một cái gọi Constantine khu ma người từng có trải qua, ngươi nói ngươi tạo bao lớn nghiệt?"

	Nói tiếp bản thân từ cũ vũ trụ lấy được một đoạn ký ức, ở đó chia xẻ liên quan tới Corvin chỗ nhận biết mỗi người, ở cũ vũ trụ trải qua, mỗi nói một, Corvin liền cảm giác mình giống như cùng tử vong càng tiếp cận , trong lúc nhất thời, mồ hôi lạnh toát ra.

	"Vậy ta bây giờ là không phải nên thu thập tế nhuyễn chạy đường?"

	"So với cái này, ta cảm thấy ngươi càng cần hơn cho bọn họ một chút thời gian, mặc dù những thứ kia đều là phát sinh ở cái trước vũ trụ câu chuyện. Đối với tân sinh chúng ta mà nói, chẳng qua là một đoạn trí nhớ, một giấc mộng, nhưng cái này mộng quá chân thực , bọn họ cần chậm một chút, không nên coi thường chính ngươi ở trong lòng bọn họ địa vị a, nhất là các nàng."

	Một trận có lý có tình phân tích, để cho Corvin yên lặng, cuối cùng buông được, nhìn ở đó giúp mình phân tích Siren, không khỏi cười ra tiếng.

	"Ha ha, ngươi thật đúng là trở nên không giống nhau a, Siren, so với ta trước nhìn thấy ngươi, xuất sắc hơn , ngươi nói ta lúc ấy làm gì lựa chọn cự tuyệt đâu?"

	"Vậy ngươi bây giờ hối hận không?"

	Đột nhiên hỏi ngược lại, để cho Corvin ngẩn người tại đó, cậu bé cô bé lẫn nhau nhìn ánh mắt của đối phương, ở cái tháng này dưới ánh sáng, ánh mắt đều là như vậy trong suốt, sau đó với nhau cũng trong cùng một lúc cười ra tiếng, tiếng cười rất sáng sủa, giống như là hai cái hồi lâu không thấy bạn bè đột nhiên đều hiểu một với nhau biết ngạnh như vậy.

	"Nhìn, câu trả lời không phải đã có sao?"

	"Đúng vậy a, cho nên, như vậy rất tốt."

	"Dĩ nhiên, cuộc sống chính giữa cũng không phải là chỉ có tình yêu, bây giờ ta, phải làm nhiều hơn, ít nhất để cho Atlantis lần nữa dung nhập vào trong nhân loại, cũng không nhiều thời gian như vậy suy nghĩ khác. Nói tới nói lui, ngươi nhìn, chiếc kia lái tới trong xe ngồi ai."

	Với nhau buông được Corvin cùng Siren ở đó nói, mà Siren cũng tại lúc này, chỉ xa xa một chiếc ra màu đen BWM, cùng Corvin nói. Men theo Siren chỉ tới phương hướng, Corvin cũng nhìn thấy ngồi tại điều khiển vị bên trên, mặt đen kịt Dick. Xe ở Corvin trước mặt vãi ra một phiêu dật, vững vàng phiêu dật nhập kho, sau đó từ trên xe bước xuống Dick, cứ như vậy thẳng đi tới Corvin trước mặt.

	"Hey, Dick, ta..."

	Nhìn vị này bị bản thân cắt bỏ hoa đào, trói chặt ở trên người một người hợp tác, Corvin nghĩ nói một câu xin lỗi, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, liền bị Dick cắt đứt .

	"Ngươi đừng nói trước, ta nói, " giơ tay lên tỏ ý Corvin câm miệng về sau, Dick hít sâu một hơi, lúc này mới bắt đầu quở trách đứng lên, "Ngươi cái không có lương tâm vương bát đản, lão tử cũng biết ngươi cứu Wally liền không có chuyện tốt! Ngươi cứu hắn ta không có ý kiến, cũng là bạn bè, nhưng ngươi làm sao lại không thể nhìn hắn đâu! A? Chiếu cố thật tốt hạ tâm tình của hắn a, không thể bởi vì ngươi nhận biết cái vũ trụ này Wally, liền bên trọng bên khinh đi!

	Còn để cho hắn chơi thay đổi quá khứ loại này chuyện buồn nôn, còn để cho hắn kích nổ tới thời gian tuyến trí nhớ, ngươi biết cái loại đó vừa sáng sớm từ trên giường tỉnh lại, chuyện gì cũng không có phạm liền bị bấm ở nhà, quỳ xong bàn gõ quỳ sầu riêng, quỳ xong sầu riêng quỳ mì ăn liền cảm giác sao! Ngươi biết không! Ta con mẹ nó vô tội a! Một bên quỳ còn phải viết thư hối cải, nói ta sai rồi, nhưng ta không sai a, ngươi cầm đời trước chuyện cùng đời này ta giảng đạo lý cái này không ngoại hạng sao! Nhưng chuyện này ta có thể cùng Claire giảng đạo lý sao! Không thể! Ngươi biết Billy thiếu chút nữa liền từ Kahndaq mang theo Black Adam tới giết ta! Cái tên vương bát đản ngươi, hợp tác chính là như vậy dùng ? !"

	Đứng ở nơi đó, hoàn toàn chính là gặp tai bay vạ gió Dick ở đó cùng bát phụ, hướng về phía Corvin một trận chửi loạn, mà Siren cũng yên lặng đem vị trí của mình lui về phía sau dời điểm, sợ bị văng đến. Về phần Corvin, thời là mặt mộng bức, Dick cái này khai cuộc phương thức, hắn là thật không nghĩ tới, cho tới bị Dick phun đầy mặt nước miếng, hắn cũng không có lời nói, bởi vì Dick đích xác là bị liên lụy , đời trước cờ màu phiêu phiêu đó cũng là đời trước, đời này hoàn lương còn bị nhéo đời trước phong lưu sử tính sổ, hành hạ, là có như vậy điểm thảm.

	"Ách... Kia Claire thế nào phóng ngươi tới tìm ta , ta biểu hiện này không phải nên bị kéo vào vĩnh cửu không liên hệ danh sách đen sao?"

	Sửng sốt một lúc lâu, Corvin cái này mới phản ứng được, dựa theo Dick nói kia trạng thái, bây giờ Dick không nên đứng ở chỗ này cùng hắn phun nước miếng mới đúng. Đang quở trách Corvin, hơn nữa tố cáo bản thân ngày này bất công đãi ngộ Dick nghe vậy hơi chậm lại, khó chịu dâng lên tay trái, một chiếc nhẫn đeo ở hắn trên ngón giữa.

	"Đính hôn?"

	"Nói nhảm! Không như vậy ta có thể đi ra? Ta có thể tới nơi này mắng ngươi? Ngươi là xem thường ta hay là xem thường Claire tính khí?"

	"Cho nên, ngươi vì thấy ta, lựa chọn cùng Claire đính hôn, ừm... Tại sao ta cảm giác ngươi sẽ chết sẽ thảm hại hơn a?"

	"Ta... @#% $!" Phát nửa ngày lửa Dick, bị Corvin cái này thông suy luận suy đoán nghẹn gần chết, nổ mấy câu con dơi gia tộc tục về sau, lúc này mới ở Corvin bên tay phải ngồi xuống, thở dài một hơi về sau, cái này mới nhìn Corvin, nói: "Giống như ta mới vừa nói như vậy, vô luận những ký ức kia trong ta có nhiều phong phú, vậy cũng là cái trước vũ trụ chuyện, cùng cái vũ trụ này ta không liên quan, ta bây giờ yêu Claire, cũng cùng với nàng đính hôn, liền đủ để chứng minh tâm ý của ta, đời này liền nàng, ngươi là hiểu rõ ta , sóng thuộc về sóng, thật dừng ở một bến cảng , cũng sẽ không đổi.

	Thường thường đều là chuyện thay đổi người, không phải người thay đổi chuyện, bất quá ngươi, Corvin, Kamen Rider, đích xác thay đổi một ít chuyện, cho nên, ngươi tốt nhất cho ta tiếp tục giữ vững, ta không nghĩ lại xuất hiện loại này trước vũ trụ trí nhớ đánh tới chuyện như vậy, để cho ta thật tốt đi hết cả đời này, hiểu?"

	Dick lời nói không cần nói cũng biết, hắn giống vậy không nghĩ lại xuất hiện giống như cũ 52 Wally chuyện như vậy, cũng chính là một lần nữa xuất hiện vũ trụ mở lại, hắn mong muốn cùng mình bây giờ đã đính hôn cô nữ sinh này đi hết cả đời. Nói cách khác, hắn ở nói cho Corvin, vô luận kế tiếp Corvin chuẩn bị làm gì, hắn đều là chống đỡ hắn.

	Nhìn Dick nghiêm túc ánh mắt, Corvin cũng chậm rãi gật đầu. Mà theo Dick xuất hiện, những thứ kia Corvin không dám đi liên hệ người, cũng vào giờ khắc này, như nói xong rồi vậy, xuất hiện ở Corvin chỗ sự vụ sở nơi này, ở Dick sau đến , là Carla, Lena cùng Zatanna cái này ba cái, thấy được cái này ba cô gái đồng thời xuất hiện, Corvin cũng quay đầu nhìn về Siren.

	"Đừng xem ta, ta cũng không gọi điện thoại."

	Mà đang ở Corvin nghiêng đầu nhìn Siren lúc, một cái tay liền nắm Corvin cằm, cứ là đem tách trở lại, để cho Corvin nhìn trước mặt cái này ba tấm dung nhan, ừm, thật là lớn, không đúng, là thật là đẹp.

	"Ngươi thay đổi nhân sinh của chúng ta, cho nên ngươi nhất định phải vì nhân sinh của chúng ta phụ trách, đừng hòng trốn tránh, tránh vậy chúng ta cũng ăn chắc ngươi!"

	Đây có lẽ là Carla đến bây giờ đối Corvin nói ra nhất gan lớn lời nói , mà ở này hai bên Lena cùng Zatanna cũng cùng gật đầu, lời gì đều không cần nói, Carla nói chính là các nàng muốn nói , chẳng qua là sau khi nói xong lời này, Carla cả khuôn mặt cũng đỏ cùng quả táo vậy. Lúc này Dick cũng rất tự giác tựa đầu nghiêng qua một bên, nhìn cảnh biển, liền tại bầu không khí lúng túng hơn, giữa không trung tiếng nổ lối đi sáng lên, Victor · Stone vị này bởi vì Corvin, mà thay đổi cyborg số mạng, một hoàn mỹ tự do chuyển đổi khung máy cùng thân thể mới nguyên Cyborg liền đi ra.

	Đồng thời đi ra còn có mặt mũi đen kịt Shazam, khi nhìn đến Shazam xuất hiện ở Cyborg bên người lúc, Dick tiềm thức muốn chạy trốn. Dù sao cũ 52 vũ trụ trong trí nhớ, bản thân cùng vị kia tinh hỏa công chúa đích xác là quan hệ không cạn, nhưng vẫn là nhịn được, bởi vì Dick cũng phản ứng kịp, hắn cũng không phải là gian phu, hắn chạy trái trứng, ngươi cầm cũ 52 vũ trụ chuyện đến tìm mới 52 vũ trụ ta tính sổ, uy phong thật to a!

	Giống vậy, Shazam cũng hiểu chuyện này căn bản liền không cần nói lý, dù sao chuyện cứ như vậy chuyện này, phát sinh ngươi cũng không có lời nói. Nếu quả thật muốn nói lỗi, hết thảy đều là Corvin cái này Kamen Rider lỗi! Nghĩ tới đây, Shazam nhìn về phía Corvin ánh mắt cũng biến thành khó chịu, theo hắn khó chịu, nguyên bản ánh trăng đang nồng bầu trời đêm, lúc này cũng bị mây đen từ từ bao trùm, sau đó, bị đánh vỡ không khí lúng túng Carla, Lena còn có Zatanna nhất tề quay đầu, hướng Shazam ném tới một cái không tán thành ánh mắt.

	Khéo léo ·jpg.

	Tiếp theo chính là Wally, Connor hai vị này cùng Corvin ngay từ đầu liền nhận biết siêu Eiji đại thành viên.

	"Ừm, đừng nhìn ta như vậy, so với trước vũ trụ ta, ít nhất cái vũ trụ này ta trải qua không tồi, ta có hai cái phụ thân, hơn nữa, đối ta cũng rất tốt." Nhún vai một cái, thừa kế siêu nhân kia bản tính lương thiện cùng đàng hoàng tính cách Connor phản mà không có nhiều như vậy hỏa khí.

	"Ta cũng có thể a, bất quá ngươi phải giúp ta nghĩ cái biện pháp tốt để cho Thea vui vẻ, ngươi biết ta mới vừa rồi đi Star City, thiếu chút nữa bị Arrow ghim thành nhím sao! Lời nói, cái đó a Themis ta giống như thấy qua dáng vẻ, chẳng qua là cái bé gái, còn có, liên quan tới cái đó cũ vũ trụ ta, ngươi phải giúp hắn, dù sao trình độ nào đó, ta chính là hắn, hắn chính là ta."

	Wally cũng ở đây kia oán trách, dù sao cũ 52 tình cảm của mình sử cũng là phong phú điểm, mặc dù không sánh bằng Dick cái này Gotham Nhất Chi Hoa.

	Từng cái một tới bạn bè, cũng chỉ là ở đó oán trách Corvin không có làm xong chuyện này, để cho bọn họ hôm nay cái này cả ngày cũng qua khó chịu chết, nhưng trong giọng nói lại không có quá nhiều trách cứ. Ngược lại là nói khích lệ vậy, giống như Dick nói như vậy, bọn họ cũng không muốn trong tương lai mỗ cái thời gian đoạn, vũ trụ tới một lần mở lại, đưa bọn họ hết thảy tất cả toàn bộ lật đổ làm lại, để cho bọn họ mãi mãi cũng đi không xong cùng mình bạn lữ cả đời.

	Hàn huyên tới phía sau, cái này cũng biến thành một trận Teen Titans trà thoại hội. Zatanna dùng ma pháp đem bàn ghế mang lên tới, mà Wally lợi dụng bản thân Speed Force, ở National thị một trận xuyên qua, mang đến các loại đồ ngọt, thức uống lạnh, Cocktail, thịt nướng, Hamburg, nhất tề đặt ở đó. Các nữ sinh ở đó trò chuyện với nhau chuyện lý thú, hay là thảo luận gần đây mới ra kia khoản môi son, kia khoản phấn lót dùng tốt.

	Nam sinh thời là mượn Cyborg cái này hình người máy vi tính, tới trận trước ban đêm nhiều người vận động thể cảm giác trò chơi, ngược lại có Cyborg cái này siêu máy tính ở, nhiều người nối mạng trò chơi hoàn toàn không là vấn đề. Nhìn những thứ này tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm bạn bè, bọn họ không có một người trách tội bản thân tự tiện thay đổi cuộc đời của bọn họ, chẳng qua là ở đó nói, cười, mà Corvin đâu, thời là cho mình ực một hớp rượu, sau đó cứ như vậy nằm ở trên ghế nằm, mí mắt trầm xuống, từ từ thiếp đi.

	Cái này cảm giác, hắn ngủ rất an ổn, ánh trăng trong sáng đánh vào Corvin trên mặt, là như vậy ôn nhu, mà mới vừa rồi còn ở đó ồn ã một đám người, cũng tiềm thức hạ thấp bản thân âm lượng, nhất tề nhìn về phía ngủ Corvin.

	"Người này, thật đúng là tâm lớn."

	"Để cho hắn ngủ đi, hôm nay khó nhất chịu chính là hắn."

	"Cũng đúng, chuyện gì cũng muốn bản thân gánh, hừ, mệt chết hắn, để cho hắn ăn dạy dỗ!"

	"Lời nói, tối nay ánh trăng thật đẹp a."

	Mặc dù là ở quở trách, nhưng thanh âm cũng là cực thấp , sinh sợ quấy rầy đến Corvin, đồng thời, Teen Titans đám người cũng ngước đầu nhìn lên cái này vòng chiếu sáng bọn họ trăng sáng, là đẹp như vậy.

	Mà mới vừa rồi cùng Corvin tiến hành gặp mặt số mạng, vị này DC vũ trụ số mạng cái này khái niệm nhân cách thần minh cũng trên không trung nhìn đây hết thảy, sau đó lật trong tay mình quyển này không có chữ số mạng chi thư.

	"Thường thường đều là chuyện thay đổi người, mà không phải người thay đổi chuyện, nhưng ngươi, đích xác thay đổi một ít chuyện đâu, Kamen Rider, cái này mới đa nguyên vũ trụ, càng thú vị ."

	Tái diễn mới vừa rồi Dick nói qua câu nói kia, số mạng vị này thần minh mới chậm rãi biến mất, về phần kế tiếp Corvin sẽ làm gì, hắn cũng sẽ không nhúng tay, đúng như hắn nói, bọn họ gia tộc này chẳng qua là người đứng xem, không có quyền lợi nhúng tay can thiệp loài người lựa chọn, nhưng chính là bởi vì như vậy, phần này thần chức trách mới có thú, không phải sao?
Kết chương.