Chương 21: Cực phẩm tụ khí hoàn

	Thiên Diễn Kiếm Tông, Kiếm cung tổng điện.

	Lâm Tễ Trần đứng tại trên điện, có chút thấp thỏm chờ đợi.

	Rất nhanh, Lãnh Phi Yên trống rỗng xuất hiện trong điện, ngồi ngay ngắn thượng thủ.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, Lãnh Phi Yên liền hơi có chút kinh ngạc.

	"Ngươi sắp đột phá rồi?"

	Réo rắt thanh âm như nước khe đá xanh, thanh lãnh lại dẫn từng tia từng tia lương bạc.

	Dù là không phải lần đầu tiên nghe, Lâm Tễ Trần vẫn có chút rụt rè, ngày hôm qua tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt đâu.

	"Bẩm sư phụ, đúng thế."

	Lâm Tễ Trần vừa lên mạng, tu vi liền đã tăng tới 500/500.

	Nhưng là bởi vì mỗi cái tiểu giai đoạn đều cần đặc biệt đan dược mới có thể đột phá, cho nên tu vi cắm ở luyện khí sơ kỳ bình cảnh.

	"Không tệ, tư chất của ngươi đích thật là vi sư gặp qua tốt nhất." Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Lãnh Phi Yên biểu lộ rốt cục dịu đi một chút, có thể là bởi vì hôm qua xông hành cung, đến một lần thời điểm cũng không có cho Lâm Tễ Trần sắc mặt tốt.

	"Ngươi bây giờ cần một viên tụ khí hoàn, giúp ngươi đột phá luyện khí trung kỳ, tụ khí hoàn chia làm bốn loại phẩm giai, bình thường nhất hạ phẩm tụ khí hoàn tại thành trấn bên trong đều có thể mua được, trung phẩm tụ khí hoàn rất nhiều môn phái nhỏ cũng đều có, thượng phẩm tụ khí hoàn chỉ có đại tông môn có, về phần cực phẩm tụ khí hoàn, chỉ có đỉnh cấp tông môn mới có."

	"Vi sư nơi này, liền có cực phẩm tụ khí hoàn."

	Lãnh Phi Yên nói xong, trong lòng bàn tay nhiều một viên phát ra huỳnh quang lục óng ánh dược hoàn, bên trong ẩn chứa linh khí nồng nặc.

	Khác biệt tụ khí hoàn, đột phá tiểu giai đoạn về sau, hiệu quả cũng không giống nhau, càng tốt tụ khí hoàn, gia tăng thuộc tính cũng càng nhiều.

	Như loại này cực phẩm tụ khí hoàn, phần lớn người chơi nghe đều có thể chưa từng nghe qua.

	Lâm Tễ Trần coi là Lãnh Phi Yên muốn trực tiếp đưa cho mình, lúc này vẻ mặt tươi cười.

	"Đa tạ sư phụ!"

	Lãnh Phi Yên nhưng thật giống như cũng không phải là ý tứ này.

	"Ngươi mặc dù thiên phú cực cao, nhưng vì sư lại lo lắng sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành một cái sẽ chỉ tu luyện công tử bột, cường giả chân chính, không chỉ cần muốn cảnh giới cùng tu vi, đồng dạng cần thân kinh bách chiến kinh nghiệm."

	"Nếu không tu vi lại cao hơn cũng chỉ là bình hoa, đụng một cái liền nát, lúc nào cũng có thể sẽ chết trên tay người khác, thậm chí táng thân yêu thú trong bụng, ngươi thiếu, chính là chiến đấu."

	Lãnh Phi Yên dừng lại một lát, đóng băng nghiêm mặt, kiên nhẫn giáo dục.

	"Đồ nhi ngươi nhớ kỹ, thiên phú chiến đấu kỳ thật không thể so với thiên phú tu luyện yếu, một cái thiên phú chiến đấu mạnh người, thậm chí có thể vượt cấp chiến thắng so với hắn tu vi cao đối thủ, trái lại, không có chút nào thiên phú chiến đấu cùng kinh nghiệm người, dù là tu vi lại cao hơn, cũng rất dễ dàng bị thấp hơn tu vi của ngươi người đánh bại."

	Lâm Tễ Trần đối lời nói này thâm biểu đồng cảm, trò chơi này thao tác hạn mức cao nhất phi thường cao.

	Hắn trước kia liền thường xuyên vượt cấp chiến thắng địch nhân.

	Tu vi có thể dựa vào đan dược và thiên tài địa bảo cho ăn đi lên, thuộc tính có thể dựa vào trang bị chồng lên đi.

	Nhưng là thiên phú chiến đấu, là không có cái gì đường tắt, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, cũng chỉ có thiên chuy bách luyện, tại vô số lần chiến đấu bên trong tích lũy kinh nghiệm.

	Kiếp trước « Bát Hoang » trên Thiên bảng tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, bọn hắn đều là thân kinh bách chiến hạng người.

	Sẽ chỉ khắc kim người chơi, tốn nhiều tiền hơn nữa mua trang bị mua thần dược, cũng rất khó trở thành cao thủ.

	Trừ phi trang bị của ngươi cùng cảnh giới cao người khác quá nhiều, nhiều đến không có cách nào dùng thao tác bù đắp loại kia, vậy liền coi là chuyện khác.

	Lâm Tễ Trần nghe xong Lãnh Phi Yên dạy bảo, vô ý thức liền đem đời trước đối tiên đạo cảm ngộ nói ra.

	"Sư phụ nói đúng lắm, đệ tử cũng cho rằng, nhà ấm bên trong đóa hoa, không xứng trèo đăng tiên lộ, lôi đình trung thành dài đại thụ, mới có thể chứng được vĩnh sinh!"

	Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp bỗng nhiên tránh sá sắc, cũng cẩn thận phẩm vị một chút Lâm Tễ Trần vừa rồi lời nói này, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 5 điểm (mới quen đã thân) 】

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới mình nói chỉ là một chút kiếp trước cảm ngộ, lại thu hoạch chưởng môn hảo cảm.

	Cứ việc rất ít, nhưng đây đã là một cái cực tốt bắt đầu.

	Tối thiểu ngày hôm qua không thoải mái, cuối cùng triệt để lật thiên, không cần làm khó dễ.

	Bởi vì có tầng này hảo cảm, Lãnh Phi Yên ngữ khí không giống trước đó như vậy băng lãnh, mà là ôn hòa rất nhiều.

	"Ngươi có như vậy kiến giải là vì sư không nghĩ tới, không biết ngươi là từ chỗ nào nghe tới?"

	Lãnh Phi Yên cũng không cho rằng đây là chính Lâm Tễ Trần cảm ngộ ra, dù sao hắn mới Luyện Khí cảnh tiểu thái điểu, làm sao có thể cảm ngộ ra dạng này đại đạo lý.

	Không có người đã trải qua, là tuyệt không có khả năng nói ra dạng này châm ngôn.

	Lâm Tễ Trần cũng không có giải thích nói đây chính là hắn cảm ngộ, bản thân đây chính là kiếp trước Ngộ Đạo cảnh về sau, mình đối tiên đạo lĩnh ngộ.

	Loại sự tình này hắn đương nhiên sẽ không đi nói.

	"Là đệ tử ngẫu nhiên gặp một vị Ngộ Đạo cảnh tiền bối, hắn chỗ khuyên bảo đệ tử."

	Lãnh Phi Yên khẽ vuốt cằm: "Ngươi có như vậy kỳ ngộ, ngược lại là tạo hóa bất phàm, ngươi có thể tán thành hắn lời nói này, đối tương lai ngươi đạo tâm cũng rất có chỗ tốt."

	"Như thế, ngươi đi ngoại điện tông môn nhiệm vụ chỗ, chọn một cái Luyện Khí cảnh khó khăn cấp nhiệm vụ , nhiệm vụ thành công, cái này mai tụ linh đan chính là của ngươi."

	Đối mặt Lãnh Phi Yên nho nhỏ khảo nghiệm, Lâm Tễ Trần một điểm không mang theo cò kè mặc cả, lúc này đáp ứng.

	Lãnh Phi Yên nhắc nhở nói: "Mặc dù ngoại điện nhiệm vụ rất đơn giản, kém xa nội điện hung hiểm, nhưng là có nhiệm vụ cũng là có không nhỏ nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận chọn lựa, không được mơ tưởng xa vời."

	"Đệ tử biết."

	"Đi làm nhiệm vụ trước đó, vi sư đem bản môn tâm pháp 【  Thiên Diễn tâm kinh 】 truyền thụ cho ngươi, đây là Thiên Diễn Kiếm Tông các đệ tử phải học tâm pháp, tâm pháp tu luyện càng cao, được lợi càng lớn, nhìn ngươi siêng năng tu luyện."

	Lãnh Phi Yên nói xong, một quyển sách nhỏ bay về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận, quả nhiên là tiếng tăm lừng lẫy 【  Thiên Diễn tâm kinh 】.

	Thiên Diễn tâm kinh là Thiên Diễn Kiếm Tông các đệ tử đều có thể học được, bất quá so với đệ tử nội điện là có thể trực tiếp học.

	Ngoại điện đệ tử muốn học liền phải vì tông môn làm nhiệm vụ, có nhất định tông môn cống hiến về sau, mới có thể đi hối đoái, cũng là vì nghiệm chứng ngươi đối tông môn phải chăng trung tâm.

	Thiên Diễn tâm kinh mặc dù thuộc về mỗi cái đệ tử đều có thể học được cơ sở tâm pháp, nhưng là một bản đỉnh cấp kiếm tu tâm pháp.

	Chỉ bất quá cái này tâm pháp, cùng cảnh giới của ngươi tướng xứng đôi, ngươi cảnh giới càng cao, tâm pháp hiệu quả càng mạnh.

	Trái lại, cảnh giới càng thấp, vậy cái này Thiên Diễn tâm kinh đối ngươi mà nói cũng chỉ là thường thường không có gì lạ.

	【  Thiên Diễn tâm kinh (Luyện Khí cảnh) 】: Toàn chiến đấu thuộc tính +5%.

	Yêu cầu: Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử mới có thể học tập, cái khác bất luận cái gì học trộm người, đều là Thiên Diễn Kiếm Tông địch nhân.

	"Đa tạ sư phụ."

	Lâm Tễ Trần lĩnh mệnh thở dài, sau đó thần sắc tự nhiên rời đi.

	Đi ra nội điện, Lâm Tễ Trần lần nữa tới đến Thiên Diễn tông ngoại điện.

	Lúc này ngoại điện đã không còn là chỉ có Lâm Tễ Trần cái này một cái người chơi, đã có chút ít mới gia nhập tiến đến Kiếm Tông người chơi.

	Tông môn phong thư nhiệm vụ mặc dù có chút ẩn nấp, nhưng cẩn thận một điểm người chơi luôn có thể phát hiện.

	Cho nên tại Lâm Tễ Trần hạ tuyến cái này nửa ngày thời gian bên trong, một số người đã tìm tới khiếu môn, nhao nhao bái nhập tông môn.

	Tin tưởng tiếp qua không lâu, người biết sẽ càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới Tô Uyển Linh, không biết hắn bán tin tức này, Tô Uyển Linh có hay không đầy đủ lợi dụng.

	Nếu như chỉ là một người tự nhiên không đáng năm mươi vạn, nhưng Tô Uyển Linh kia là cả một cái công hội.

	Công hội người chơi coi trọng nhất chính là trước người khác một bước, chiếm trước tiên cơ.

	Năm mươi vạn, đổi toàn bộ công hội người chơi dẫn trước người chơi khác chí ít nửa ngày cất bước, giao dịch này, đối Tô Uyển Linh tới nói tuyệt đối là vật siêu chỗ đáng giá.

	Sự thật cũng chính là như thế, Tô Uyển Linh quản lý Nguyệt Ảnh công hội người chơi, toàn bộ sớm đã bái nhập các đại tông môn, giành trước tất cả cái khác công hội.

	Để cái khác công hội không ngừng hâm mộ đồng thời, lại rất buồn bực, Nguyệt Ảnh công hội là thế nào biết bái nhập tông môn nhiệm vụ khiếu môn?

	. . .
Kết chương.