Chương 102: 1 sóng lớn newbie ngay tại tiếp cận! 

	Chính văn Chương 102: Một đại sóng newbie ngay tại tiếp cận!

	Website chính thức diễn đàn:

	"Tin tức lớn! Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý 'Thự Quang' cùng đến từ Hồng Hà trấn nữ lính đánh thuê mắt đi mày lại!"

	"Chấn kinh! Người quản lý ngủ nữ lính đánh thuê!"

	"Truyền xuống, liên tiếp ngủ năm ngày năm đêm!"

	"Hài tử 5 tháng!"

	"Tất cả mọi người là một tuần lễ có thể chơi bảy ngày trò chơi người trưởng thành, nói chuyện mời thành thục một điểm! Không cần ngây thơ như vậy! Sở dĩ quá trình anime đâu? Kịch bản CG đâu? Liền nhảy vọt qua? Dislike!"

	"Ha ha ha, các ngươi khi dễ NPC nhóm không biết lên mạng, rơi không được độ thiện cảm sao? Ha ha ha."

	Không chỉ là các người chơi theo ồn ào, Cloud Gamer nhóm vậy đi theo ồn ào lên lên.

	Đúng vào lúc này, trong diễn đàn đại thủ tử [ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  nhảy ra ngoài, đơn độc mở cái thiếp.

	"Tuyến bản thảo đến rồi! (hình ảnh)(hình ảnh)(hình ảnh) "

	Nha Nha: "! ! !"

	Đằng Đằng: "Đây, đây là không cần bỏ ra tiền liền có thể nhìn đồ vật sao? (máu mũi) "

	Đêm mười: "Chuột đồng lão ca YYds!"

	Phương Trường: "Ngưu phê! ! !"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Hắc hắc hắc, huynh đệ manh chớ hoảng sợ, chỉ là tuyến bản thảo a, chờ ta cao cấp!"

	[ "Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng" bị moderator phong cấm 12 giờ  ] 

	Lão Bạch: "? !"

	Irena: "Nguy! (buồn cười) "

	Quang: "Các ngươi không cần phát kỳ quái hình ảnh, về sau cấm chỉ lộ hàng đồ. Chúng ta Server mặc dù phù hợp nơi đó pháp luật pháp quy, nhưng chúng ta là đứng đắn công ty, trò chơi cũng là đứng đắn trò chơi, xin mọi người khắc chế một lần, không cần cảm thấy chát Dhouha."

	Mặc dù trò chơi tư cách chỉ phát cho người trưởng thành, nhưng website chính thức là ai đều có thể vào, cái gì độ tuổi người đều có, xuất hiện huyết tinh bạo lực hình ảnh nhiều ít vẫn là không thích hợp.

	« đất hoang ol » là một cái chủ đánh "Nhẹ nhõm giải trí, hưu nhàn dưỡng thành" làm điểm bán sung sướng hướng trò chơi, huyết tinh bạo lực đó là không tồn tại, bản trò chơi không đề xướng lá gan cũng không đề xướng khắc, không nói tới xướng làm nhan sắc.

	Trước đó có người cảm thấy chát đồ, thứ 1 lần cấm ngôn cảnh cáo, thứ 2 lần trực tiếp liền phong hiểm trương mục, 3 lần liền khóa ip+ khóa máy khí mã.

	Từ khi Sở Quang phát hiện Tiểu Thất có thể thay thế mình thao tác máy tính về sau, Sở Quang dứt khoát ngay cả diễn đàn đều ném cho Tiểu Thất hỗ trợ người quản lý.

	Dù sao nhân công quản lý, cái này mỗi ngày hàng ngàn hàng vạn đầu thiếp mời hắn thật đúng là xem không tới.

	Trừ cái đó ra, một chút thú vị công lược thiếp, Sở Quang cũng làm cho Tiểu Thất thay mình thêm tinh, chờ có rảnh rỗi sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn một chút.

	Tinh tuyển tấu chương , vẫn là phải xem xem xét.

	Vạn nhất có ý tưởng hay đâu?

	alpha 0.6 phiên bản không thì có sao?

	Đêm mười: "Cam, chát chát đồ đem trù hoạch đại đại nổ ra đến rồi!"

	Mắc nợ mắt to: "Truyền xuống, trù hoạch nhìn thấy chát chát đồ tựu ra đến rồi!"

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Truyền xuống, trù hoạch giờ làm việc nhìn chát chát đồ!"

	Sở Quang: "..."

	Ách.

	Đám này Sa Điêu!

	Phương Trường: "Ai! Đau lòng chuột đồng lão ca, vừa mới vẽ cái tuyến bản thảo, liền bị chế tài, thảm thảm thảm!"

	Đằng Đằng: "Đã họa không được nhân viên quản lý cùng nữ lính đánh thuê kịch bản, muốn không... Chuột đồng đại ca suy tính một chút, đem lính đánh thuê nhỏ sửa đổi một chút đổi thành có ơn tất báo thiếu niên? (o? ▽? )o "

	Đêm mười: "Ta đề nghị họa Đằng Đằng cùng Nha Nha!"

	Cuồng phong: "Ủng hộ! ! !"

	Irena: "Khô Đằng cây già quạ đen? (buồn cười) "

	wc thật có con muỗi: "! ! Gnome công nghiệp tài trợ một ngân tệ!"

	Nha Nha: "Cái quỷ gì? ? ? (. Д. ;) "

	Đằng Đằng: "(? ‵□′)? ╰? ╯ "

	...

	Theo cùng Móng Sắt thương hội giao dịch kết thúc, thời gian rất mau tới đến tháng mười.

	Cũng đúng như tuyệt đại đa số kinh nghiệm phong phú những người sống sót dự đoán như thế, năm nay trời đông tới so dĩ vãng đều muốn sớm.

	Lúc này mới mới vừa tiến vào tháng mười, mặt đất ngày đồng đều nhiệt độ không khí liền từ một chữ số đánh tới dưới 0 độ, gào thét hàn phong cùng tuyết rơi cuốn sạch lấy đại địa, chỉ dùng một buổi tối liền có thể để mặt đất Tích Tuyết từ bàn chân chồng đến bắp chân,

	Thậm chí là đầu gối.

	May mà cái này tuyết không có một mực bên dưới.

	Ở nơi này hiếm thấy sáng sủa thời kỳ, mảnh này mênh mông vô bờ phế tích bên trên, nghênh đón một nhóm tràn ngập sức sống cùng nhiệt tình mới player.

	Bọn hắn từ thư thích bồi dưỡng trong khoang thuyền thức tỉnh.

	Nhìn qua dưới tầm mắt vô cùng chân thật thân thể cùng hoàn cảnh bốn phía, bọn hắn chấn kinh, kinh ngạc, thậm chí mừng rỡ như điên đến không thể thở nổi.

	Sở Quang khóa lại mở cửa quyền hạn, cho bọn hắn mười phút mặc quần áo thời gian, điều chỉnh cảm xúc, miễn cho bọn hắn tại công chúng trường hợp bên dưới xã hội tử vong.

	Tiếp lấy dùng phát thanh nhắc nhở bọn hắn, tiến về b2 tầng trung ương đại sảnh tập hợp.

	"Ô ô ô ô, ngọa tào ngọa tào! Thật là công nghệ thực tế ảo!"

	"Quá rung động, ta không phải đang nằm mơ chứ!"

	"Ngươi bóp ta một lần... A? Thế nào không có chút nào đau?"

	"Đần a! Ngươi cái này hơn nửa tháng website chính thức trắng ngồi xổm! Đều nói là cảm giác đau che đậy, cảm giác đau che đậy ngươi hiểu không?"

	"Hắc hắc hắc, có thể mở ra sao? Ta muốn mở ra thử một chút..."

	"... ? ? ?"

	Đối với cái này có chút lớn kinh tiểu quái newbie nhóm, người chơi lâu năm nhóm đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao lúc trước bọn hắn cũng là như thế tới được.

	Lại thêm trò chơi này thả hào đều là một nhóm một nhóm, nhìn newbie nhóm tập thể xã hội tử vong đã thành trò chơi này truyền thống hoặc là nói niềm vui thú một trong.

	"Sách, tên tiểu tử kia không sai, đều không làm sao kinh ngạc, xem xét chính là cái game thủ chuyên nghiệp."

	"Ha ha, ngươi thế nào biết rõ hắn không phải sợ choáng váng? Ngươi xem kia con ngươi, đều tan rã."

	"Ai, cái này một nhóm newbie tố chất bình thường, tâm lý năng lực chịu đựng không quá mạnh, kinh ngạc phản ứng quá khoa trương, có chút xốc nổi."

	"Thôi đi ngươi! Còn nói người khác! Ta rõ ràng nhớ được, chính là ngươi nha, mới vừa vào đến nghĩ cởi quần, bị người chung quanh cản lại."

	"Được rồi được rồi, ngươi có thể ngậm miệng."

	Sở Quang cũng ở đây một bên nhìn xem.

	Hắn đang chờ người đến đông đủ.

	Đúng lúc này, đám người đằng sau bỗng nhiên truyền đến "A... "  vài tiếng thét lên.

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một con bộ lông màu trắng, chiều cao ước chừng hai mét năm cẩu hùng, sợ hãi rụt rè vịn khung cửa, từ quảng trường cửa khẩu phía Bắc nhô ra sợ một nhóm mặt gấu.

	"Ta ta ta, ta làm sao toàn thân đều là lông?"

	Phụ cận không ít manh Tân Đô bị hù một nhảy, bản năng hướng bên cạnh né tránh.

	"Ta giao! Có gấu!"

	"Ngực? ! Chỗ nào?"

	"Xát!"

	Người chơi lâu năm nhóm ngược lại là tương đối bình tĩnh.

	Dù sao ngay cả người thằn lằn đều có, huống chi cẩu hùng đâu?

	Trò chơi này thỉnh thoảng sẽ sinh ra mấy cái Âu Hoàng, hoặc là mang theo đặc thù thiên phú, hoặc là dứt khoát ngay cả tổ hợp gien đều cùng người chơi bình thường khác biệt.

	Đến như Sở Quang?

	Hắn thì càng bình tĩnh.

	Mỗi một player xác nhận đăng nhập về sau, tổ hợp gien đều sẽ đổi mới tại hệ thống [ player danh sách  ]  bên trong. Mà các người chơi thuộc tính bảng, hắn cũng là trước hết nhất nhìn thấy.

	[ 

	id: Núi thịt lớn mô mô

	Tổ hợp gien: Dị chủng · gấu

	Đẳng cấp: lv. 0

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 9

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 7

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 3

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Chịu rét (đối cực lạnh có cực cao kháng tính, nóng bức hoàn cảnh không am hiểu, lại nhận ngoài định mức bỏng tổn thương. )

	Chân đối (càng mạnh sức chịu đựng, khó mà thao tác phức tạp máy móc)

	Nhục thể tái sinh (càng mạnh sức khôi phục, tổ hợp gien đẳng cấp tăng lên khó khăn)

	 ] 

	Nhanh nhẹn, thể chất, cảm giác so Rác rưởi quân thấp 1 điểm, lực lượng cao hơn Rác rưởi quân 1 điểm, trí lực cao 1 điểm bộ dáng.

	Đương nhiên, kia là lv0 thời điểm, hiện tại Rác rưởi quân là lv2.

	"Dị chủng" danh sách ban đầu thuộc tính mặc dù phổ biến mạnh hơn năm cái chủ lưu danh sách, nhưng dị chủng danh sách tự mang trưởng thành tính suy yếu debuff lại là rất nghiêm trọng không may.

	Tỉ như Rác rưởi quân.

	Rõ ràng là trước mấy đám tiến vào trò chơi người chơi lâu năm, nhưng đẳng cấp một mực bị đặt ở thê đội thứ hai không thể đi lên, đều hơn nửa tháng mới lv2, là thật mất mặt điểm.

	Mà lại "Chân đối "  đặc tính dẫn đến bọn hắn càng có khuynh hướng xử lí nguyên thủy hoạt động, rất khó giống bình thường nhân loại như thế thuận tiện thao tác khí giới.

	Vẫn là cầm Rác rưởi quân nêu ví dụ, cho dù là đối cò súng cùng chuôi nắm tiến hành rồi cải tiến, hắn cũng rất khó thao tác vũ khí hạng nhẹ xạ kích.

	Dù sao Sở Quang cảm giác là, gia hỏa này đã bỏ đi dùng thương, triệt để đi lên nhục thân tiến hóa lộ tuyến. Có thể thiếp mặt vật lộn liền thiếp mặt vật lộn, thiếp không đi lên liền cây lao kêu gọi.

	Đại đa số player đều rất tình nguyện cùng hắn tổ đội.

	Dù sao xe tăng ai không yêu đâu?

	Không xông qua được là một bia ngắm, nhưng xông tới chính là đồ sát a!

	Vừa nhìn thấy đầu kia gấu thời điểm, newbie nhóm đều rất kinh hoảng, nhưng nhìn thấy gia hỏa này sợ một nhóm về sau, lại ào ào tò mò xích lại gần tới.

	Lúc này, một người tên là [ cái đuôi  ]  tóc ngắn người chơi nữ, nhanh chóng vây quanh đằng sau, hiếu kì đưa tay nhéo một cái [ núi thịt lớn mô mô  ]  cái đuôi, dọa đến đầu này gấu hướng phía trước vọt tới.

	"Ngươi ngươi ngươi làm gì a!"

	Cái đuôi cười hắc hắc.

	"Huynh đệ ngưu phê a! Ngươi cái này tài khoản bao nhiêu tiền mua?"

	"Ta ta ta, chính là bình thường rút nha, giật rất lâu mới rút đến. Lại nói trò chơi này xài như thế nào tiền, cũng không có nạp tiền tuyển hạng."

	Một cái khác gọi là [ tư tư  ]  tóc dài người chơi nữ lại bu lại, tò mò đi nắm chặt kia mao nhung nhung cái đuôi, dọa đến gấu trực tiếp lưng dán tại trên tường.

	"Nói đến ngươi gọi thế nào kỳ quái như thế danh tự, lớn mô mô?"

	"Ta ta ta, vốn là muốn gọi núi thịt đại Ma vương, kết quả đánh chữ sai. Choáng, trò chơi này cũng không thể đổi tên, quá cam."

	Tư tư bỗng nhiên tà ác cười một tiếng.

	"Đã hiểu, cái này liền đi diễn đàn đăng kí cái gọi núi thịt đại Ma vương tiểu hào."

	"Đừng a, ta muốn khóc."

	Cái đuôi sờ lên cằm ngẫm nghĩ một hồi, hữu quyền bỗng nhiên đập vào lòng bàn tay.

	"Quyết định, về sau liền gọi ngươi thịt thịt! Về sau ngươi làm bản đại gia tọa kỵ. Vân vân, trước cho ta ngó ngó, ngươi có hay không cái kia."

	Thịt thịt đều muốn khóc.

	"Cáu bẩn! Ta là nữ hài tử a!"

	Cái đuôi cười càng vui vẻ hơn.

	"Không sao, ta cũng là! Nhanh lên, để cho ta ngó ngó!"

	Tư tư: "Y! Ngươi người này, là lưu manh sao?"

	"Dông dài!"

	Một phen làm ầm ĩ, cái đuôi cuối cùng thất vọng buông ra Đại Hùng, đập phá bên dưới đầu lưỡi.

	"Sách, cái gì cũng không còn."

	Không thể không nói, loại này mao nhung nhung động vật, đối người chơi nữ vẫn rất có lực hấp dẫn.

	Đương nhiên, chủ yếu là gia hỏa này quá mất mặt, một điểm đều không bá khí. Đổi lại là đất hoang bên trên những cái kia biến dị gấu ngựa, lợi hại một chút có thể một cái tát hô chết một đầu người bò sát.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dị chủng danh sách player cũng không có những cái kia khí quan, cái này thịt thịt đến cùng tính công gấu vẫn là gấu cái đâu?

	e mmm...

	Được rồi.

	Vấn đề này với hắn mà nói quá khó khăn.

	Đi theo player giới tính đi thôi.

	Làm nhất lề mề player vậy đứng ở trên quảng trường, nhìn xem những này làm ầm ĩ các người chơi, Sở Quang nặng nề mà ho khan một tiếng, ra hiệu bọn hắn yên lặng.

	Tiếp đó, Sở Quang dùng trang nghiêm thanh âm nói.

	"Chiến tranh kết thúc."

	"Nhưng mà tin tức xấu là, chúng ta thế giới đã hoàn toàn thay đổi."

	"Bây giờ là tận thế về sau thứ hai trăm cái đầu năm, đáng được ăn mừng chính là chúng ta đã thành công chịu đựng qua gian nan nhất năm tháng. Các ngươi có thể đứng ở bên trong, đã so 120 ức người càng may mắn, mà bây giờ ta cần các ngươi mau chóng nhận rõ hiện trạng, sau đó thực hiện mình ở liên minh nhân loại cờ xí bên dưới tuyên ngôn —— trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	"Bên cạnh vị này chính là trợ thủ của ta, nó tên gọi Tiểu Thất. Có bất kỳ liên quan tới chỗ tránh nạn vấn đề, hoặc là chỗ không rõ đều có thể hỏi nó."

	Như tiến hành rất nhiều lần như thế.

	Làm chỗ tránh nạn người quản lý, Sở Quang hướng cái này 100 tên mới vừa từ bồi dưỡng trong khoang thuyền bò ra nhỏ các người chơi, tuyên bố chỗ tránh nạn điều lệ chế độ.

	Cùng những cái kia hắn thật vất vả nghĩ ra được lời kịch.

	Mỗi lần newbie tiến vào trò chơi "Đi ngang qua sân khấu kịch bản" đều không khác mấy, bất quá "alpha 0.5 phiên bản" cùng trước đó mấy cái phiên bản bất đồng là, Sở Quang ngoài định mức gia tăng rồi một hạng nhiệm vụ đặc thù cho đạt tới công dân đẳng cấp người chơi lâu năm.

	Tức, mang newbie luyện cấp.

	Sở hữu đạt tới công dân đẳng cấp cũng nhận lấy vm thiết bị player, đều có thể tại nhiệm vụ trong hệ thống nhận lấy "Tân Hỏa tương truyền "  nhiệm vụ.

	Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản.

	Nhận lấy nhiệm vụ player nhiều nhất tuyển định ba tên newbie, trở thành bọn họ "Tân thủ dẫn đạo viên", chỉ cần tại trong vòng một tuần đem bọn hắn từ lv0 đưa đến lv1, liền có thể thu hoạch được 100 điểm cống hiến cùng 10 ngân tệ ban thưởng.

	100 điểm cống hiến đối với đạt tới công dân đẳng cấp player lực hấp dẫn không cao, nhưng 10 ngân tệ ban thưởng vẫn là rất mê người.

	Giống như là lực lượng hệ, chỉ cần không ngừng đốn cây, chặt tới tinh bì lực tẫn mới thôi, liên tiếp chặt hai ngày không sai biệt lắm liền có thể đến lv1.

	Cái khác mấy cái hệ thăng cấp cần một chút kỹ xảo. Nhưng trên cơ bản trừ trí lực hệ, từ lv0 lên tới lv1 cũng sẽ không quá khó, lá gan cái ba ngày tả hữu cũng liền không sai biệt lắm.

	Dẫn người luyện cấp đồng thời cũng có thể làm những nhiệm vụ khác kiếm tiền, mà lại một lần còn có thể mang ba tiểu đệ, ngân tệ tương đương với được không, cớ sao mà không làm đâu?

	Trừ cái đó ra, tổ hợp gien đẳng cấp lv0 người mới , tương tự có thể thông qua đại sảnh công kỳ bài, tiếp vào "Tân Hỏa tương truyền "  liên quan nhiệm vụ.

	Lựa chọn một tên có được vm trang bị "Chỗ tránh nạn lão binh", đảm nhiệm bản thân "Tân thủ dẫn đạo viên" .

	Chỉ cần đem đẳng cấp lên tới lv1, liền có thể thu hoạch được 80 điểm cống hiến cùng 8 ngân tệ ban thưởng, trên cơ bản tương đương với người mới player bình thường lá gan 12 giờ thu nhập.

	Trị số này thiết kế phi thường hợp lý.

	Sở dĩ đẩy ra "Tân Hỏa tương truyền" cái này nhiệm vụ, một mặt là vì để cho newbie nhóm nhanh chóng tiến vào trạng thái, không đến mức giống không có đầu con ruồi một dạng đi loạn, một phương diện khác thì là vì để cho bọn hắn dung nhập số 404 chỗ tránh nạn cái này đại tập thể.

	Nhất là cái sau.

	Một cái 100 người ban tập thể, liền xem như thay cái chỗ ngồi cũng có thể làm cho cấp lớp hoàn cảnh biến cái dạng, huống chi là đột nhiên nhiều gấp đôi người.

	Sở Quang trong lòng rất rõ ràng, alpha 0.5 phiên bản đổi mới mang tới lớn nhất khiêu chiến không phải Server CPU, mới player đối « đất hoang ol » Server hoàn cảnh xung kích.

	Dù sao loại này mang ngưỡng cửa, lệch cứng rắn, lấy "Giả lập cộng đồng" làm điểm bán trò chơi, từ cách chơi bên trên liền quyết định, Server hoàn cảnh cao hơn hết thảy.

	Cái này rất giống một cái lúc đầu rất bình thường kết nối trò chơi, đại gia chơi đến khỏe mạnh, đột nhiên cuối tuần thời gian giới hạn miễn phí, bay mấy cái con ruồi tiến đến, nháy mắt trở nên không thể chơi.

	Tỉ như nào đó squad.

	Một cái newbie liền có thể trở thành cả một cái tiểu đội ác mộng, nhất là khi hắn cướp được trong đội duy nhất một đem "Bắn" hoặc là nặng ống, thậm chí trà trộn vào dụng cụ chở đội trở thành dụng cụ chở người điều khiển thời điểm, vậy càng là cơn ác mộng bắt đầu.

	Ngươi có thể trách hắn sao?

	Cũng không thể.  

	Tất cả mọi người là từ newbie tới được, trừ loại kia lấy phá hư người khác trò chơi thể nghiệm làm thú vui gia mới, tuyệt đại đa số người còn có thể câu thông.

	Chỉ cần có người nguyện ý dạy, bọn hắn vẫn là rất tình nguyện học, Server hoàn cảnh tự nhiên cũng có thể tốt.

	Kỳ thật đứng tại kiếm tiền góc độ, bình thường Logic nhất định là đem đã trả tiền người chơi lâu năm đuổi đi, liền để mấy cái kia con ruồi tại server bên trong tán loạn, đã có thể nuôi cổ, còn có thể kích thích tiêu phí. Chờ con ruồi nhóm đang sảng khoái thời điểm, Server cho hắn ban, nói không chừng trong cơn tức giận nhiều mở mấy cái hào đến nổ phục, lượng tiêu thụ lả tả trướng.

	Tỉ như cái nào đó màu xanh nhạt động.

	Nhưng Sở Quang là hạng người như vậy sao?

	Tiền là cái gì?

	Đều là nhảm!

	« đất hoang ol » thà rằng lỗ vốn vận doanh, cũng muốn mang cho các người chơi ưu chất nhất trò chơi thể nghiệm, đem Server hoàn cảnh giữ gìn đến cùng!

	"Có vm về sau, hảo hữu, tổ đội hệ thống có thể mau chóng an bài lên, những công năng này đều là duy trì mm xã giao sinh thái Thần khí."

	"Chờ sau này player số lượng nhiều , đẳng cấp, tài phú, chiến lực chênh lệch kéo ra, còn có thể từng bước khai phát công hội hệ thống."

	"Thực lực cường đại công hội lại tăng cấp thành quân đoàn, kéo ra ngoài khai hoang hoặc là đánh nhau."

	"Hừm, công hội cùng quân đoàn bộ phận này nội dung có thể cùng thân phận đẳng cấp kết hợp lại làm, đối chỗ tránh nạn có đầy đủ cống hiến player tài năng trở thành vùng khai thác lãnh chúa, công hội hội trưởng dài, thậm chí là quân đoàn trưởng."

	"Ta quả thực là một thiên tài!"

	Nhìn xem những cái kia đã tại trên quảng trường hét lớn cầu tổ các người chơi, Sở Quang mặt không cảm giác trên mặt, cũng không nhịn được hiện lên vẻ hài lòng tiếu dung.

	Tốt vô cùng.

	Tươi non nhỏ rau hẹ nhóm, ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.
Kết chương.