Chương 261 : Cái này nam nhân lại trở về!.
Để đệ tử đến cùng mình so chiêu, còn nói đừng ra tay quá ác, đây là tại trần trụi xem thường mình!

	Kim Long môn Thôi môn chủ cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi. . ."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Đánh bại ta đệ tử, bản tọa lập tức lấy đi mặt tiền trở về Thiết Cốt phái, từ đây không tại xuống núi chiêu mộ đệ tử."

	Hổ Khiếu tông Tông chủ dựa đi tới, thấp giọng nói: "Thôi môn chủ, gia hỏa này đã như vậy phách lối, vì Bách Tông liên minh, lên đài cùng hắn đệ tử một trận chiến lại như thế nào?"

	Móa!

	Ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo!

	Ta đường đường đứng đầu một phái cùng một môn phái đệ tử giao đấu, coi như thắng cũng không vẻ vang!

	Thôi môn chủ ngược lại không kiêng kị Tiêu Tội Kỷ, mà là bởi vì thân phận quan hệ, đi cùng hắn giao đấu tính chuyện gì xảy ra đâu.

	"Vì Bách Tông liên minh, Thôi môn chủ mời ra đánh đi."

	"Tên kia quá phách lối, giáo huấn một chút đệ tử của hắn, vì mọi người xuất ngụm ác khí!"

	"Nhiều người nhìn như vậy, Thôi môn chủ có thể chịu sao?"

	Các phái môn phái đại lão thuyết phục.

	Người nha.

	Liền sợ nhấc.

	Thôi môn chủ không chịu nổi, thỏa hiệp nói: "Tốt, Thôi mỗ liền đến lĩnh giáo một chút, này môn phái thi đấu quán quân được chủ thực lực."

	Môn phái thi đấu quán quân mấy chữ nói phá lệ vang dội.

	Đây là tại nói cho vây xem võ giả, đối phương không phải phổ thông đệ tử, đừng cho là mình lấy mạnh hiếp yếu.

	"Mời."

	Thôi môn chủ cùng Tiêu Tội Kỷ đứng ở giao đấu đài.

	Đứng đầu một phái cùng môn phái đệ tử, loại thân phận này địa vị cách xa chiến đấu rất ít gặp, tất cả mọi người nhao nhao nghị luận lên.

	"Ta nghe nói, Thôi môn chủ đoạn thời gian trước bước vào Tam phẩm Võ sư, Tiêu Tội Kỷ mặc dù đoạt được thi đấu quán quân, nhưng khẳng định khó mà chống lại a."

	"Quân chưởng môn có thể cùng Tần minh chủ một trận chiến, vì cái gì không tự mình ra tay đâu?"

	"Thua, liền trở về môn phái không tại xuống núi chiêu mộ đệ tử, đây là đối đệ tử cỡ nào tự tin a."

	Bành! Bành! Bành!

	Giao đấu trên đài, hai người đã chiến.

	Nghị luận võ giả nhao nhao nhìn lại, ánh mắt dần dần ngốc trệ, tịnh minh bạch Quân chưởng môn vì tại sao không xuất thủ.

	Bởi vì môn phái đệ tử đủ để đảm nhiệm, bởi vì chiến đấu bắt đầu về sau, một đôi nắm đấm điên cuồng nện Thôi môn chủ, nện hắn chỉ có thể phòng thủ, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

	"Bành —— —— "

	Không bao lâu, ngột ngạt tiếng quyền truyền đến.

	Thôi môn chủ hoa lệ bay ra đài, trùng điệp quẳng xuống đất, người cũng làm xuân ngất đi.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Bách Tông liên minh các phái đại lão trợn tròn con mắt.

	Đạt tới Tam phẩm Võ sư Thôi môn chủ, bị tên kia đánh bay, đánh bất tỉnh đi qua, đây cũng quá kinh khủng đi!

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên đài, rất bất đắc dĩ địa lắc đầu.

	Công kích của mình ngay cả làm nóng người cũng không tính là, tên kia liền gánh không được.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	Đám người trầm mặc.

	Vẻn vẹn một danh môn hạ đệ tử liền có thể nện bất tỉnh Tam phẩm Võ sư, còn có thể nói cái gì?

	Quân Thường Tiếu ánh mắt quét tới, quét vào các phái đại lão trên mặt, thản nhiên nói: "Ta nói cái này rác rưởi, bao quát ở đây chư vị."

	Lời vừa nói ra, lập tức khiêu khích chúng nộ.

	"Không phục?"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào trên đài, nói: "Có thể tiếp tục lên đài cùng đệ tử ta một trận chiến, vẫn quy củ cũ, thắng hắn, bản tọa trở về trên núi, không tại xuống núi chiêu mộ đệ tử."

	"Ta đến!"

	Hổ Khiếu tông Tông chủ cất bước đi lên.

	Tiêu Tội Kỷ nhìn ra được, gia hỏa này đối chưởng môn phi thường căm hận.

	Cho nên giao đấu bắt đầu, cũng là nghiêm túc, lập tức đem hắn nện trên đài xoay quanh vòng.

	"Phù phù!"

	Cuối cùng, lên đài không có lưỡng phút Hổ Khiếu tông Tông chủ, liền bị mưa to gió lớn dưới nắm tay ầm vang đổ vào dưới đài, người cũng bất tỉnh đi.

	Từ thương thế nhìn, muốn so Thôi môn chủ nặng!

	"Tiếp tục, tiếp tục."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho phép chư vị rác rưởi, lấy xa luân chiến cùng đệ tử ta giao đấu!"

	Lời nói này là thật phách lối!

	Nghe hắn nói như thế, liên minh đại lão lập tức không có bận tâm, một cái tiếp một cái lên đài, một cái tiếp một cái bị đánh xuống đài.

	30 phút sau.

	Bị Tiêu Tội Kỷ đánh ngã các phái đại lão liền có mười người, bình quân 3 phút xong một cái.

	Quan chiến võ giả toàn bộ mở to hai mắt nhìn, há hốc miệng ra.

	Lên đài không phải đệ tử, là môn phái đại lão a!

	Ngày bình thường cái nào không phải cao cao tại thượng, bây giờ bị Thiết Cốt phái đệ tử nện ngất đi, đơn giản nằm mơ đều không có mơ tới hơn!

	Càng làm cho bọn hắn sụp đổ chính là.

	Kinh lịch thập cuộc chiến đấu Tiêu Tội Kỷ, ngạo nghễ đứng ở trên đài, cái trán đều không có xuất mồ hôi hột tới.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ tuyệt không luy!

	Võ Đồ cảnh giới, lại kinh khủng như vậy!

	Tiêu Tội Kỷ cường thế, triệt triệt để để chấn kinh Lịch Dương thành đám võ giả, cũng chấn kinh nơi xa đài cao quan chiến Ngao thành chủ.

	Một khắc này, hắn rốt cục thật sự hiểu, vì là gì đối phương có thể cầm xuống Hà Dương quận môn phái tỷ thí!

	Liền loại này nện Võ sư sinh hoạt không thể tự lo liệu thực lực, dù là đi tham gia cao hơn quy cách thi đấu sự tình, cũng có thể thỏa thỏa đoạt giải quán quân a!

	Thiết Cốt phái không đơn giản, không đơn giản!

	Ngao thành chủ vô cùng may mắn, vừa rồi không có cự tuyệt Quân Thường Tiếu trong thành chiêu mộ đệ tử, nếu không chẳng khác nào đứng tại Bách Tông liên minh đầu này, hắn đem đắc tội.

	Hắn chưởng quản Lịch Dương thành, tính một phương thế lực, nhưng không tính môn phái, cho nên không cần thiết đi đắc tội nhất cái tiềm lực vô hạn Thiết Cốt phái.

	"Còn có người đi lên, đánh với ta một trận sao?"

	Tiêu Tội Kỷ đứng tại trên đài, ngạo nghễ gác tay nói.

	Tại đã từng ở lại thành trì, ngay trước vô số võ giả mặt đem một đám môn phái đại lão đánh bại, để hắn tìm về phong quang vô hạn cảm giác.

	Đây cũng là vì là gì, Quân Thường Tiếu muốn dẫn Tiêu Tội Kỷ đến Lịch Dương thành, mà không phải mang Lý Thanh Dương hoặc Dạ Tinh Thần.

	Bảo bối của ta đệ tử.

	Lịch Dương thành là ngươi quen thuộc nhất địa phương.

	Từng ở chỗ này đã mất đi một tên vũ tu tôn nghiêm cùng vinh dự, hôm nay ngay ở chỗ này toàn bộ đòi lại đi!

	Đòi lại.

	Còn xa xa vượt qua!

	Tiêu Tội Kỷ cuồng đánh mười tên môn phái đại lão, mang tới có tính chấn động phi thường cường liệt.

	Cay cái nam nhân lại trở về!

	Lịch Dương thành võ giả rốt cục tiếp nhận sự thực, rốt cuộc minh bạch, lúc trước môn phái thi đấu đoạt giải quán quân, không phải đồng môn nhường lại!

	Ai nhất khí? Ai giận nhất?

	Tiêu gia!

	Gia tộc bọn họ cao tầng xa xa đứng tại trà lâu thượng, nhìn xem bị khu trục đi ra phế vật, lấy cường giả chi tư, nhìn xuống dưới đài liên minh các phái đại lão, biểu hiện trên mặt tựa như ăn liệng một dạng khó coi.

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ quay đầu đến, ánh mắt xuyên qua phồn hoa đường đi tịnh khóa chặt tại trà lâu thượng, cùng đứng tại lầu ba trước cửa sổ đại trưởng lão đối mặt.

	Khoảng cách này có chút xa.

	Nhưng thời gian phảng phất lập tức dừng lại.

	Sơ qua, Tiêu Tội Kỷ khóe miệng giơ lên mỉm cười, tựa như tại nói cho đại trưởng lão, nói cho Tiêu gia tất cả mọi người ——

	Ta, Tiêu Tội Kỷ, Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, lại trở về.

	"Răng rắc."

	Đại trưởng lão song quyền nắm chặt, ánh mắt sát ý tức giận cùng tồn tại.

	Hắn biết, đương Tiêu Tội Kỷ trọng tỏa mười tên môn phái đại lão sự tình trong thành truyền ra, gia tộc sẽ lần nữa tiếp nhận không chút kiêng kỵ chế giễu.

	Biết vậy chẳng làm, biết vậy chẳng làm!

	Đại trưởng lão hối hận không phải đem Tiêu Tội Kỷ khu trục gia tộc.

	Hối hận chính là đương thời liền nên một chưởng vỗ tử phế vật này, mà không phải bây giờ hết lần này đến lần khác tại Lịch Dương thành dùng thực lực đánh gia tộc mặt!

	"Lão cẩu."

	Thuận đệ tử ánh mắt nhìn về phía trà lâu, nhìn thấy Tiêu gia cao tầng, Quân Thường Tiếu nhàn nhạt lẩm bẩm: "Nếu như còn dám đối với đệ tử của ta có xấu ý nghĩ, quản ngươi là văn học mạng giới tứ đại họ, bản tọa cũng dám diệt chi."
Kết chương.