Chương 331 : Quan mới thượng nhiệm.
Chương 331: Quan mới thượng nhiệm (vì 'Mơ hồ tím tuyên' tăng thêm)

	2022-03-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 331: Quan mới thượng nhiệm (vì 'Mơ hồ tím tuyên' tăng thêm)

	"Dương sứ quân?"

	Lưu Kình muốn đi Đào huyện, chuyện này sớm đã truyền khắp Trần châu các nơi. Các quan lại lo lắng, cũng có loại kia cảm thấy mình có tài nhưng không gặp thời quan lại đang âm thầm vui vẻ, nghĩ thầm thay cái mới sứ quân đến, nói không chừng ta cơ hội đã đến.

	Mới sứ quân là ai ?

	Đám người suy đoán hồi lâu, trong thành thậm chí có người vì thế mở bán.

	Có người đến hỏi Lưu Kình, Lưu Kình cao thâm mạt trắc nói không biết.

	Nhưng lão Lưu có một trận tính tình không tốt, tiếng gầm gừ làm người táng đảm, có thể hồi trước tính tình của hắn lại tốt, cả ngày nhìn xem cười híp mắt, để châu giải quan lại đều nói sứ quân chẳng lẽ là bộc phát thứ hai xuân?

	Bây giờ nhìn thấy Dương Huyền về sau, tất cả mọi người biết được Lưu Kình vui mừng nguyên nhân.

	Trong con mắt của mọi người, Dương Huyền chính là tại Lưu Kình cánh chim phía dưới trưởng thành người trẻ tuổi, là Bắc Cương bản thổ phái. Hắn tới nhận chức Thứ sử, Trần châu chính sách sẽ không thay đổi.

	"Ai! Tránh ra chút!"

	Lưu Kình trở lại rồi.

	"Gặp qua sứ quân." Dương Huyền trở lại hành lễ.

	Lưu Kình dừng bước, nhìn kỹ hắn, vuốt cằm nói: "Nhìn xem so dĩ vãng nhiều ổn trầm, có thể thấy được lần này đi Trường An lịch luyện không sai."

	"Đúng, đều là sứ quân dạy thật tốt."

	"Thứ sử?"

	"Phải."

	"Tốt!"

	Mới cũ Thứ sử ở giữa nói chuyện rất ngắn, nhưng lại cho ra đầy đủ tin tức.

	Lưu Kình nói Dương Huyền nhiều ổn trầm, đây là tỏ thái độ đối người mới rất hài lòng.

	Sở dĩ những cái kia nghĩ đổ thêm dầu vào lửa người có thể yên tĩnh, miễn cho bị sắp đi Đào huyện lão Thứ sử đánh cái sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Mà Dương Huyền về lấy là sứ quân dạy thật tốt, đây chính là tỏ thái độ bản thân đem rập theo khuôn cũ. Thái độ này đối trấn an lòng người có tác dụng cực lớn.

	Lưu Kình trở lại, lão đầu hồng quang đầy mặt, vội ho một tiếng.

	"Còn không bái kiến Dương sứ quân?"

	Đám người hành lễ.

	"Gặp qua Dương sứ quân."

	Lão đầu hưng phấn không được, "Làm chút thịt rượu đến, hôm nay ăn mừng."

	Trở lại châu giải, các quan lại đã được đến tin tức, ào ào ra nghênh tiếp.

	Lão đầu chỉ chỉ Dương Huyền, "Mới Thứ sử."

	"Gặp qua sứ quân!"

	Đám người hành lễ.

	Lão đầu thấp giọng nói: "Lão Lư muốn trấn an."

	Dương Huyền biết được, tiến lên đỡ Lư Cường, cười nói: "Về sau ta muốn nể trọng Lư biệt giá địa phương còn nhiều, cần gì phải đa lễ?"

	Lư Cường ngẩng đầu, cười nói: "Sứ quân khách khí."

	Lư Cường tư lịch đầy đủ già rồi, nhưng chênh lệch là công lao, sở dĩ vô pháp tiếp nhận Thứ sử chức vụ. Ngươi muốn nói hắn không có oán khí là không thể nào, có thể Dương Huyền mới mở miệng liền cho hắn mặt mũi, thậm chí là sơ sơ toát ra chút hậu bối khiêm tốn tư thái, cái này khiến trong lòng của hắn oán khí tiêu tán hơn phân nửa.

	Chậm chút tiệc rượu dọn xong, Dương Huyền chén thứ nhất rượu mời Lưu Kình.

	"Không có sứ quân che chở cùng dạy bảo, cũng không ta hôm nay."

	Đám người yên lặng nhìn xem hai người uống một hơi cạn sạch.

	Lưu Kình đặt chén rượu xuống, vuốt râu nói: "Đương thời ngươi lúc mới tới, lão phu còn muốn Trường An như thế nào an bài người thiếu niên tới làm Thái Bình huyện huyện lệnh? Khi đó lão phu cảm thấy thiếu niên này hơn phân nửa là mộng mộng mê mê bị người lừa gạt, đến thái bình chịu chết."

	Đám người không nhịn được nở nụ cười.

	"Không nghĩ tới ngươi lại một tiếng hót lên làm kinh người." Lưu Kình hí hư nói: "Vừa mới bắt đầu thủ đoạn còn lộ ra cứng nhắc, có chút chú ý đầu không để ý mông. Bất quá nửa năm, tay này cổ tay liền thành thạo rất nhiều, lão phu biết được, đây chính là nhân tài."

	Dương Huyền mỉm cười.

	Tất cả mọi người cảm nhận được ôn nhu, nghĩ tới đây giữa hai người quan hệ, cảm thấy cùng loại với sư đồ.

	Không có Lưu Kình chăm sóc, Dương Huyền đường làm quan sẽ không thuận lợi như vậy, quá trình cũng sẽ nhiều rất nhiều long đong. Lưu Kình tự thân dạy dỗ, đối Dương Huyền ảnh hưởng phi thường lớn.

	Giờ phút này giữa hai người nói chuyện, càng giống là một loại truyền thừa.

	Lão đầu phải đi, Dương Huyền tiếp ban.

	Ngày hôm nay tiệc rượu chính là Lưu Kình vì Dương Huyền cử hành, một là chỗ dựa chi ý, hai là hóa giải những cái kia bất mãn.

	Lưu Kình ánh mắt chuyển động, nâng chén nói: "Vì thế, uống một chén."

	Đám người nâng chén.

	Uống một hơi cạn sạch.

	Lưu Kình nhìn Dương Huyền, khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn nên nói rồi.

	Dương Huyền vội ho một tiếng.

	"Tất cả mọi người là Trần châu lão nhân, cũng là người quen, loại kia khách sáo ta liền không nói."

	Cái này mở đầu không sai, đi thẳng vào vấn đề, ngắn gọn hữu lực.

	"Cái gọi là quan mới đến đốt ba đống lửa, nhưng này ba cây đuốc, ta hi vọng là hướng về phía đối diện đốt."

	Đối diện chính là thảo nguyên dị tộc!

	Trong lòng mọi người buông lỏng.

	"Trần châu bây giờ khẩn yếu nhất, ta cho rằng là hai chuyện."

	Đây là mới Thứ sử cầm quyền thái độ, đám người nghiêm túc nghe.

	"Thứ nhất, nội bộ muốn khổ tu nội tức, nông công thương một đợt phát triển, không nghiêng lệch."

	Lưu Kình mỉm cười, rất là hài lòng.

	"Thứ hai, đối mặt thảo nguyên dị tộc tập kích quấy rối, Trần châu nên như thế nào ứng đối?" Dương Huyền nắm tay nâng tại bên tai, "Ta liền một cái thái độ, ăn miếng trả miếng!"

	Tiệc rượu về sau, Lưu Kình giữ Dương Huyền lại.

	"Giao tiếp có thể chậm chút, lão phu hỏi ngươi, Trần châu quân ngươi muốn thế nào chỉnh lý?"

	Hôm nay Dương Huyền không nói Trần châu quân sự tình, Lưu Kình liền biết cái thằng này có chút ý nghĩ.

	"Trần châu trực diện tam đại bộ, nguy cơ trùng trùng. Dĩ vãng ngài ở thời điểm, tam đại bộ khiếp sợ ngài uy nghiêm, khiêu khích động tác không lớn. . ."

	"Đây là thổi phồng lão phu." Lưu Kình trong miệng bất mãn, trong mắt đều là đắc ý, "Có thể Bắc Cương thế cục sẽ chỉ càng ngày càng tệ."

	"Đúng, Bắc Liêu nội bộ một khi chỉnh hợp hoàn tất, chính là hướng về phía Bắc Cương nhe răng thời gian. Trong đó đối diện đứng mũi chịu sào. Sở dĩ, ta ý nghĩ là. . . Trước chỉnh đốn Trần châu quân, đem Trần châu quân rèn luyện ma luyện một phen."

	"Dựa theo ngươi thao luyện Thái Bình quân bộ kia?"

	"Phải."

	Còn có chút đồ vật, nhưng giờ phút này không cần thiết nói ra.

	Mà Dương Huyền lúc trước không có đề cập Trần châu quân, là lo lắng một chút đồ vật.

	Trần châu quân là Lưu Kình rèn luyện nhiều năm quân đội, vì điều khiển như cánh tay, các tướng lĩnh cơ hồ đều là tâm phúc của hắn. Cùng quan văn thiếu tiết tháo bất đồng là, người luyện võ kiệt ngạo, tưởng thu phục độ khó lớn hơn rất nhiều.

	Làm sao thu phục những cái kia võ tướng, là Dương Huyền một đường này trọng điểm suy tính vấn đề.

	Ân uy cùng thi đi!

	Nếu không phải có tác dụng, vậy liền bên trên phích lịch thủ đoạn.

	"Cũng tốt!"

	Lưu Kình đứng dậy, "Ngươi ngồi, nhìn xem những này văn thư, đều là lão phu sửa sang lại, xem xong rồi, toàn bộ Trần châu cái dạng gì ngươi cũng liền nắm chắc rồi."

	Dương Huyền đứng dậy hành lễ, "Vất vả ngài."

	Lưu Kình vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lão phu không nỡ Trần châu, có thể lão phu biết được, ngàn dặm dựng chòi hóng mát, không có tiệc không tan. Ngươi đến rồi, lão phu rất là vui vẻ."

	Lưu Kình đi ra trị phòng.

	"Lão Lư."

	Đây đại khái là Lưu Kình một lần cuối cùng sai sử Lư Cường rồi.

	"Sứ quân!"

	"Đi."

	"Phải."

	Hai cái lão hỏa kế cứ như vậy ra châu giải.

	"Đi nơi nào?"

	"Võ đài!"

	Dương Huyền tại trị phòng bên trong cầm lên một phần văn thư.

	Lão tặc tiến đến, "Lang quân, thái bình lão Tào bên kia nên muốn đi qua rồi."

	Dương Huyền lần này ăn một lần cơm chùa, mời cha vợ vận hành một phen, đem Tào Dĩnh làm tới Lâm An tới nhận chức Tư Mã. Mà Thái Bình huyện liền ném cho Chân Tư Văn.

	"Chân Tư Văn như thế nào thu phục, lang quân, đây là một chuyện gấp gáp."

	Lão tặc cảm thấy Dương Huyền quyết định này có chút hấp tấp.

	"Ngươi đi thái bình?" Dương Huyền nhìn xem hắn.

	Lão phu đi làm huyện lệnh. . . Lão tặc mừng thầm, nhưng nghĩ đến cả ngày không ngừng sự tình, chỉ lắc đầu nói: "Tiểu nhân sợ hỏng việc."

	"Sở dĩ lựa chọn tốt nhất chính là Chân Tư Văn , còn như thế nào thu phục hắn. . . Chậm chút ngươi đi phân phó bọn hắn, sai người đi các nơi truyền lệnh, khiến các huyện huyện lệnh đến Lâm An, cũng coi là gặp mặt."

	"Vâng." Lão tặc muốn nói lại thôi.

	"Nói!" Dương Huyền giờ phút này đầy trong đầu đều là sự.

	"Lang quân, Trương Lập Xuân dù sao cũng là Lưu sứ quân tâm phúc, không thanh lý hắn, lang quân khó mà triệt để chưởng khống Trần châu quân, đối sự tình bất lợi. Nếu là dọn dẹp hắn, khó tránh khỏi tổn thương Lưu sứ quân trái tim."

	"Ta cũng ở đây đau đầu việc này." Dương Huyền cười khổ nói: "Không thanh lý tự nhiên không được, mà nếu Hà Thanh lý, lôi kéo là tự rước lấy nhục. Cường ngạnh khó tránh khỏi sẽ để cho Trần châu quan lại vật thương kỳ loại, còn tổn thương quân tâm sĩ khí."

	Mẹ nó chứ!

	Dương Huyền thở dài: "Làm huyện lệnh thì không có nhiều như vậy phiền não a! Có thể thấy được quan càng lớn, phiền não càng nhiều."

	Lão tặc trầm lặng nói: "Kỳ thật, là dục vọng càng nhiều."

	. . .

	Trên giáo trường, bốn ngàn Trần châu quân tập kết.

	Phó tướng Trương Lập Xuân tiến lên, "Sứ quân, mời sứ quân huấn thị."

	Lưu Kình gật đầu, nhìn xem những này tướng sĩ, trầm giọng nói: "Những năm gần đây, lão phu mang theo các ngươi cùng tam đại bộ chém giết không ngừng, lão phu chưa hề lùi bước, các ngươi tại Trần châu quân đại kỳ phía dưới vậy nửa bước không lùi. Lão phu. . . Lấy các ngươi làm vinh!"

	Lưu Kình chắp tay.

	Đám người nghiêm nghị mà đứng.

	"Lão phu sắp đi Đào huyện, người mới chính là các ngươi quen thuộc Dương Huyền, nghĩ đến rất nhiều người sẽ rất cảm thấy chờ mong đi."

	Phía dưới truyền đến chút tiếng cười.

	Lưu Kình tự giễu nói: "Cùng người mới so ra, lão phu chiến tích có chút không bằng a!"

	Trương Lập Xuân nhíu mày, "Không có sứ quân ủng hộ, Dương sứ quân cũng vô pháp thủ thắng."

	Lưu Kình nhìn hắn một cái, "Ngươi ở đây Đào huyện tòng quân nhiều năm, công huân rất cao, lão phu biết rõ."

	Trương Lập Xuân mỉm cười, "Sứ quân quá khen."

	"Lão phu sắp đi Đào huyện, bên người cũng ít không được người giúp đỡ, như thế, liền tại Trần châu trong quân chọn mấy người quá khứ, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Trương Lập Xuân cười nói: "Sứ quân một mực mở miệng, ai dám không đi, hạ quan trước chơi chết hắn!"

	"Như vậy cũng tốt."

	Lưu Kình nhìn xem những cái kia tướng sĩ.

	"Tô Quảng."

	Một cái phó úy ra khỏi hàng, "Sứ quân."

	"Ngươi đi theo lão phu đi Đào huyện."

	"Phải."

	Tô Quảng cũng coi là Lưu Kình tâm phúc.

	"Tạ Tập!"

	Tạ Tập hơi biến sắc mặt, "Sứ quân."

	"Ngươi cũng đi!"

	Tạ Tập do dự một chút, "Sứ quân, hạ quan tại Trần châu. . ."

	"Ừm!" Lưu Kình chỉ là hừ nhẹ một tiếng, tích uy phía dưới, Tạ Tập cúi đầu, "Phải."

	Trương Lập Xuân cười nói: "Đi theo sứ quân đi Đào huyện thế nhưng là chuyện tốt, về sau nói không chừng còn có thể làm trên mặt ta quan."

	Lưu Kình mới chức vụ là hành quân Tư Mã, nhìn như không kịp Thứ sử, nhưng lại là Tiết Độ Sứ phủ bên trong đại lão. Hành quân Tư Mã nghĩ xếp vào mấy cái tướng lĩnh không phải sự tình.

	Sở dĩ Tạ Tập đám người tâm tình tốt rất nhiều.

	Nhưng rời đi Trần châu quân đi Đào huyện, thì tương đương với bắt đầu lại. Người thiếu niên có thể có cái này dũng khí, mà Tạ Tập đám người tuổi tác không nhỏ, đi Đào huyện còn phải một lần nữa dốc sức làm, ngẫm lại đã cảm thấy gian nan.

	Lưu Kình lại điểm mấy cái tướng lĩnh tên.

	Cuối cùng, hắn chậm rãi nói: "Trương Lập Xuân!"

	. . .

	Dương Huyền nhìn văn thư nhìn choáng váng, Trần châu hiện trạng vậy theo những cái kia số liệu tiến vào trong đầu của hắn.

	Không nói một nghèo hai trắng, nhưng là chẳng tốt đẹp gì.

	Đại Đường không hề nghi ngờ là một nước nông nghiệp độ, các nơi kinh tế cơ bản bàn đều là nông nghiệp. Nhưng Trần châu lại khác, bởi vì tam đại bộ không ngừng tập kích quấy rối, đến mức trồng trọt thành một cái chuyện nguy hiểm.

	Sở dĩ, Trần châu kinh tế không thể lạc quan.

	Không có tiền, Dương Huyền cái này Thứ sử cái eo vậy không cứng nổi.

	Mà lại Trần châu lương thực phần lớn dựa vào trong triều phân phối, một khi hắn và Trường An náo băng, Hộ bộ vừa đứt lương, Trần châu, thậm chí cả Bắc Cương liền xong đời.

	Sở dĩ lương thực vấn đề an toàn là Dương Huyền suy tính hạng nhất đại sự.

	Muốn trồng trọt, nhất định phải giải quyết tam đại bộ uy hiếp, nếu không hôm nay nông hộ nhóm ra khỏi thành trồng trọt, buổi chiều liền bị đẫm máu nhấc trở về, cái này mẹ nó là trồng trọt vẫn là loại mệnh? Chôn cá nhân đi vào, sang năm chẳng lẽ còn có thể mọc ra một chuỗi đến?

	Lương thực vấn đề an toàn căn nguyên vẫn là quân đội.

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Mẹ nó, nghĩ cách đuổi đi Trương Lập Xuân, nếu không thời gian này không có cách nào qua."

	Tiếng bước chân truyền đến.

	Lưu Kình trở lại rồi.

	"Xem xong rồi?"

	"Còn không có, liền thấy lương thực nơi này."

	"Nhưng có đường giải quyết?"

	"Còn phải dựa vào trồng trọt."

	"Vậy ngươi muốn như thế nào làm?"

	Ta tự nhiên là muốn đuổi đi Trương Lập Xuân, đem Trần châu quân triệt để nắm giữ ở trong tay, lại dùng bản thân biện pháp thao luyện. . . Chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, liền cho đối diện hai đại bộ một kích.

	"Chỉ có để hai đại bộ biết được đột kích nhiễu được không bù mất, bọn hắn mới có thể đình chỉ."

	"Ừm!" Lưu Kình uống một hớp nước trà, phát hiện lạnh, "Ngươi đi Trường An về sau, Ngự Hổ bộ đã từng xuất binh Trần châu."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Ngự Hổ bộ thực lực như thế nào?"

	Lưu Kình sắc mặt ngưng trọng, "Không kém."

	"So với Cơ Ba bộ đâu?"

	"Nên còn cường đại hơn một chút."

	Đây là kình địch!

	Dương Huyền cười khổ, "Cái này Trần châu chính là yên tĩnh không xuống."

	"Đàm châu năm ngoái khởi binh, bảo là muốn phá Trần châu." Lưu Kình nói: "Lần này xuất binh thanh thế rất lớn, lão phu cũng không dám lãnh đạm, một bên làm người đi Đào huyện báo tin, một bên khiến các nơi tử thủ. Vốn định nói ít muốn bị phá một hai huyện, ai biết được Đàm châu đại quân nửa đường mà về."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, trong ánh mắt mang theo khảo giáo chi ý.

	Dương Huyền nói: "Hai loại khả năng, thứ nhất là Bắc Liêu nội bộ đã xảy ra chuyện gì, đến mức Hách Liên Xuân lĩnh quân lui về. Thứ hai, giương đông kích tây, đây là đánh nghi binh, muốn đem Đào huyện ánh mắt vậy hấp dẫn tới, sau đó bọn hắn nghĩ tại Đào huyện làm chút gì đó!"

	Lưu Kình nhìn xem hắn, vui mừng nói: "Ngươi có thể nghĩ đến cái này, lão phu rất là vui vẻ."

	"Thật chẳng lẽ xuất binh Đào huyện rồi?"

	Lưu Kình gật đầu, "Đàm châu xuất binh thanh thế to lớn, ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm bọn hắn lúc, Bắc Liêu xuất binh tập kích Đào huyện. May mà trinh sát liều chết đem tin tức truyền đến Đào huyện, lúc này mới tránh khỏi một lần nguy cơ."

	Mỗi lần đại chiến lúc, song phương đều sẽ ưu tiên thanh lý đối phương trinh sát, xua đuổi đối phương du kỵ, tận lực để chiến trường đối với mình đơn phương trong suốt.

	Lưu Kình không nói, nhưng Dương Huyền biết được Bắc Cương trinh sát vì thế trả ra đại giới, tất nhiên là nhường cho người thương tiếc.

	"Sau đó lão phu đi Đào huyện, Hoàng tướng công nói, Bắc Liêu đây là tặc tâm bất tử, cuộc sống về sau xem chừng không được tốt qua."

	Dương Huyền nói: "Thế nhưng là Bắc Liêu trong nước tranh đấu lắng lại rồi?"

	Lưu Kình thở dài: "Nói là tạm thời lắng lại chút."

	"Nhưng tiêu trừ không được!" Dương Huyền tự tin nói: "Bất kể là Đại Đường hoặc là Nam Chu, hoặc là Bắc Liêu, nội bộ đều là một đoàn đay rối."

	Lạc La cũng là như thế.

	"Lão phu đi Đào huyện, ngươi ở đây Trần châu cẩn thận một chút."

	"Phải."

	Lưu Kình đứng dậy, "Ai! Nhiều năm không có dọn nhà, ngẫm lại liền cảm thấy lấy thú vị."

	Dọn nhà mệt một nhóm, lão đầu đây là an ủi hắn.

	Dương Huyền đưa hắn ra ngoài, đi tới cửa, Lưu Kình đột nhiên hỏi: "Ngươi lo lắng nhất thế nhưng là Trần châu quân?"

	Dương Huyền im lặng gật đầu, nhưng khó mà nói tự mình nghĩ thanh lý Trương Lập Xuân đám người, miễn cho lão đầu thương tâm.

	"Trương Lập Xuân đám người không bỏ lão phu, muốn cùng lão phu đi Đào huyện." Lưu Kình nghiêng người nhìn xem Dương Huyền, ánh mắt ôn nhu, "Lão phu đáp ứng rồi."
Kết chương.