Chương 809 : Thu gặt phát tài chứng quý tiết.
Về phần nói chính sự gì?

	Dĩ nhiên là phát tài chứng chuyện.

	Từ hôm nay hàng năm vẫn còn chưa qua xong thời điểm, bọn họ liền bắt đầu thao tác phát tài chứng, tới tháng này, rốt cuộc xem là khá bắt đầu thu gặt phát tài chứng, đem rơi túi vì an.

	Không phải sao, chờ Trần Thiệu Hiên bên này đem tiền cùng trương mục cũng chải vuốt như ý được rồi sau, bọn họ liền không kịp chờ đợi, ngựa không ngừng vó giết đến Phương Thần nơi này.

	Thật không phải bọn họ những người này kiến thức hạn hẹp, thật sự là số tiền này rất rất nhiều , so trước đó Phương Thần vẽ bánh nướng còn phải phong phú một ít.

	Thậm chí bọn họ tính qua , có số tiền này, giá trị bản thân của bọn họ không nói tăng cái gấp trăm lần đi, nhưng hai ba mươi lần tuyệt đối là không có vấn đề.

	Ngoài ra, từ Trần Thiệu Hiên bên kia lộ ra tới ý tứ, Phương Thần bên này còn có một cái làm ăn lớn phải làm, náo không tốt tiền lời không thể so với lần này phát tài chứng nhỏ.

	Cho nên nói, bọn họ hãy cùng ngửi được mùi tanh con ruồi bình thường.

	Nhìn đám người một cái, Phương Thần không khỏi khóe miệng cười khẽ, hướng Trần Thiệu Hiên bĩu bĩu cằm, nói: "Tháng bảy, trương mục cùng tiền đều ở đây ngươi bên này, ngươi mà nói xuống đi, không có vấn đề gì vậy, hôm nay liền đem mọi người nên phải tiền phân cho đại gia."

	Trần Thiệu Hiên gật đầu một cái, sau đó lấy ra sổ sách, vờ vờ vịt vịt, nghiêm trang nói: "Phương tổng, ngài và Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc bốn vừa mới chung đầu nhập ba triệu dùng cho mua mười vạn tấm Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng, ta bỏ vốn hai trăm ngàn mua sáu ngàn tấm thuận mua chứng, tổng cộng tổng cộng một trăm ngàn linh sáu ngàn tấm thuận mua chứng."

	"Cái này một trăm ngàn linh sáu ngàn tấm thuận mua chứng, ở ngày hai tháng ba lần đầu tiên đung đưa số nghi thức bên trên, trúng thăm chín mươi ngàn linh sáu trăm bảy mươi hai trương, trúng thăm suất hẹn tương đương với 8 5.5396%, thấp hơn xã hội trung bình trúng thăm suất 86. 9%, sau đó lại đầu nhập số tiền ba mươi triệu, mua cổ phiếu..."

	Trần Thiệu Hiên đang dựa theo sổ sách có bài có bản nhớ tới thời điểm, Phương Thần đột nhiên lên tiếng đem cắt đứt: "Được rồi, những thứ này không trọng yếu chuyện nhỏ, ngươi cũng không cần đọc , nhặt trọng yếu nói."

	Phải biết, Trần Thiệu Hiên trong tay sổ sách nhưng xấp xỉ có to bằng nắm đấm trẻ con dày mỏng, cái này nếu như chờ Trần Thiệu Hiên đọc xong vậy, năm nào tháng nào đều đi qua .

	"Đúng đấy, tiểu Thất không cần đọc cặn kẽ như vậy, các ca ca tin tưởng ngươi." Liễu Nguyên Tuấn cũng không nhịn được nói.

	"Hơn nữa, ngươi chính là thật tham ô một hai chục triệu , các ca ca cũng sẽ không để ý, toàn bộ làm như coi như là cho ngươi phát khổ cực tiền."

	Nói, Liễu Nguyên Tuấn chỉ mọi người một cái, đám người rối rít gật đầu nói phải.

	Bọn họ bây giờ liền muốn nghe bọn họ từ phát tài chứng bên trên kiếm bao nhiêu tiền, có thể phân bao nhiêu tiền, căn bản không nghĩ quan tâm tới trình là cái gì.

	Mới vừa rồi nói thật, nếu như không phải cố kỵ Phương Thần ở chỗ này, bọn họ thật muốn đem sổ sách đoạt lại bản thân đọc, liền chưa thấy qua như vậy vết mực người.

	Nghe vậy, Trần Thiệu Hiên không thể phủ nhận cười lạnh một tiếng, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ bây giờ thật đúng là nhiều tiền lắm của , liền một hai chục triệu cũng không để trong mắt.

	Nếu là đặt trước, thật là đánh chết đám này ngốc hàng, bọn họ cũng không sẽ rộng rãi như vậy.

	Dù sao trước, bọn họ những người này toàn bộ giá trị cộng lại, náo không tốt cũng không có mười triệu nhiều như vậy.

	Ho khan một tiếng, Trần Thiệu Hiên trực tiếp đem sổ sách lật đến cuối cùng, nói: "Cuối cùng hoạch lợi sáu trăm triệu 2,216 vạn, lợi nhuận một trăm chín mươi bảy điểm gấp năm lần."

	Nói đến đây, Trần Thiệu Hiên vẻ mặt có chút tiếc nuối, tại sao là một trăm chín mươi bảy điểm gấp năm lần kia, liền không thể nhiều kiếm cái bảy tám triệu cho ép thấu cái chỉnh, tiến tới hai trăm lần?

	Hơn nữa náo không tốt, lần này đại khái chính là hắn đời này, lợi nhuận bội số cao nhất một lần đầu tư.

	"Cái này sáu trăm triệu 3216 vạn, bỏ đi ta hai trăm ngàn tiền vốn hoạch lợi 3962 vạn sau, còn thừa lại năm trăm triệu 9253 vạn lợi nhuận, dựa theo Phương tổng ngài bỏ vốn tỷ lệ, ngài có thể đạt được hai trăm triệu 9626 vạn tiền lời."

	"Dựa theo ước định, Liễu Nguyên Tuấn đám người có thể phân phải còn thừa lại tiền lời  50%, cũng chính là một trăm triệu 4813 vạn, Vương Húc đám người phân phải còn thừa lại tiền lời  30%, 8887 vạn, Thiết Dương Viêm phân phải còn thừa lại tiền lời  20%, 5925 vạn, về phần nói các ngươi nội bộ làm sao chia, vậy thì nhìn chính các ngươi."

	Trần Thiệu Hiên đảo mắt đám người một vòng rồi nói ra: "Cái này chính là mọi người cuối cùng tiền lời kết quả, nếu như đại gia có cái gì không hài lòng, hoặc là không tin chỗ của ta, nơi này có cụ thể sổ sách, bao gồm cổ phiếu mua vào bán ra chờ toàn bộ thao tác chi tiết."

	"Hài lòng, làm sao có thể không hài lòng." Liễu Nguyên Tuấn đám người cười không ngậm được miệng nói.

	Bọn họ nhiều người như vậy tổng cộng mới đầu nhập một triệu năm trăm ngàn, kết quả tiền lời lật gần hai trăm lần, thu được gần ba trăm triệu lợi nhuận, bọn họ có cái gì tốt không hài lòng?

	Nói cái không dễ nghe , cái này tới tiền tốc độ so cướp ngân hàng, bán ma túy cũng bạo lợi.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, còn không cần bốc lên chém đầu nguy hiểm, hơn nữa công việc cụ thể đều là Trần Thiệu Hiên dẫn người làm , bọn họ chính là giúp một tay lên tiếng chào hỏi mà thôi, thật là lại nhẹ nhõm bất quá .

	Nếu như vậy tốt làm ăn, bọn họ còn không hài lòng, kia bản thân họ cũng cảm thấy mình là lòng tham không đáy, lòng tham không đáy.

	Phương Thần nhìn Thiết Dương Viêm một cái, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia khó có thể phát giác kinh dị.

	Hắn vẫn luôn không có hỏi qua, Liễu Nguyên Tuấn nội bộ bọn họ là thế nào phân .

	Gần ba trăm triệu tiền lời, đối với Liễu Nguyên Tuấn bọn họ dĩ nhiên là một khoản nhiều tiền, một khoản có thể để cho bọn họ giá trị tăng phúc hai ba mươi lần nhiều tiền, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là nhiều nước .

	Dù sao tính lên, Nga thêm Tiểu Bá Vương, không kém nhiều nhất 1 tháng có thể cho hắn gần chín trăm triệu thuần lợi nhuận, cái này ba trăm triệu mười ngày cũng liền kiếm trở lại rồi.

	Hơn nữa cùng Lý Tiểu Hoa bởi vì Malaysia mỏ dầu, lập tức kiếm gần chín cái nhiều ức đô la, xấp xỉ năm tỷ Hoa Hạ tiền.

	Cho nên nói, cái này ba trăm triệu thật phóng không tới trong mắt hắn, liền cái trung đẳng ý tứ cũng không bằng.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, lần này Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cái này mười mấy nhân trung, lớn nhất người thắng chính là Thiết Dương Viêm .

	Đừng xem Thiết Dương Viêm chỉ phân đến  20% còn thừa lại tiền lời, nhưng phải biết Thiết Dương Viêm chỉ là một người, mà Liễu Nguyên Tuấn cùng Vương Húc bọn họ cũng đều là mang theo bốn năm cái tiểu đệ.

	Cho nên, dù là Liễu Nguyên Tuấn bên kia bắt được  50% còn thừa lại tiền lời, nhưng Liễu Nguyên Tuấn có thể phân đến tiền tuyệt đối kém xa tít tắp Thiết Dương Viêm, thậm chí so Thiết Dương Viêm thiếu cái hơn mười triệu, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhưng bất kể nói thế nào, giờ phút này bên trong nhà tràn đầy kích động nóng bỏng không khí, nếu như không phải cân nhắc bọn họ đây là đang Phương Thần trong nhà, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ có thể đem nóc nhà cho nhấc lên.

	Có chút người thậm chí đã đang tính toán, thế nào mua xe sang, ra nước ngoài phao em gái Tây, tôm khô ăn mặn .

	Nói thật, gần ba trăm triệu tiền lời, bọn họ thật không thể tin được, cho dù đến bây giờ, gần như đã bày ở trước mặt bọn họ, bọn họ kỳ thực đều có loại cảm giác đang nằm mơ.

	Không chân thật, quá không chân thật, như mộng như ảo bình thường.

	Náo một hồi, Liễu Nguyên Tuấn phảng phất đột nhiên nhớ tới một chuyện, ho khan một tiếng, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, trước khi tới mấy người chúng ta thương lượng một chút, quyết định cho ngài kia hơn hai trăm triệu thấu cái chỉnh, tiến tới ba trăm triệu, ít nhiều gì coi như là mấy người chúng ta một chút tâm ý."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi vui vẻ lên, vừa cười vừa nói: "Tiền này ta một người độc cầm hai trăm triệu 9626 vạn, các ngươi cái người nhiều nhất chỉ sợ cũng chính là hơn 50 triệu, lại cấp cho ta thấu chỉnh, đây không phải là chê cười sao, như vậy đi, ta cho các ngươi thấu cái chỉnh thôi."

	"Đợi đã, đây là mấy người chúng ta tâm ý, ngài cũng đừng từ chối." Liễu Nguyên Tuấn nhất thời nóng mắt , vội vàng nói.

	Thiết Dương Viêm mấy người cũng rối rít mở miệng, khuyên Phương Thần đem tiền cho nhận lấy tới.

	Lần này Phương Thần có thể mang theo bọn họ phát tài, mấy người bọn họ thật là từ trong đầu cảm kích Phương Thần .

	Dĩ nhiên , bọn họ đích xác là giúp Phương Thần một ít vội, nhưng cái này có trọng yếu không?

	Không trọng yếu .

	Những chuyện kia đối với bọn họ mà nói là một cái nhấc tay, đối với Phương Thần mà nói, cũng đồng dạng là như vậy.

	Bọn họ tin tưởng, cho dù bọn họ không ra tay, Phương Thần vẫn vậy có biện pháp dọn dẹp mấy cái này không có mắt nhà đại lý.

	Kia Phương Thần nguyện ý mang bọn họ phát tài, hơn nữa còn là nhiều như vậy tiền, đây chính là tình cảm.

	To như trời tình cảm!

	Ngược lại, bọn họ là chưa thấy qua thời này, có ai nguyện ý mang theo những người khác phát loại này có thể kiếm mấy trăm triệu, mấy chục triệu tài.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, trước Trần Thiệu Hiên đã tiết lộ, Phương Thần gần đây còn có một cọc mua bán lớn phải làm.

	Cho nên nhiều ra cái này chừng ba triệu, hướng Phương Thần biểu tỏ tâm ý, cũng rất có cần phải .

	"Phương tổng, mấy người chúng ta cũng biết ngươi không thiếu tiền, nhưng trừ tiền, giống như mấy ca thật không có thứ gì, vật kiện có thể đem ra được." Liễu Nguyên Tuấn vừa cười vừa nói.

	"Nếu là Phương tổng ngài còn chưa hài lòng , vậy ta chỉ có thể nói, ta cái này chừng một trăm cân thịt ngài nếu có thể coi trọng vậy, cứ việc có thể lấy đi!" Vương Húc đột nhiên vỗ ngực nói.

	Lời vừa nói ra, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm không nhịn được nhìn Vương Húc một cái, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, phảng phất trước chưa từng thấy qua Vương Húc, hôm nay là lần đầu tiên thấy Vương Húc bình thường.
Kết chương.