Chương 1346: Xương khô như núi
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, tiến vào trong biển không bao lâu, cốt thuyền liền nổi lên mặt nước. Toàn bộ quá trình rất ngắn, cũng không phải từ đáy biển trồi lên mặt biển, mà là từ một cái giới diện tiến nhập một cái khác giới diện.
 
 	Cốt thuyền lơ lửng ở mặt biển, một cỗ trước nay chưa có khí tức đập vào mặt, loại khí tức này chỉ có thể dùng một từ để hình dung —— tử vong.
 
 	Liễu Như Yên sư tỷ muội, Thuần Dương Tử, ba người bọn họ đều là thấy qua việc đời người, nhưng là, khi nhìn thấy trước mắt một màn này, bọn hắn đều như thế bị chấn động.
 
 	Mặc dù trước đó, đám người Liễu Như Yên đều không có tới qua Cốt Hải, nhưng là, nhưng từ rất nhiều cổ tịch bên trên có thấy liên quan tới Cốt Hải miêu tả, nhưng là, từ trên sách đã thấy miêu tả cùng mình tận mắt nhìn thấy, đó là hoàn toàn hai việc khác nhau.
 
 	Cốt Hải, tựa như tên của nó, hải dương xương khô! Chỉ cần ngươi đứng tại Cốt Hải, mặc kệ ngươi là đứng tại Cốt Hải địa phương nào, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là xương khô, xương khô thành biển, câu nói này dùng để hình dung Cốt Hải, đó là lại thỏa đáng cực kỳ.
 
 	Trên mặt biển Cốt Hải, khắp nơi đều là xương khô, thậm chí có thể nói xương khô chồng chất thành núi. Ở chỗ này, xương khô tựa như là từng tòa sơn phong, vô số xương khô chồng chất ở nơi đó, để bất luận kẻ nào nhìn cũng vì đó rung động.
 
 	Chính là vô số xương khô chồng chất thành núi, toàn bộ Cốt Hải tựa như là bị chia cắt. Tại Cốt Hải, ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, rất khó coi đến một cái hoàn chỉnh hải dương, khắp nơi đều là bạch cốt, khắp nơi đều là xương khô.
 
 	Tại dạng này có vô số cốt sơn cốt hải, Cốt Hải tựa như là bị chia cắt thành từng đầu giang hà, từng chiếc từng chiếc cốt chu giữa cốt sơn cùng cốt sơn, tại khe hở phiêu bạt lấy.
 
 	Vô số xương khô. Để cho người ta thấy cũng không khỏi rùng mình, nhát gan người, thấy được một màn trước mắt, tuyệt đối sẽ trong lòng lưu lại một đời khó mà ma diệt bóng ma.
 
 	Trong Cốt Hải mênh mông, có xương khô là theo nước biển phiêu bạt lấy , mặc cho băng lãnh nước biển vuốt; càng nhiều xương khô là chồng chất ở cùng nhau, thành hình từng tòa cốt sơn.
 
 	Nhìn lấy vô số xương khô, bất kể là ai cũng không khỏi vì đó rùng mình. Bởi vì trước mắt tất cả xương khô đa số là bảo trì hoàn chỉnh, tựa hồ đây là vô số sinh linh bị ăn sạch huyết nhục về sau, lưu lại xương khô.
 
 	Toàn bộ cốt hải xương khô. Muôn hình muôn vẻ đều có, không chỉ có hình người xương khô. Càng nhiều là vạn vật sinh linh xương khô!
 
 	Mà lại, những này xương khô ly kỳ cổ quái. Vượt xa khỏi người tưởng tượng. Có xương khô rất rất nhỏ, nhưng, cũng có xương khô là to lớn không hợp thói thường.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp có nhỏ như gà rừng xương khô chồng chất thành núi, càng có là một bộ to lớn vô cùng xương khô đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như là một tòa cự nhạc.
 
 	Khổng lồ như vậy xương khô có các loại hình dạng, có là giống một đầu cự tượng xương khô, một đôi ngà voi kéo dài mấy chục dặm. Một bộ cự tượng xương khô đứng ở nơi đó, tựa như là một tòa to lớn vô cùng Tượng Sơn.
 
 	Cũng có xương khô thoạt nhìn như là một đầu cự long, vậy chỉ sợ là là một loại nào đó cổ mãng xương khô. Toàn bộ xương khô là kéo dài mấy ngàn dặm, thoạt nhìn như là một đầu dãy núi, cái này có thể tưởng tượng, dạng này một đầu cổ mãng khi còn sống là to lớn bao nhiêu, đáng sợ cỡ nào, cường đại cỡ nào.
 
 	Cũng có xương khô giống độc phong toát ra mặt biển. Trực tiếp mây xanh. Ngay từ đầu nhìn thấy cái này xương khô, còn không biết là cái gì. Làm nhìn kỹ thời điểm, mới phát hiện đoạn xương khô này cũng chỉ là một đoạn xương ngón tay, cái này có thể tưởng tượng, chìm ở dưới đáy biển bàn tay là to lớn bao nhiêu.
 
 	Ngoại trừ những này to lớn vô cùng hung thú mãnh cầm xương khô bên ngoài, lại còn có cao lớn vô cùng hình người xương khô, hình người xương khô chìm nổi ở trong nước biển thời điểm, nó tựa như là một khối mấy ngàn dặm lớn nhỏ lục địa, từng đầu xương sườn nhìn tựa như là từng đầu dãy núi nhỏ.
 
 	Khổng lồ như vậy xương khô , có thể tưởng tượng khi còn sống người khổng lồ này là bực nào to lớn, vậy đơn giản liền là đầu đội trời, chân đạp đất.
 
 	Nhìn trước mắt Cốt Hải, Liễu Như Yên bọn hắn tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn đã từng tưởng tượng qua Cốt Hải bộ dáng, nhưng là, xa xa không có thấy tận mắt đến như thế chân thực, như thế rung động.
 
 	"Cốt Hải nha ——" cuối cùng, Thuần Dương Tử chỉ có thể dạng này cảm thán một tiếng, hắn đều cảm thấy, ngoại trừ dùng "Cốt Hải" hai cái này từ để hình dung nơi này bên ngoài, không có cái gì từ có thể càng thích hợp để hình dung trước mắt địa phương này.
 
 	"Má ơi ——" nhìn thấy Cốt Hải, Hùng Thiên Tí mười phần bất tranh khí, hai chân mềm nhũn, liền trực tiếp ngồi liệt trên boong thuyền, hắn hai chân không khỏi run lập cập.
 
 	"Đây là diệt thế sao? Vạn giới sinh linh chết ở chỗ này cũng bất quá như thế đi." Hùng Thiên Tí sắc mặt trắng bệch, thất thần nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là rất bình tĩnh mà nhìn xem Cốt Hải, qua một hồi lâu, hắn nhàn nhạt cười nói ra: "Mười hai Táng Địa, Cốt Hải có lẽ không phải hung hiểm nhất địa phương, nhưng là, nó là mười hai Táng Địa bên trong tàn khốc nhất địa phương!"
 
 	"Đây là thế nào?" Nhìn trước mắt Cốt Hải, lúc này Liễu Như Yên cũng kiều mị không nổi, sắc mặt cũng mất tự nhiên, lầm bầm nói ra: "Toàn bộ Cốt Hải, xương khô nhiều, không cách nào tưởng tượng, cũng không thể là tất cả sinh linh đều chạy đến nơi đây đi tìm cái chết đi."
 
 	Đối với Liễu Như Yên lời như vậy, Lý Thất Dạ không trả lời ngay, hắn chỉ là trầm mặc nhìn lấy Cốt Hải, qua một hồi lâu về sau, hắn mới chậm rãi nói ra: "Đây là một cái tàn khốc địa phương, đối với xa xôi thời đại tới. Loại kia tàn khốc, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, chư thiên vạn vực sinh linh, vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi. . ."
 
 	Nhìn trước mắt Cốt Hải, không chỉ là đám người Liễu Như Yên, tất cả cốt chu bên trên tu sĩ cũng vì đó trầm mặc, quản chi đã từng đi qua Cốt Hải người, lại một lần nữa đến Cốt Hải thời điểm, trong nội tâm luôn là có không nói ra được rung động, có không nói được kiềm chế.
 
 	Không có ai biết, ở chỗ này đã từng phát sinh qua sự tình gì, không có ai biết, nơi này tại sao là nhiều như vậy xương khô, không có ai biết là cái gì sáng tạo ra hết thảy. . .
 
 	Hết thảy tất cả, đều thật sâu chôn ở thời gian trường hà bên trong.
 
 	Mặc dù nói, không có ai biết ở chỗ này đã từng phát sinh qua sự tình gì, nhưng là bọn hắn có thể tưởng tượng tại năm đó, là đáng sợ cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	Vô số sinh linh, đều thành xương khô, bất luận là ai, chỉ sợ là suy nghĩ một chút, cũng không khỏi vì đó rụt rè, vì đó rùng mình, cũng vì đó đêm không ngủ.
 
 	Ngay tại rất nhiều người ngẩn người thời điểm, tiên nữ phát sinh biến hóa, ở thời điểm này, tựa như nhận trọng kích, đông đông đông liền lùi lại mấy bước, trong lúc nhất thời, nàng toàn thân tản ra quang mang, nhưng là, quang mang này mười phần không ổn định, lúc sáng lúc tắt, tựa như là trong gió nến tàn.
 
 	Tiên nữ biến hóa, lập tức đem ngẩn người Liễu Như Yên bọn hắn kéo đến lấy lại tinh thần.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Tiên nữ đột nhiên biến hóa, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, lập tức đỡ lấy nàng, chú ý nàng mỗi cái thật nhỏ biến hóa.
 
 	"Ta không thoải mái ——" tiên nữ sắc mặt trắng bệch, thần thái mười phần mất tự nhiên, giống như bi thương, giống như phẫn nộ, giống như mê mang, giống như bất đắc dĩ. . .
 
 	Tiên nữ biến hóa như thế, để Liễu Như Yên bọn hắn đều ngây ngốc một chút, trong lòng bọn họ, tiên nữ tuyệt đối là vô địch, tùy tiện một chỉ liền rách Kim Cương Bất Diệt thể, cái này có thể tưởng tượng bực nào vô địch, dạng này vô địch người, tuyệt đối không có khả năng nói sẽ bị hù dọa.
 
 	Lý Thất Dạ vịn nàng ngồi xuống, nghiêm túc nói ra: "Ổn định, đi theo cảm giác đi, đừng kiềm chế, đừng khống chế, để nó nói cho ngươi đây là một loại như thế nào cảm giác." Nói, hắn tại tiên nữ chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Mi tâm bị Lý Thất Dạ một điểm, tiên nữ mi tâm tựa như phát sáng lên, trắng noãn như trăng sáng, ở thời điểm này, trong mi tâm tiên nữ tựa như là mở ra một cái thế giới.
 
 	Ngồi xếp bằng tiên nữ mi tâm phát sáng lên, nàng quanh thân quang mang cũng phát sáng lên, khiết sáng như trăng tròn, mười phần nhu hòa, cùng lúc đó, tiên nữ cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ nàng nghĩ tới điều gì cao hứng sự tình.
 
 	Tiên nữ chính là dung nhan chính là tuyệt thế vô song, liền xem như Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi dạng này mỹ nhân tuyệt thế, cùng nàng so sánh, đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tiên nữ vừa nở nụ cười, đây là thế gian xinh đẹp nhất tiếu dung, đủ có thể khiến bất luận kẻ nào nhìn si, thế gian, đã không có cái gì so cái nụ cười này càng mỹ lệ hơn.
 
 	"Nàng thế nào?" Nhìn thấy tiên nữ ngồi xếp bằng bất động, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi lo âu nói ra.
 
 	"Tìm về chính nàng." Lý Thất Dạ nhìn lấy ngồi bất động tiên nữ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tìm về chính nàng?" Lời này để Trác Kiếm Thi bọn hắn cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, Liễu Như Yên không khỏi hỏi: "Ý của ngươi là nói, để cho nàng tìm về trí nhớ của mình sao?"
 
 	Từ khi tiên nữ đi theo đám bọn hắn về sau, Liễu Như Yên các nàng đều ẩn ẩn minh bạch, tiên nữ là mất trí nhớ, nàng không nhớ nổi chính mình sự tình, chỉ bất quá tất cả mọi người chưa hề nói mà thôi.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ, nói ra: "Nàng muốn tìm về, không chỉ là ký ức . Bất quá, muốn tìm về chính nàng, là không dễ dàng như vậy sự tình, trong này thời gian rất dài đi rèn luyện, hi vọng nàng có thể đi qua cái kia một đạo khảm, nếu không. . ."
 
 	"Nếu không sẽ như thế nào?" Làm Lý Thất Dạ sau khi dừng lại, Thuần Dương Tử trong nội tâm hết cách nhảy một cái, có một loại dự cảm bất tường.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chính ngươi đi tưởng tượng, một vị Tiên Đế nổi điên, sẽ như thế nào? Hoặc là nói, một vị thậm chí là tại Tiên Đế phía trên tồn tại đột nhiên điên rồi, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ nụ cười như thế, đem Thuần Dương Tử dọa đến đều liền lùi lại mấy bước, hắn lập tức sắc mặt trắng bệch, không phải rất tin tưởng nói ra: "Cái này, cái này, đây là nói đùa sao."
 
 	Thuần Dương Tử được chứng kiến tiên nữ đáng sợ, hắn y nguyên lòng còn sợ hãi, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn đều có chút rùng mình.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Liễu Như Yên trong lòng các nàng kịch chấn, Lý Thất Dạ một câu nói kia bên trong cất giấu quá nhiều đồ vật.
 
 	Về phần Hùng Thiên Tí, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, đề tài này lập tức trở nên thật là xa xôi, Tiên Đế ——
 
 	Đây là hắn không dám tưởng tượng đồ vật.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.