Chương 1135 : Thái Bình hãm lạc (hạ).
Hạ Hầu Huyện thừa chân trước mới rời khỏi cửa nam, quản gia Lưu bảy chân sau liền ngồi sọt hạ hạ thành tường.

	Quản gia Lưu bảy sau khi rời đi, Vương tri huyện lợi dụng gom góp vật liệu ngự Oa làm lý do, phái người ở bên trong huyện thành trắng trợn vơ vét vàng bạc trân bảo, lụa lụa vải vóc, lệnh bên trong huyện thành lớn tiểu tửu lâu tất cả đều gia tăng làm thêm giờ nung mỹ vị giai hào, toàn bộ không phối hợp, đều bị cài nút tiêu cực ngự Oa thậm chí trong thông giặc Oa cái mũ.

	Ở Vương tri huyện không chừa thủ đoạn nào vơ vét hạ, rất nhanh liền gộp đủ hiến tặng cho giặc Oa cầu hòa lễ vật.

	"Lão gia, may mắn không có nhục sứ mạng. Nhỏ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, nói hơn nói thiệt, cuối cùng là cùng bên ngoài thành giặc Oa quyết định, bọn họ đồng ý. Chỉ cần chúng ta bên này đem lễ vật đưa ra thành, bọn họ vừa nhận được lễ vật, chỉ cần đủ số, bọn họ cam kết lập tức liền rút lui vây thành, điều chuyển binh phong đi trước Ninh Hải huyện."

	Không bao lâu, quản gia Lưu bảy liền từ giặc Oa doanh địa trở về, một lần nữa ngồi sọt bên trên thành tường, mặt có công hồi bẩm Vương tri huyện.

	"Tốt, rất tốt."

	Nghe Lưu bảy hồi phục, Vương tri huyện xách theo trái tim kia cuối cùng là hoàn toàn trở về trong bụng.

	Rất nhanh, cửa nam thành tường cái đó liền thõng xuống đếm sợi dây thừng, đem từng rương vàng bạc châu báu, một sọt một sọt lụa lụa vải vóc chờ cầu hòa lễ vật hướng phía dưới tường thành đưa, phía dưới tường thành có hơn một trăm giặc Oa ở phía dưới tiếp ứng lễ vật, dẫn đầu là đoái công chuộc tội Yoshi Asoh, sau lưng đeo nghiêng quấn băng vải.

	Lễ vật quá nhiều, kéo dài nửa chung trà thời gian, cũng bất quá mới đưa xuống đi không tới một phần mười lễ vật.

	"Baka! Quá chậm, chết rồi chết rồi chậm, còn bao lâu nữa mới có thể đem lễ vật đưa xuống tới! Lão tử chờ không nổi nữa."

	Yoshi Asoh ở dưới thành tường thu chốc lát lễ vật, rất là không nhịn được ngửa đầu đối trên tường thành Vương tri huyện đám người hét.

	"Vị này đầu lĩnh, còn mời giảm nhiệt, đã đưa xuống đi gần một phần mười. Còn xin chờ chốc lát, chúng ta lại thêm mấy sợi dây thừng." Quản gia Lưu bảy vội vàng nằm ở trên tường thành, đối Yoshi Asoh giải thích nói.

	"Baka! Lại thêm mấy sợi dây thừng lại có thể đỉnh chuyện gì! Loại phương thức này quá chậm! Chúng ta phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể thu đủ lễ vật? ! Các ngươi giọt, binh quý thần tốc, không hiểu a. Lại tiếp tục trì hoãn, chẳng phải là cho Ninh Hải huyện thời gian chuẩn bị, nếu là dây dưa lỡ việc chiến kí, các ngươi đam đãi lên sao? ! Đưa cái lễ cũng như vậy chậm rãi từ từ, như lão phụ nhân bình thường, chẳng lẽ buộc chúng ta ở quý huyện liền ăn? ! Thời gian một nén nhang, ta chỉ cho các ngươi thời gian một nén nhang, nếu là một nén hương bên trong, chúng ta còn không có thu đủ lễ vật vậy, như vậy. . . Quý phương trước cùng chúng ta đạt thành hiệp định, liền không nữa tính."

	Yoshi Asoh kiếm Nhật nửa rút ra, híp mắt, thâm trầm đối trên tường thành Vương tri huyện đám người uy hiếp nói.

	"Thời gian một nén nhang cũng quá ngắn a, vị này đầu lĩnh, ngài nhìn, lễ vật này giống như núi nhỏ đâu."

	Quản gia Lưu bảy vò đầu bứt tai, sốt ruột nói.

	"Đốt hương!" Yoshi Asoh không thèm để ý, mặt không cảm giác lệnh một kẻ giặc Oa đốt một chi hương.

	"Ai, ai. . ." Quản gia Lưu bảy thấy Yoshi Asoh một chút chỗ thương lượng cũng không cho, sốt ruột không được, "Ai ai. . . Vị này đầu lĩnh, ngài ở thông cảm thông cảm, lễ vật này chúng ta cũng đều chuẩn bị đầy đủ nha."

	"Các ngươi giọt, phế vật đại đại tích, những lễ vật này cùng lắm cũng bất quá mười mấy xe mà thôi, các ngươi đem lễ vật phóng ở trên xe, chẳng phải lập tức sẽ đưa đến bên ngoài thành." Yoshi Asoh mặt không nhịn được nói.

	"Ai, đúng vậy, dùng xe cũng nhanh a." Quản gia Lưu bảy nghe vậy, không khỏi vỗ tay một cái, giống như bừng tỉnh.

	"Ngu xuẩn! Ngươi trên cổ dài chính là óc heo a! Cũng bất động não suy nghĩ một chút! Bản quan hẳn là không biết dùng xe nhanh! Nhưng nếu là dùng xe, liền cần mở cửa thành ra, nếu là bên ngoài thành giặc Oa lợi dụng mở cửa thành ra lúc thừa dịp khe hở công thành, nhưng nên làm thế nào cho phải? ! Hẳn là mất cả chì lẫn chài! Trở thành khắp thiên hạ trò cười!"

	Vương tri huyện dùng sức trừng quản gia Lưu thất nhất mắt, ở trên tường thành nhỏ giọng hung hăng khiển trách một trận.

	"A? Đúng a! Giặc Oa hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp, nếu là thừa dịp mở cửa lúc công thành, còn thật không có cách nào. Ta thật là một con lợn a, thiếu chút nữa liền bị giặc Oa lừa, cũng được lão gia anh minh thần võ, lập tức liền nắm được giặc Oa quỷ kế!" Quản gia Lưu bảy nghe Vương tri huyện khiển trách, mặt sợ sờ một cái cái ót, liền liền nói.

	"Bây giờ có thể suy nghĩ ra, còn không tính quá ngu! Biết nói sao trở về a? !" Vương tri huyện tức giận mắng.

	"Biết, biết." Quản gia Lưu bảy bị chửi về sau, cười theo sờ một cái đầu, tiếp theo liền đem đầu đưa ra thành tường ngoại, mặt nịnh hót đối dưới thành Yoshi Asoh nói, "Vị này đầu lĩnh, quý quân uy vũ hùng tráng, nếu là mở cửa thành ra dùng xe tặng lễ ra khỏi thành, chúng ta băn khoăn rất nhiều, còn mời hiểu chúng ta lo âu. Chúng ta cái này thêm phái nhân thủ, nhiều hơn gia tăng dây thừng, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, đem lễ vật số túc đưa đến dưới thành, chẳng qua là ở về thời gian, còn mời đầu lĩnh lại thoáng đối xử tử tế tắc chút."

	"Baka! Ngươi là đang chất vấn chúng ta thành tín sao? ! Bây giờ, đại quân rút ra sắp tới, nếu là vì lễ vật trì hoãn thời gian, dây dưa lỡ việc chiến cơ, ai cũng không gánh nổi! Các ngươi sợ hãi chúng ta nhân cơ hội công thành? ! Hừ, chúng ta Daiwa nhất là để ý thành tín, há lại sẽ nói không giữ lời. Bất quá, đã các ngươi lo lắng, như vậy đi, đại quân ta lui về phía sau hai dặm, những thứ này thủ hạ, ta cũng chỉ mang trong đó mười tên người già yếu bệnh hoạn lưu lại tiếp nhận khung xe lễ vật, còn lại hai mươi người một mực theo đại quân lui về phía sau hai dặm, như vậy cũng có thể đi? !"

	Yoshi Asoh sắc mặt tái xanh, âm thanh nghiêm sắc lệ mắng to quản gia Lưu bảy, sau lại hòa hoãn mấy phần, đề nghị.

	Nghe Yoshi Asoh vậy, quản gia Lưu bảy ánh mắt sáng lên, cảm giác đề nghị của Yoshi Asoh rất là có thể được. Giặc Oa đại quân rút lui hai dặm, chỉ có mười người ở cửa thành tiếp thu lễ vật, như vậy hoàn toàn có thể a. Chúng ta cái này có hơn mấy trăm người đâu, một người ói miệng nước bọt cũng có thể đem cái này mười nhỏ giặc Oa cho chết chìm.

	Bất quá, quản gia Lưu bảy hấp thụ dạy dỗ, cứ việc cảm thấy có thể được, cũng không có trước tiên trả lời Yoshi Asoh, mà là quay đầu xin phép Vương tri huyện.

	"Baka! Các ngươi không muốn được voi đòi tiên! Cho thể diện mà không cần! Các ngươi có phải hay không hiếp đại quân ta nói bất động đao? !"

	Yoshi Asoh thấy trên tường thành không có trước tiên trả lời, không khỏi giận tím mặt, rút ra kiếm Nhật lớn tiếng uy hiếp nói.

	Yoshi Asoh sau lưng ba mươi giặc Oa cũng đi theo rút đao ầm ĩ.

	Nghe được dưới thành giặc Oa ầm ĩ, Vương tri huyện lấy "Đại cục" làm trọng, hơi suy nghĩ một chút liền khẽ gật đầu.

	Lấy được Vương tri huyện gật đầu, quản gia Lưu bảy lập tức đem đầu lộ ra thành tường, mặt nịnh hót đối Yoshi Asoh trả lời, "Đầu lĩnh bớt giận, đầu lĩnh bớt giận, chúng ta đồng ý. Còn mời đầu lĩnh, thông báo quý quân rút lui. Ở quý quân rút lui thời điểm, chúng ta cũng thừa dịp thời gian này đem lễ vật trang đến trên xe. Chỉ cần quý quân rút lui hai dặm, chúng ta lập tức mở cửa thành ra đem lễ vật thông qua xe ngựa đưa ra bên ngoài thành, giao cho đầu lĩnh."

	Hiệp nghị đạt thành về sau, giặc Oa đại quân bắt đầu rút lui.

	Vương tri huyện nháy mắt, để cho quản gia Lưu bảy từ Yoshi Asoh thủ hạ ba mươi người người, chọn lựa mười tên xem ra nhất là người già yếu bệnh hoạn mười người, hộ tống Yoshi Asoh lưu lại, còn lại hơn hai mươi người cũng đều theo giặc Oa đại quân lui về phía sau hai dặm.

	"Có thể a? ! Nhanh lên một chút đem lễ vật dùng xe đưa ra tới, chúng ta cũng tốt sớm một chút nhổ trại đi Ninh Hải huyện." Giặc Oa đại quân lui về phía sau hai dặm về sau, Yoshi Asoh mang theo mười tên người già yếu bệnh hoạn giặc Oa đi tới trước cửa thành, không nhịn được thúc giục.

	"Đến rồi, đến rồi, mở cửa thành ra."

	Quản gia Lưu bảy đi tới trước cửa thành, phân phó mở cửa thành ra, đi theo phía sau mười chiếc xe lớn, trên xe trang bị đầy đủ lễ vật.

	Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, một trăm năm mươi danh thủ cầm binh khí binh đinh, nha dịch, theo sát phía sau, bảo vệ cửa thành.

	Vương tri huyện ở trọng binh dưới sự bảo vệ, đứng ở cách đó không xa, điều khiển từ xa chỉ huy.

	"Yoshi (rất tốt), Yoshi (rất tốt), đại đại tích không sai." Yoshi Asoh ở cửa thành tiếp ứng, đi ra một chiếc xe lớn kiểm tra một chiếc xe lớn, đối Thái Bình huyện thành tiến dâng tặng lễ vật vật số lượng cùng chất lượng rất là hài lòng, đưa tay vỗ một cái quản gia Lưu bảy bả vai, Yoshi (rất tốt) Yoshi (rất tốt) tán dương.

	"Ha ha. . ." Quản gia Lưu bảy thấy giặc Oa hài lòng, tâm tình thật tốt, cũng theo cười theo.

	Một chiếc một chiếc lại một chiếc, đợi còn lại cuối cùng hai chiếc thời điểm, Yoshi Asoh khoát tay một cái, mặt nụ cười đối quản gia Lưu bảy nói, "Lưu Tang, các ngươi Thái Bình thành ý, từ phía trước tám chiếc xe ngựa chúng ta liền đã cảm nhận được. Cuối cùng này hai chiếc cũng không cần kiểm tra, ta giọt đối với các ngươi hết sức tín nhiệm, hai người các ngươi đi đem xe nhận lấy, chúng ta cũng nên đi, đừng để cho bình tám đầu dẫn đợi lâu."

	Nói, Yoshi Asoh liền phất phất tay, phân phó sau lưng hai tên cướp biển đi đem xe ngựa nhận lấy.

	"Đúng thế, đúng thế, chúng ta làm việc, đại vương cứ việc yên tâm. Từ nơi này hướng bắc đi, theo đại đạo, hơn năm mươi dặm chính là Ninh Hải huyện, đại vương các ngươi đi thong thả ha." Quản gia Lưu bảy nghe vậy, cười cùng đóa hoa cúc vậy.

	Hai tên giặc Oa ứng tiếng ra, đi tới cửa thành động đem cuối cùng hai chiếc xe ngựa nhận lấy, đẩy đi về phía trước.

	Một bước, hai bước, ba bước, liền tại sắp đi lúc đi ra, dị biến đẩu khởi, Yoshi Asoh lớn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rút ra kiếm Nhật, một đao bạch quang thoáng qua, bên cạnh hắn quản gia Lưu bảy liền bị một đao bêu đầu.

	Cùng lúc đó, Yoshi Asoh hét lớn một tiếng "Đoạt môn!" .

	Lưu bảy đầu rơi trên mặt đất lúc, biểu tình vẫn là một đóa hoa cúc vậy nụ cười, đến chết cũng chưa kịp phản ứng.

	Yoshi Asoh rút đao về sau, cái khác giặc Oa cũng đều rút đao đem bên cạnh thủ quân chém té xuống đất, tận cùng bên trong đẩy xe hai tên giặc Oa nhanh chóng đem trang bị đầy đủ lễ vật chiếc xe đẩy ngã chận tại mở ra cửa thành phiến trước, ngăn trở cửa thành, để cho thủ quân muốn đóng cửa thành trong lúc nhất thời cũng quan không lên.

	Tiếp theo phía ngoài giặc Oa đem mặt khác tám chiếc xe lớn nhanh chóng đẩy tới cửa thành động, xếp thành bát tự xa trận, chỉ để lại hai người đồng hành không gian, xa trận bên trong Yoshi Asoh dẫn mười tên giặc Oa ngăn ở chỗ lỗ hổng, một người giữ ải vạn người không thể qua.

	Cùng lúc đó, giặc Oa đại quân tự lượng sức ngoại, hết tốc lực bôn ba, hướng bên trong thành đánh tới, tiếng la giết kinh thiên động địa.

	Trúng kế!

	Xong đời!

	"Giết chết bọn họ, Convert by TTV đóng cửa thành!" Vương tri huyện sắc mặt đột nhiên trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, gấp giơ chân, lớn tiếng quát lệnh cửa thành bên trong động hơn một trăm thủ quân giết chết Yoshi Asoh đám người, đóng cửa thành.

	Bất quá, rất nhanh, Yoshi Asoh chờ giặc Oa sẽ để cho thủ quân kiến thức cái gì gọi là hung tàn phiếu hãn, không có tính người!

	Có xa trận ở bên, cửa thành bên trong động hơn một trăm thủ quân mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là cũng chỉ có trước mặt nhất hai người có thể đối mặt Yoshi Asoh bọn họ, mà Yoshi Asoh mang người đều là từ giặc Oa trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra võ nghệ cao cường nhất, lực sát thương hung tàn nhất hạng người (ba mươi người đều là, vô luận quản gia Lưu bảy ban đầu thế nào chọn), giờ phút này võ lực đáng giá toàn khai, hung tàn nát bét, đối mặt bọn họ thủ quân đều bị bọn họ chém té xuống đất, giết máu chảy thành sông, Yoshi Asoh đám người cho dù bị thương, ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, giống như không biết đau đớn vậy, hung tàn cùng ma quỷ vậy, thủ quân trong lúc nhất thời bị giết mật cũng rét lạnh, mặc cho Vương tri huyện ở phía sau như thế nào giơ chân, như thế nào thúc giục hạ lệnh, thủ quân chậm chạp không thể công phá giặc Oa canh giữ cửa thành xa trận.

	Rất nhanh, giặc Oa đại quân liền đánh tới.

	Giặc Oa đại quân đánh tới về sau, kết cục liền chú định, nam thành cửa trong một cái hít thở liền tuyên cáo thất thủ!

	Thái Bình huyện thành hãm lạc!
Kết chương.