Chương 337 : Sáo lộ.
"Nghĩ đến gần nhất những lời đồn đại kia đối ngươi tạo thành khốn nhiễu không nhỏ a, ta thay ta cái kia bất tranh khí nhi tử cho ngươi bồi cái không phải!"

	Tống Tiền Thị chậm rãi đứng người lên, liền muốn hướng Dương Ngọc Lan cúi người bồi tội.

	"Tống phu nhân, làm như vậy không được, kỳ thật những lưu ngôn phỉ ngữ kia, đối ta một cái quả phụ không tính là gì, "

	Dương Ngọc Lan nội tâm sợ hãi, vội vàng nâng lên Tống Tiền Thị.

	Nàng lời này đồng thời không có lừa gạt Tống Tiền Thị.

	Tại vừa trở thành quả phụ cái kia mấy năm, cái gì khó nghe ác độc lưu ngôn phỉ ngữ, nàng lại không phải chưa từng nghe qua.

	Huống hồ, trong thôn những lưu ngôn phỉ ngữ kia cũng không ác độc.

	Đại đa số nói là, lúc nào cùng Tống Tiểu Xuân thành thân a, chúng ta chờ ngươi rượu mừng a!

	Cứ việc những lời này, tại Dương Ngọc Lan xem ra bất quá là trêu chọc chi ngôn.

	Nhưng trên mặt mỗi người đồng thời không có trào phúng khinh thường, ngược lại càng giống là chúc mừng.

	Đổi lại những thôn khác.

	Một khi truyền ra quả phụ cùng cái nào đó hán tử cấu kết.

	Mặc kệ là thật là giả, nhẹ thì bị trong thôn khiển trách nhục nhã, nặng thì là bị buộc đá ném sông, nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.

	"Ngọc Lan, ngươi dù nói như vậy, nhưng ta thân là phụ nhân, như thế nào lại không biết danh tiết đối phụ nhân trọng yếu bực nào?" Tống Tiền Thị lắc đầu, xuất phát từ nội tâm nói.

	"Tạ phu nhân tự suy nghĩ, nhưng lưu ngôn phỉ ngữ, đối Ngọc Lan mà nói, sớm đã không tính là gì! Mà lại, trong thôn những lưu ngôn phỉ ngữ kia đồng thời không có cho Ngọc Lan mang đến khốn nhiễu gì "

	Dương Ngọc Lan trong lòng không khỏi xúc động, hốc mắt có chút ửng đỏ.

	Rõ ràng mấy lời đồn đại nhảm nhí này đối Tống gia thanh danh càng thêm bất lợi, nhưng Tống gia đồng thời không có sinh khí, ngược lại khoan dung hướng nàng bồi tội.

	"Không có liền tốt, không có liền tốt!"

	Tống Tiền Thị sắc mặt buông lỏng, dùng nhẹ tay an ủi Dương Ngọc Lan mu bàn tay, thần sắc phá lệ quan tâm, "Ngươi là hảo hài tử, những năm này một người mang hài tử khổ cực ngươi! !"

	"Đa tạ phu nhân quan tâm, Ngọc Lan cũng không khổ cực!"

	Dương Ngọc Lan lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng nói:

	"Chỉ là Tống phu nhân, ta lo lắng chuyện này có thể hay không liên lụy đến Tống công tử hôn sự?"

	"Ngươi liền không cần phải lo lắng, ta cái kia không có tiền đồ nhi tử tuổi rất cao, coi như không có việc này cũng không có người kia để ý hắn?"

	Nói lên Tống Tiểu Xuân, Tống Tiền Thị sắc mặt kia một bộ hận hắn không tranh bộ dáng.

	"Tống phu nhân nói quá lời, Tống công tử người tốt như vậy, sớm muộn sẽ gặp phải lương nhân!" Dương Ngọc Lan không khỏi vì Tống Tiểu Xuân nói chuyện nói.

	"Cái kia mượn ngươi cát ngôn, nếu như ta nhà Tiểu Xuân có thể cưới giống ngươi tốt như vậy cô nương, ta liền vừa lòng thỏa ý!" Tống Tiền Thị không khỏi cảm thán nói.

	Dương Ngọc Lan không nghĩ tới Tống Tiền Thị đột nhiên sẽ nói như vậy, não hải hiện lên cái nào đó thân ảnh cao lớn, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

	Bất quá, nàng vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	Cho dù Tống công tử lớn tuổi, cũng không phải nàng một cái tiểu quả phụ xứng với.

	"Tống phu nhân khẳng định sẽ tâm tưởng sự thành! !"

	Dương Ngọc Lan cười cười, nàng cũng sẽ không thật sự cho rằng Tống Tiền Thị trong miệng cô nương thực sự chỉ là nàng.

	"Ừm, ta cũng là cảm thấy như vậy!"

	Tống Tiền Thị cười đến càng ngày càng hòa ái, về sau lại hỏi Dương Ngọc Lan ở trong thôn tập không quen, có hay không bị khi phụ, phảng phất trưởng bối quan tâm vãn bối vậy.

	Mà Dương Ngọc Lan cúi thấp xuống tầm mắt từng cái trả lời.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, Tống Tiền Thị lúc này mới chú ý sắc trời không còn sớm nữa.

	"Không nghĩ tới đều đã trễ thế này, người đã già, trong nhà lại không có người nói chuyện, vừa nói liền không dừng được."

	Tống Tiền Thị khuôn mặt đột nhiên lộ ra một vòng cô tịch, sau đó, ôn hòa nhìn về phía Dương Ngọc Lan nói: "Ta lão bà tử này chậm trễ ngươi không ít thời gian đi!"

	"Không có không có!"

	Dương Ngọc Lan vội vàng lắc đầu.

	Từ khi nàng đi tới thôn sau, liền không cùng nhà mẹ đẻ người bên kia có liên hệ.

	Mà mới vừa rồi cùng Tống Tiền Thị nói chuyện phiếm nói chuyện, vậy mà cho nàng một loại người nhà mẹ đẻ cảm giác.

	Nhưng nhìn thấy Tống Tiền Thị trước đó lộ ra cô tịch cảm giác.

	Trong nội tâm nàng không đành lòng, gạt ra một vòng cười yếu ớt, "Tống phu nhân, nếu không chê ta nơi này nhỏ, ta này tùy thời hoan nghênh phu nhân tới làm khách!"

	"Nói như vậy định rồi!"

	Tống Tiền Thị bỗng nhiên lộ ra hài đồng ngây thơ nụ cười.

	Dương Ngọc Lan cũng không khỏi cười.

	Nhìn thấy Tống phu nhân nụ cười kia, khó trách chuyện xưa thường nói đã có tuổi người càng sống càng giống như là đứa bé.

	Mà giờ khắc này Tống Tiền Thị trong ngực bạch miêu ánh mắt lập loè.

	Nhìn xem Dương Ngọc Lan cái kia nét mặt tươi cười như hoa khuôn mặt, trong lòng khinh thường cười lạnh.

	Này quả phụ thật là có một bộ.

	Luôn là có thể chứa làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

	Còn có lệ kia mắt tựa như không cần tiền, nghĩ lưu liền lưu.

	Nếu không phải biết bây giờ Tống Tiền Thị đối này quả phụ đánh giá rất cao, nàng hận không thể dùng móng vuốt cạo sờn trương này giả thuần khiết giả thanh cao khuôn mặt.

	......

	Về sau, Dương Ngọc Lan hai mẹ con đem Tống Tiền Thị, cùng tùy hành hai tên vú già đưa ra ngoài cửa, ngoài cửa có một chiếc xe ngựa.

	"Trong đêm thời tiết có chút lạnh, các ngươi vẫn là trở về phòng a!" Tống Tiền Thị khoát khoát tay.

	"Tốt, Tống phu nhân đi thong thả!" Dương Ngọc Lan lễ phép cười nói.

	"Tống nãi nãi đi thong thả!" Phạm Tiểu Liên cũng giòn tiếng nói.

	"Ừm!"

	Tống Tiền Thị hòa ái sờ lên Phạm Tiểu Liên đầu nhỏ sau, ôm bạch miêu, lên xe ngựa.

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	Toa xe bên trong.

	"Phu nhân đối Dương cô nương rất ưa thích?"

	Tống Tiền Thị một bên mập mạp vú già cười nói.

	Nàng từ nhỏ phục thị Tống Tiền Thị, tự nhiên rõ ràng Tống Tiền Thị đối Dương Ngọc Lan thái độ lạ thường thật tốt.

	"Nhìn ra rồi?" Tống Tiền Thị khẽ cười nói.

	"Lão nô làm sao có thể nhìn không ra, chỉ là phu nhân cho dù ưa thích Dương cô nương, nhưng không khỏi đối nàng cũng quá thân thiết rồi?" Cái kia mập mạp vú già có chút không hiểu.

	"Không có cách, ta đứa con kia là thế nào người, ta cái này làm nương làm sao có thể không biết, liền cái kia du mộc não đại, chờ hắn chủ động truy cái tức phụ trở về, rau cúc vàng đều phải lạnh!"

	Tống Tiền Thị khẽ thở dài.

	"Phu nhân nghĩ nhiều, thiếu gia cũng không phải loại kia không hiểu nhân tình thế sự người!" Cái kia mập mạp vú già giải thích nói.

	"Ngươi nói lời này cũng không thấy phải đuối lý!"

	Tống Tiền Thị trợn nhìn mập mạp vú già liếc mắt một cái.

	"Phu nhân, ngươi cũng đừng quá mức lo lắng thiếu gia, ta nhìn Dương cô nương ăn nói đúng mức, dung mạo cũng không kém "

	Mập mạp vú già không khỏi có chút cười cười xấu hổ, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Ừm, xác thực!"

	Tống Tiền Thị tán đồng gật đầu, dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ trong ngực bạch miêu.

	Bây giờ, bạch miêu hơi ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Tiền Thị, "Công tử mẹ hắn, chờ ngươi nhìn thấy ta dung mạo sau, ngươi mới biết được cái kia quả phụ bất quá là son phấn tục phấn mà thôi!"

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Phạm Tiểu Liên đem Tống Tiền Thị hôm qua tới nhà sự tình nói cho cho Tiểu Mãn nghe, Tiểu Mãn tức khắc cười híp mắt lại.

	"Tiểu Liên, đây chính là chuyện tốt a!"

	"Chuyện tốt?" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

	"Đúng vậy a, nói không chừng qua vài ngày, ngươi liền muốn họ Tống!" Tiểu Mãn dựng Phạm Tiểu Liên đầu vai, mặt mày hớn hở nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ý của ngươi là..."

	Nghĩ đến gần nhất lời đồn đại, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ có chút bất khả tư nghị nói.

	"Tân Cẩu, chính là như ngươi nghĩ!" Tiểu Mãn đánh một cái búng tay.

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ trầm mặc.

	"Làm sao vậy? Mẹ ngươi có thể tìm tới kết cục, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng, chẳng lẽ ngươi muốn gặp đến mẹ ngươi một người cơ khổ sống quãng đời còn lại sao?" Tiểu Mãn trấn an nói.

	"Ừm, Tiểu Mãn tỷ, ta minh bạch ngươi ý tứ!" Phạm Tiểu Liên điểm một cái đầu nhỏ, trong mắt lộ ra một vòng vẻ kiên định.

	"Đây mới là ta tiểu tùy tùng!"

	Tiểu Mãn vỗ vỗ Phạm Tiểu Liên bả vai, khóe miệng lại không dễ dàng phát giác hơi hơi giơ lên.
Kết chương.