Chương 965: Dừng tay! Ngươi dừng tay!

Sinclair bỏ chạy mà đi, An Lan tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua hắn, lập tức bám chặt theo.

Vương Đằng cũng không nghĩ tới Sinclair như thế sợ, nói chạy trốn liền chạy, rất quả quyết, cho nên cũng không nhịn được sửng sốt một chút, lập tức cười khẽ lên: "Xem ra cũng bất quá là cái hàng mẫu, Parax gia tộc đơn giản chính là chiếm đại thế gia tên tuổi mà thôi."

Tào Giảo Giảo hoàn toàn không cách nào phản bác, Sinclair cách làm phá vỡ nhận biết của nàng đối với Parax gia tộc.

Parax gia tộc luôn cố chấp ngang tàng nguyên lai cũng sợ chết!

Lúc này nàng đã sinh lòng thoái ý, Sinclair đều chạy, nàng lưu tại nơi này, vạn nhất Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả kia trở về, nàng lại muốn chạy liền không có cơ hội.

"Ngươi muốn chạy a." Vương Đằng nhìn ra cái gì, đột nhiên nói.

"Đúng thì thế nào, ngươi ngăn không được ta." Tào Giảo Giảo ánh mắt lấp lóe, không còn cùng Vương Đằng nói nhảm, quay người hướng một phương hướng khác vội vã đi.

Đáng tiếc vừa chạy không bao xa, ba đạo thân ảnh đột nhiên từ phía dưới đầm lầy bay ra, ngăn trở đường đi của nàng.

Chính là ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả kia!

Bọn hắn là Cơ giới tộc, thân thể có thể khôi phục, mặc dù trước đó bị tổn thương có chút nghiêm trọng, nhưng lúc này đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Tào Giảo Giảo rốt cục sắc mặt đại biến, không chút nào ham chiến, lại chuyển cái phương hướng, tốc độ phát huy đến cực hạn muốn chạy trốn.

"Hưu!"

Vương Đằng khống chế Nguyệt Kim Luân, biến mất tại bên trong không gian, sau đó từ cái hướng kia xuất hiện, đem Tào Giảo Giảo bức lui.

Tào Giảo Giảo vung đao chém vào, muốn đánh lui Nguyệt Kim Luân, nhưng ở dưới tinh thần niệm lực khống chế, Nguyệt Kim Luân vừa bị đánh bay ra ngoài, liền lại trở lại, giống thuốc cao da chó dính sát nàng.

Ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng đuổi theo, từ ba phương hướng vây khốn Tào Giảo Giảo.

Bọn hắn mới vừa rồi bị Sinclair trọng thương, trong lòng đang kìm nén một cỗ nộ khí, đối mặt Tào Giảo Giảo một chút cũng không có lưu thủ.

Cơ giới tộc, cái kia thật là sắt thép thẳng nam, đối với nữ nhân không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang vọng mà lên, Tào Giảo Giảo tự nhiên không địch lại ba vị Vũ Trụ cấp liên thủ, huống chi còn có Vương Đằng cái này Tinh Thần Niệm sư ở bên cạnh quấy rối.

Oanh!

Chỉ chốc lát sau, Tào Giảo Giảo bị ba tên Cơ giới tộc hợp lực một kích đánh bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi? Khí tức trên thân đều uể oải xuống dưới.

Vương Đằng bắt chuẩn cơ hội? Đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hóa thành một đạo hỏa thiệt cuốn ra, đem Tào Giảo Giảo trói chặt chẽ vững vàng.

Tào Giảo Giảo sắc mặt trắng bệch? Đại lực giãy dụa? Thế nhưng hỏa thiệt là do Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ngưng tụ mà thành, mà lại là kỹ năng đặc thù Hỏa Ô Thiềm rơi xuống? Mười phần bền chắc lại có co dãn.

Tào Giảo Giảo nếu là lúc toàn thịnh, có lẽ còn có thể tránh thoát? Nhưng lúc này lại bị trọng thương? Tự nhiên có lòng không đủ lực.

Trên mặt của nàng không khỏi hiển hiện một tia tuyệt vọng, làm sao đều không nghĩ cũng sẽ là kết quả này.

"Tào Giảo Giảo, không ngờ tới sao." Vương Đằng đi tới, trêu tức đánh giá nàng.

Bởi vì trói có chút chặt? Tào Giảo Giảo trên thân nên lồi thì lồi? Nên lõm thì lõm, dáng người toàn bộ đều hiện ra.

Tào Giảo Giảo xấu hổ giận dữ muốn chết, căm tức nhìn Vương Đằng.

Lúc này, An Lan trở về, chỉ là nhưng không thấy Sinclair.

"Không bắt được?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Bị hắn chạy rồi? Tên kia thủ đoạn bảo mệnh không ít." An Lan sắc mặt không tốt, có chút bất đắc dĩ nói.

"Dù sao cũng là đại gia tộc xuất thân? Có chút thủ đoạn bảo mệnh cũng rất bình thường, chỉ là đáng tiếc rồi? Cơ hội tốt như vậy." Vương Đằng lắc đầu.

"Ha ha, các ngươi không có bắt được Sinclair? Đến lúc đó hắn cùng phụ thân ta liên thủ? Các ngươi đều chạy không thoát." Tào Giảo Giảo cười lạnh nói.

"Ta còn không có bào chế ngươi? Ngươi ngược lại là kêu lên." Vương Đằng ánh mắt lộ ra quang mang nguy hiểm, lạnh lùng nói.

"Không lỗ a, tối thiểu còn bắt được một người, đây là con gái Tào Hoành Đồ đi." An Lan nói.

"Trước không giết nàng, đến lúc đó nhìn xem Tào Hoành Đồ muốn nữ nhi hắn hay không." Vương Đằng nói: "Bất quá nàng vừa rồi tổn thương linh sủng của ta, món nợ này đến tính toán."

"Ngươi muốn làm gì?" Tào Giảo Giảo thấy hắn nói như vậy, có chút sắc lệ nội liễm kêu lên.

"Ngươi cứ nói đi?" Vương Đằng cười hắc hắc, lại ngưng tụ ra một đầu hỏa thiệt, đối mặt Tào Giảo Giảo liền vung tới.

Ba ba ba. . .

Cái này hỏa thiệt cùng lưỡi dài của Hỏa Ô Thiềm có dị khúc đồng công chi diệu, quật tại trên mặt Tào Giảo Giảo, làm toàn thân nàng nổi lên một lớp da gà.

Quan trọng hơn chính là, hỏa thiệt này gồm cả nóng rực của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, quật vào trên mặt của nàng về sau, ngay cả nhục thân Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng chịu không được, lập tức lưu lại từng cái từng cái vết cháy.

Một gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền hoa.

"A!"

Tào Giảo Giảo hét rầm lên: "Vương Đằng, ngươi dừng tay! Dừng tay!"

Đối với nữ nhân mà nói, không có cái gì so với gương mặt các nàng quan trọng hơn.

Tào Giảo Giảo không cần nghĩ đều biết mặt mình khẳng định bị đánh hoa, đây quả thực là tra tấn lớn nhất đối với nàng.

"Trước ngươi không phải rất phách lối sao? Đả thương linh sủng của ta, còn muốn giết ta a, cùng so sánh, ta đã rất nhân từ." Vương Đằng thản nhiên nói.

Ba ba ba. . .

Hỏa thiệt lại một lần quật đi qua, không hề nể mặt mũi, hạ thủ gọi là một cái hung ác.

"A. . ."

Tào Giảo Giảo không ngừng thét lên.

"Chậc chậc, uổng cho ngươi hạ thủ được, nhân loại các ngươi đối với mỹ nữ không phải đều là rất mềm lòng sao, cái này Tào Giảo Giảo nên tính là mỹ nữ đi, ngươi thế mà không một chút nào quan tâm." An Lan ở một bên nhìn đến líu lưỡi không thôi.

"Ngươi không hiểu, nữ nhân loại sinh vật này, chính là thích ăn đòn." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, ta cùng ngươi không đội trời chung." Tào Giảo Giảo hận đến hai mắt muốn phun lửa, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Vương Đằng.

"Xem ra còn chưa đủ." Vương Đằng sờ lên cằm nghĩ nghĩ, ở trong lòng hỏi: "Viên Cổn Cổn, có hay không biện pháp cởi ra chiến giáp trên người nàng?"

"Có là có, nhưng là ngươi muốn làm gì?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái, luôn cảm giác hắn muốn làm chuyện xấu gì.

"Đừng nói nhảm, có biện pháp liền mau đem chiến giáp trên người nàng cởi xuống cho ta, một cái đàn bà, ta còn thu thập không được nàng." Vương Đằng tức giận nói.

"Được thôi, cho ta ba mươi giây." Viên Cổn Cổn nói xong liền không có thanh âm.

Ba mươi giây rất nhanh liền đi qua, Tào Giảo Giảo lập tức phát hiện không đúng, sợ hãi nói: "Ngươi đối với chiến giáp ta làm cái gì?"

"Chớ khẩn trương, chỉ là giúp ngươi cởi cái chiến giáp mà thôi." Vương Đằng ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm nói.

"Hỗn đản, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Tào Giảo Giảo nội tâm tuôn ra một chút dự cảm bất tường, cả người hiện tại thật không tốt, tâm tính tại biên giới sụp đổ.

Ca đát!

Chiến giáp của Tào Giảo Giảo rốt cục tự động rơi ra.

Vương Đằng không nói chuyện, chỉ là cười có chút tà ác, hỏa thiệt vung lên, hướng trên thân Tào Giảo Giảo chào hỏi mà đi.

Lúc này không có chiến giáp, thân thể của nàng đã bạo lộ ra, chỉ mặc quần áo bình thường, hỏa thiệt một quất, ngay tại trên đùi trắng nõn nà của nàng lưu lại một đạo vết tích.

Lần này, Vương Đằng còn thêm một chút lôi đình chi lực, hung hăng rơi trên người Tào Giảo Giảo.

"Tê!"

Tào Giảo Giảo biến sắc, đau hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó thân thể không bị khống chế co quắp.

"Thế nào, sướng hay không??" Vương Đằng cười hỏi.

". . . Ngươi tên ma quỷ này!" Tào Giảo Giảo cực lực khống chế thân thể run không ngừng, nhìn xem Vương Đằng khuôn mặt tươi cười tràn ngập ác ý kia, trong mắt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.

Tên hỗn đản này cắt ra, tim nhất định là đen!
Kết chương.