Chương 17 : Ma Linh.
Ngõ nhỏ ở mấy đống cư dân lầu ở giữa, trong ngõ hẻm nguyên bản có đèn đường, bất quá có mấy đèn đường gần nhất hỏng rồi, thị chính bộ ngành còn chưa kịp sửa, trong cái ngõ kia ánh đèn từ xa nhìn lại, một đoạn rõ ràng, một đoạn ám, đặc biệt ở cái này trong đêm khuya, cái kia tối tăm ngõ nhỏ khúc chiết thông u, đối với muốn thông qua ngõ nhỏ xuyên qua quanh thân hai cái tiểu khu đêm quy khách tới nói không quá hữu hảo.

	Một chiếc màu cam xe taxi ở đầu hẻm dừng lại, xe taxi cửa xe mở ra, hai cái ăn mặc màu đen váy ngắn cùng giày cao gót, trên người có chút mùi rượu, nùng trang diễm mạt nữ nhân xuống xe.

	Hai người phụ nữ cũng đã không còn trẻ nữa, chỉ có thể nhìn thấy một điểm thanh xuân đuôi, mặt của hai người trên người trên đều có loại kia quanh năm trà trộn hoan tràng sàn đêm lưu lại loại kia rất đặc biệt bụi trần khí tức, cái kia bụi trần khí tức khó có thể nói tỉ mỉ nhận biết, dính lên mùi kia nữ nhân, lại như dính lên dầu hoa tươi, hiểu người, chỉ liếc mắt nhìn, cũng là đã hiểu.

	Lái xe taxi đại thúc thu rồi tiền, hướng về phía hai người phụ nữ thổi một cái huýt sáo, một đôi mắt ở hai người phụ nữ vặn vẹo mông lớn cùng vòng eo trên mạnh mẽ nhìn chăm chú một chút, mới giẫm một cái chân ga, có chút không muốn rời đi.

	Đầu hẻm còn có ánh đèn, đầu hẻm trên đất, có mấy chồng hoả táng tiền giấy, hai người phụ nữ cẩn thận né qua cái kia hoả táng tiền giấy, có chút trong lòng run sợ hướng về trong ngõ hẻm đi tới.

	Trong ngõ hẻm một luồng gió lạnh thổi đến, đem trên đất tiền giấy tro thổi đến mức bay lên, sâu thẳm ngõ nhỏ không tên có vẻ hơi âm u.

	Trong ngõ hẻm vang vọng hai người giày cao gót âm thanh, đốc đốc đốc, như kinh hoảng nai con, đèn đường đem hai người cái bóng kéo dài, chăm chú đặt tại trên mặt đất, ở có chút nước đọng trên mặt đất vặn vẹo.

	"A Mỹ, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác ở lại đi. . ." Một người phụ nữ hàm răng run lẩy bẩy, chăm chú ôm một nữ nhân khác cánh tay nói, "Mỗi lần buổi tối trở về đi ngỏ hẻm này, ta đều sợ hãi. . ."

	"Lệ Lệ, có gì đáng sợ chứ!" Gọi A Mỹ này cái nữ nhân giả giả bộ trấn định, "Không phải lần trước gặp phải tên tiểu lưu manh sao, cái kia tên tiểu lưu manh cũng là dám khai điểm dầu, ngoài miệng hoa hoa vài câu, chúng ta cũng sẽ không thiếu khối thịt, lại nói nơi này tiền thuê nhà tiện nghi a, chúng ta tan tầm trở về lại gần, tiện nghi như vậy, vẫn như thế thuận tiện nhà, đã khó tìm. . ."

	Cái kia gọi Lệ Lệ có chút bận tâm hướng về đen nhánh kia ngõ nhỏ nơi sâu liếc mắt nhìn, "Ngươi nói đêm nay cái kia tên tiểu lưu manh còn sẽ hay không ở trong ngõ hẻm?"

	"Quản hắn có ở hay không, hắn loại kia tiểu lưu manh, cầm đao chính là hù dọa người, không dám như thế nào. . ."

	Hai người phụ nữ đi ở trong ngõ hẻm, nhưng không có phát hiện, các nàng sau lưng cái bóng ở dị thường vặn vẹo, cùng các nàng bước tiến rất không hài hòa, tựa hồ có món đồ gì nghĩ muốn từ các nàng sau lưng cái bóng bên trong chui ra ngoài.

	Tăng nhanh bước chân xuyên qua một đoạn dài hơn hai mươi mét bóng tối khu vực, lại đi tới có ánh đèn địa phương, cái kia hẻm nhỏ đèn trụ, đang có một cái ăn mặc màu xanh lam áo bó bóng người, quay lưng các nàng, tựa ở đèn trụ bên cạnh.

	Bóng người kia trên đầu đội mũ đầu, bất quá cái này áo bó lại rất quen thuộc, bóng lưng kia cũng rất quen thuộc —— chính là cái kia thường thường ở cái này trong ngõ hẻm cầm dao găm lắc lư qua lại ăn bớt cái kia tên tiểu lưu manh, tựa hồ chính là đang chờ các nàng.

	Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, bước chân cũng không dừng lại, trực tiếp đi tới.

	"Ta nói, ngươi cái này liền vô vị đi, hơn nửa đêm, thật coi chúng ta hai tỷ muội dễ ức hiếp, chúng ta nhưng là Hùng ca bao bọc, lại xằng bậy, lão nương coi như không nói cho Hùng ca trừng trị ngươi, cũng phải báo cảnh sát, nghĩ muốn chơi gái, đến câu lạc bộ cùng hộp đêm a, chỉ cần có thể bỏ tiền, cái gì phụ nữ đều có, ngươi ở đây tính có ý gì, nghĩ trắng chơi gái. . ." A Mỹ có chút đanh đá, đi lên liền mắng, còn dùng sức đẩy một cái cái kia tên tiểu lưu manh vai,

	Tiểu lưu manh ngã xuống, ngã xuống đất, một viên sắc mặt trắng bệch ánh mắt sợ hãi da thịt khô héo như vỏ cây không có một chút hồng hào đầu xoay tròn từ mũ đầu bên trong lăn đi ra, trên đất lăn ra ngoài mấy mét.

	Ở ngã xuống thi thể không đầu trong quần áo, vô số chuột con gián từ người kia trong cổ cùng lồng ngực hố máu bên trong chui ra ngoài, ở trong ngõ hẻm tán loạn.

	Cái kia rơi trên mặt đất cái kia cái đầu bên trong trong miệng, trong tai cùng trong lỗ mũi, lại có từng cái từng cái màu sắc rực rỡ rắn chui ra.

	Cảnh tượng như vậy, đem hai người phụ nữ sợ đến hét ầm lên, chân đều mềm nhũn, lập tức liền đổ ở cái kia còn có chút đen nhánh nước đọng trên đất, trực tiếp bị doạ hôn mê.

	Nữ nhân ngã xuống, nhưng các nàng cái bóng nhưng không có ngã xuống, mà là ở lập tức bắt đầu bành trướng, giương nanh múa vuốt, cái kia cái bóng vặn vẹo biến thành một cái như như không có như là nửa trong suốt hình người dáng dấp, ánh mắt đỏ như máu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu từ khuôn mặt vẫn nứt ra đến sau gáy, hướng về cái kia gọi A Mỹ cô gái táp tới.

	"Súc sinh. . ."Gầm lên giận dữ, Đồ Phá Lỗ từ trên trời giáng xuống, trên tay cái kia dao cầu như thế đại đao lưỡi đao trên lóe lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

	Từ trên trời giáng xuống đại đao một đao liền đem cái kia từ cái bóng bên trong chui ra ngoài quái vật từ đầu đến chân chém thành hai nửa.

	Cái kia bị Đồ Phá Lỗ chém thành hai khúc hình người bóng mờ roẹt ... roẹt ... Một tiếng, bốc lên cháy khét khói đen, thân thể trực tiếp nát bấy, sau đó một đạo màu đỏ sậm sương khói, từ cái kia bóng mờ trong chui ra ngoài, lập tức liền xuyên qua bên cạnh vách tường, hướng về cách đó không xa đường nước ngầm chui vào.

	Sẽ ở cái kia một đạo màu đen sương khói sắp tiến vào đường nước ngầm trong nháy mắt, Phương Linh San vắng vẻ tiếng nói vang lên, "Lửa. . ."

	Đường nước ngầm lối vào nơi, một quả cầu lửa đột nhiên bay tới, trực tiếp trúng mục tiêu cái kia một đoàn màu đen sương khói, đem cái kia một đoàn màu đen sương khói cho vây lại, kịch liệt bốc cháy lên.

	Trong khói mù phát ra chói tai cao tần la lớn, trong hẻm nhỏ cái kia chỉ sáng mấy đèn đường, ở cái kia tiếng thét chói tai bên trong ầm nổ tung , hóa thành vô số pha lê mảnh vụn như hoa tuyết như thế tán lạc xuống.

	Hẻm nhỏ cũng hoàn toàn biến thành bóng tối.

	Chỉ có đoàn kia sáng ngời ánh lửa còn đang kịch liệt thiêu đốt, thời gian trong chớp mắt, đoàn kia màu đen sương khói ngay khi trong ngọn lửa hóa thành nhẹ khói, hoàn toàn tiêu tan, hiện trường cái gì đều không lưu lại.

	Phương Linh San thân hình, cái này thời điểm mới từ bên cạnh trên nóc nhà nhảy xuống, ở trên vách tường hơi điểm nhẹ, mang theo bóng đêm nhẹ nhàng, vững vàng rơi vào trong hẻm nhỏ.

	Trong hẻm nhỏ, hai người phụ nữ cái này thời điểm cũng đã bị hoàn toàn doạ hôn mê, ngã trên mặt đất.

	Ngoài ra, cái kia trong hẻm nhỏ cũng không có cái khác thi thể, cách đó không xa đèn đường đèn cái phía dưới, sạch sành sanh, cái kia tên côn đồ cắc ké không tại, cũng không có cái gì chuột xà trùng cùng con gián.

	"Con kia Huyễn ảnh quái Ma linh Ba sắc thể đã bị thanh trừ. . ." Phương Linh San ánh mắt đảo qua hẻm nhỏ, "Nơi này đã không có cái khác Ma linh!"

	"Cũng còn tốt chúng ta đúng lúc chạy tới, không phải vậy hai nữ nhân này liền muốn biến thành thây khô, cũng không biết hai nữ nhân này bị gửi huyễn sau mới vừa nhìn thấy gì, lại bị doạ thành bộ dáng này. . ." Đồ Phá Lỗ trầm tiếng mở miệng nói.

	Đồ Phá Lỗ thoạt nhìn ngũ đại tam thô, bất quá cái này thời điểm, lại rất thận trọng, nhìn thấy cái kia hai cái phong trần nữ tử đổ ở hẻm nhỏ nước dơ trong, hắn lắc lắc đầu, một cái tay nhấc theo một cái, đem cái kia hai cái phong trần nữ tử từ nước dơ trong đẩy ra ngoài, dựa vào ở đèn đường dưới bên tường để tốt.

	Phương Linh San đi tới, từ trên người móc ra một cái tạo hình kỳ dị xilanh tiêm, ngồi xổm xuống, ở hai người phụ nữ trên cổ cấp tốc tiêm vào hai châm màu xanh nhạt dược tề.

	Hai nữ nhân kia trên mặt mới vừa còn tràn đầy thần sắc kinh khủng, đang bị chích hai châm sau khi, cái kia thần sắc kinh khủng liền từ từ biến mất, chốc lát sau khi liền hoàn toàn dựa vào ở trong ngõ hẻm ngủ.

	Phương Linh San cho hai người tiêm vào thuốc là một loại có đặc thù tác dụng trấn định dược tề, cái kia dược tề ở tiêm vào đến thân thể sau khi sẽ cho người ngủ say thiếp đi, đồng thời ở sau khi tỉnh lại sẽ quên trước chuyện đã xảy ra.

	Nếu như không tiêm vào loại này thuốc, một ít người bình thường trải qua những thứ này khủng bố trải qua sau khi, thần kinh cũng sẽ trở nên không bình thường, bị doạ điên là chuyện thường xảy ra.

	Đồ Phá Lỗ lấy điện thoại ra, thông báo sở cảnh sát lại đây đem người đưa đến bệnh viện.

	Bất quá ở cảnh sát chạy tới trước, nhận được tin tức Mạc Ngôn Thiểu cùng An Tình đã chạy tới, sau đó là Tào Hưng Hoa cùng Lý Vân Chu.

	Lý Vân Chu hùng hùng hổ hổ, cả người ướt nhẹp, lại như mới vừa bị người từ trong nước mò tới như thế.

	Nghe xong Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nói xong chuyện đã xảy ra, Mạc Ngôn Thiểu lông mày chăm chú nhăn, đối với mấy người nói.

	"Thành phố Hương Hà đã hơn hai năm chưa từng xuất hiện Huyễn ảnh quái Ma linh, vì lẽ đó này con Huyễn ảnh quái Ma linh nhất định là gần nhất mới bị túc thể mang tới thành phố Hương Hà, về mặt thời gian xem, cái kia mang theo Huyễn ảnh quái Ma linh đi tới thành phố Hương Hà túc thể, rất có thể chính là chế tạo Thiên Cầm trung tâm thương mại huyết án này cái Ác ma chi nhãn thành viên, này cái Ác ma chi nhãn thành viên còn ở thành phố Hương Hà, không hề rời đi, hơn nữa liền ở xung quanh mười km bên trong phạm vi. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt nhìn quét bốn phía, nhưng bốn phía vạn mét bên trong tòa nhà tầng tầng, đem cả cái nội thành khu vực hạch tâm đều bao trùm ở bên trong, khách sạn tiểu khu nhiều vô số kể, nghĩ muốn ở khu vực này bên trong khóa chặt một cái người xa lạ, quá khó, bằng hắn hiện tại Diêu Thị năng lực, còn không làm được.

	"Này con Huyễn ảnh quái Ma linh là độc lập thể, vì lẽ đó này cái Ác ma chi nhãn thành viên trên người, khả năng ký sinh không ngừng một con Ma linh. . ." An Tình nhẹ nhàng nói.

	"Đêm nay cùng người kia giao thủ, là đang thăm dò chúng ta có hay không ở đốt đèn sao, đây là dự định cùng chúng ta tiêu hao!" Lý Vân Chu xoa xoa mũi.

	"Chỉ muốn cái kia người còn ở tại thành phố Hương Hà, chúng ta liền muốn đem hắn bắt tới, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng có bao nhiêu Ma linh?" Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt trở nên lạnh.

	. . .

	Chốc lát sau khi, hai chiếc xe cảnh sát đi tới ngõ nhỏ bên ngoài, ở ngõ nhỏ bên ngoài ngừng lại, đánh đèn pin mấy cảnh sát đi tới ngõ nhỏ nơi sâu, phát hiện cái kia hai cái nằm ở trong ngõ hẻm ngủ say thiếp đi nữ nhân, vội vã kêu gọi xe cứu thương lại đây. . .

	Ba cốc nhỏ bị nhen lửa tâm đèn vẫn như cũ sáng, ở thành thị ba cái góc, yên lặng bảo vệ thành phố Hương Hà buổi tối.

	. . .

	Liền ở khoảng cách xảy ra chuyện  hẻm nhỏ năm km ở ngoài một cái khách sạn tầng 37 một gian bình thường trong khách phòng, một cái hơn bốn mươi tuổi hơi có chút hói đỉnh đầu dáng vẻ không hề đặc sắc mập mạp, đang ngồi ở bên cửa sổ, cầm một cái chén rượu, híp mắt, nhìn có chuyện hẻm nhỏ phương hướng.

	Mập mạp lại như một cái bình thường đến thành phố Hương Hà đi công tác công ty nghiệp vụ viên, ở bên ngoài chạy một ngày, áo sơ mi cúc áo mở ra mấy viên, ca-ra-vat gỡ bỏ, rất tùy ý khoá ở trên cổ.

	Bên trong gian phòng chỉ đốt một chiếc đèn bàn.

	Mập mạp cái bóng ở gian phòng thảm trải nền trên vặn vẹo.

	"Đừng nghịch. . ." Mập mạp thấp giọng nói một câu, những kia vặn vẹo cái bóng liền yên tĩnh lại.

	Sau đó, nụ cười quái dị xuất hiện ở mập mạp trên mặt, mập mạp thấp giọng nói một câu, "Trật tự ủy viên hội người đốt đèn a, động lên tốt, đều động đứng lên đi, thánh lâm tháng ngày, sắp rồi. . ."

	Sáng ngày thứ hai, mập mạp từ khách sạn trả phòng, sau đó lái một chiếc không hề bắt mắt chút nào lão xe bán tải, lặng yên rời đi thành phố Hương Hà.
Kết chương.