Chương 646 : Còn có ai không phục, cứ việc lên đài chiến!.
Bách Hợp Thánh tông phái ra tên thứ hai đệ tử, liên chiêu thức đều không có thi triển liền thua trận, cái này khiến các lộ võ giả nhao nhao trừng mắt.

	Kia Tống Huyền Chu rõ ràng chỉ có năm sáu phẩm Võ Tông tu vi, vì gì có thể vượt cấp chiến Cao phẩm Võ Tông, hoàn như thế gọn gàng giây mất?

	Quân Thường Tiếu mang tới đệ tử, thực lực từng cái đều là Võ Vương, tùy ý chọn nhất cái liền có thể làm được triệt để nghiền ép.

	Trừ phi Bách Hợp Thánh tông đem tinh nhuệ nhất đệ tử phái ra, nếu không thì căn bản vô nhất chiến chi lực.

	Mộc Trường Hồng có chút mộng.

	Hắn từ đầu đến cuối không cho rằng, Vạn Cổ tông đến có thể tại từ Bách Hợp Thánh tông trước mặt chiếm được tiện nghi, kết quả hai trận chiến toàn thắng, quả thật ra ngoài ý định.

	"Phụ thân."

	Mộc Hồng Liên thanh âm ở bên tai vang lên: "Không muốn ngoài ý muốn."

	Không muốn ngoài ý muốn?

	Chẳng lẽ rất bình thường?

	Chờ chút!

	Nữ nhi làm sao lại cho mình truyền âm? Hẳn là đã đột phá đến Võ Vương rồi? !

	Truyền âm chi thuật.

	Chỉ có Võ Vương mới có thể làm được.

	Mộc Hồng Liên không chỉ đột phá đến cấp độ này, mà lại đều có mấy tháng.

	Chỉ là, Tông chủ có lệnh trước đây, nhất định phải áp chế tu vi, đến để người khác cho là mình bất quá Võ Tông cấp độ.

	Hôm nay Quân Thường Tiếu mang đệ tử đến Bách Hợp Thánh tông, chính là muốn để bọn hắn giả heo ăn thịt hổ, sau đó lại dùng thực lực hung hăng đánh các lộ thế lực mặt!

	Tống Huyền Chu hai trận chiến đều thắng, đã đợi tại đánh mặt!

	Bởi vì không ai sẽ nghĩ tới này nhìn như thực lực không cao đệ tử, có thể đánh bại dễ dàng hai tên cao tầng thứ Võ Tông.

	Đừng nóng vội.

	Trò hay vừa mới bắt đầu!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Trình trưởng lão, quý tông đệ tử cùng lúc trước đi ta tông khiêu chiến một dạng yếu, không bằng phái thêm mấy tên cùng lên đi."

	Tống Huyền Chu đánh bại tên thứ hai Bách Hợp Thánh tông đệ tử, Sử Thi nhiệm vụ lại thêm nhất cái.

	Hắn hận không thể đối phương phái thêm đệ tử đến chiến, sau đó nghe người ta số trong nháy mắt tăng lên mang tới mỹ diệu dễ nghe tiếng nhắc nhở.

	"Quá phách lối!"

	"Thật sự cho rằng đệ tử rất mạnh?"

	"Bách Hợp Thánh tông đệ tử tinh thông các loại Trận pháp, nhất là Thất Tinh Lãm Nguyệt trận, càng là uy lực khó lường, nếu như phái bảy tên đi lên, tên kia khẳng định bị ngược thương tích đầy mình."

	Đông Hạo châu thế lực khắp nơi võ giả nghị luận.

	Trình Tuệ Tâm mang đệ tử đi Thanh Dương quận bội ước sự tình, bọn hắn cũng không biết, cho nên tự nhiên không rõ ràng, Thất Tinh Lãm Nguyệt trận căn bản là không có cách hạn chế Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Quân tông chủ."

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão lạnh lùng nói: "Ngươi đã như vậy có tự tin, không ngại cùng ta tông đệ tử một trận chiến như thế nào?"

	Nhìn không được!

	Nhất định phải tại đình đám đông phía dưới, hung hăng nhục nhã Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	Chỉ cần có thể để thế nhân minh bạch ta Vạn Cổ tông thực lực, hắn sẽ không để ý đối thủ là ai.

	Huống chi.

	Lão nhân này rất điêu a.

	Có phải hay không coi là tu luyện Kiếm đạo Kiếm tu liền có thể chiến thắng Bản tọa đệ tử?

	"Đáp ứng!"

	"Này Vạn Cổ tông hôm nay, không chỉ muốn khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, còn muốn khiêu chiến Ngự Kiếm Thánh tông!"

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Đám người nhìn như bội phục, kì thực trên mặt mang giễu cợt.

	Mộc Trường Hồng che lấy trán sụp đổ nói: "Quân tông chủ, ngươi cũng quá có mật đi!"

	Khiêu chiến nhất cái Bách Hợp Thánh tông đã đầy đủ kích thích, còn muốn đáp ứng Ngự Kiếm Thánh tông, có phải hay không cảm thấy Nhị lưu Tông môn dễ khi dễ?

	Sẽ không.

	Quân tông chủ từ đầu đến cuối nhận định, tại nội tình cùng chỉnh thể trên thực lực, Nhị lưu Tông môn phi thường cường thế.

	Nếu như chỉ luận đệ tử thực lực, hắn vẫn là có tự tin!

	"Lăng Phi!"

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão lạnh lùng nói: "Đi cùng này danh Vạn Cổ tông đệ tử một trận chiến."

	"Vâng."

	Gọi Lăng Phi đệ tử chạy bộ ra tới, hẹp dài trong con ngươi lấp lóe sắc bén, xem xét chính là chuyên nghiệp Kiếm tu!

	Hô hô —— —— ——

	Chờ hắn đi đến Diễn Vũ tràng, cùng Tống Huyền Chu cách xa nhau vài mét, hơn vì sắc bén khí thế bạo phát đi ra.

	"Kẻ này chí ít cũng phải là Cửu phẩm Kiếm Tông!" Một tên cường giả khen.

	Đứng ở bên cạnh một người khác ngưng trọng nói: "Cái này gọi Lăng Phi ta nghe nói qua, Ngự Kiếm Thánh tông Nội môn đệ tử, đối Kiếm đạo lý giải rất mạnh, còn giống như là Quần Anh Hội Tụ bảng Địa tự hào thiên tài đây."

	Đám người nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

	Nhất cái Nhị lưu Tông môn bình thường nhất Nội môn đệ tử, đều có thể đưa thân Địa tự hào, đây là cỡ nào ngưu bức a!

	Địa tự hào thiên tài?

	Dạ Tinh Thần lập tức ngo ngoe muốn động.

	Chỉ là, Chu Hồng nhanh hơn hắn một bước trước nói: "Tông chủ, đệ tử xin chiến!"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngự Kiếm Thánh tông mang tới đệ tử không ít, cái này trước giao cho Tống Huyền Chu."

	"Vâng."

	Nhìn về phía Ngự Kiếm Thánh tông trường lão sau lưng đám đệ tử kia, cảm thụ bọn hắn phát ra Kiếm đạo khí tức, Chu Hồng thể nội lập tức hiện ra mãnh liệt chiến ý!

	Kiếm khách chân chính, không thèm để ý tranh thắng bại.

	Chỉ để ý, có thể hay không đụng phải lực lượng ngang nhau đối thủ, có thể hay không thống khoái chiến một tràng!

	Lăng Phi thản nhiên nói: "Lộ ra vũ khí đi."

	"Xoát!"

	Tống Huyền Chu vung tay lên, đem Hàn Mang kiếm tế ra tới.

	Lần này tới Bách Hợp Thánh tông đệ tử, nhân thủ một thanh trung phẩm Hàn Mang kiếm.

	Đương nhiên, bộ phận đệ tử vũ khí, cũng không phải là Quân Thường Tiếu cố ý phát ra, toàn bộ nhờ làm nhiệm vụ lấy được điểm cống hiến, trên Vũ Khí cơ mua sắm.

	Ngoại trừ mỗi tháng cố định nhận lấy Võ đạo tài nguyên ngoại, các đệ tử muốn đạt được càng nhiều đan dược và vũ khí loại hình, nhất định phải dựa vào làm Tông môn nhiệm vụ đến thu hoạch được.

	"Kiếm không sai."

	Lăng Phi nhìn lướt qua trung phẩm Hàn Mang kiếm, lại thản nhiên nói: "Đáng tiếc, cùng ta so ra kém xa."

	Bang —— —— ----

	Vừa dứt lời, cõng kiếm ra khỏi vỏ!

	Kia là một thanh tam xích Thanh kiếm, thân kiếm thấu phát sắc bén chi mang, để các lộ võ giả nhận định, phẩm chất tuyệt đối không thấp.

	Một tên Kiếm tu tái phối một thanh hảo kiếm, thật như hổ thêm cánh!

	Đương Lăng Phi tế ra vũ khí về sau, Đông Hạo châu thế lực khắp nơi nhao nhao nhận định, kia gọi Tống Huyền Chu Vạn Cổ tông đệ tử thua không nghi ngờ!

	Vì cái gì?

	Bởi vì Kiếm Tông tại trên thực lực muốn xa xa mạnh hơn Võ Tông!

	"Bắt đầu đi." Lăng Phi ngạo nghễ nói.

	Tống Huyền Chu cũng là không chối từ, cầm trong tay Hàn Mang kiếm tiến lên.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Kiếm quang giao thoa, rắc rối phức tạp!

	Lăng Phi lạnh lùng cười một tiếng, cất bước mà ra, tam xích Thanh kiếm tại hư không vung lên, trong nháy mắt hình thành tấm lụa vô song kiếm khí!

	Này nhân thực lực hoàn toàn chính xác muốn so lúc trước xuất chiến hai tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử mạnh!

	Bành! Bành! Bành!

	Vung ra kiếm quang, cùng tấm lụa vô song kiếm khí chạm vào nhau, trong nháy mắt đem nó phá hủy.

	"Cái gì?"

	Lăng Phi biến sắc.

	Xoát!

	Tống Huyền Chu giẫm lên Tung Vân bộ, quỷ thần xui khiến xuất hiện tại trước mặt, Hàn Mang kiếm đã dán tại hắn trên cổ, thản nhiên nói: "Ngươi thua."

	"Cái này. . ." Đám người trừng mắt.

	Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử thi triển một kiếm kia chiêu, uy thế mạnh phi thường, kẻ này coi như phá giải, cũng không nên có thể trong nháy mắt xông lại a!

	"Ghê tởm!"

	Lăng Phi dù có không cam lòng, nhưng lại không thể không thừa nhận thua!

	Không phải thua ở dùng kiếm gác ở trên cổ, mà là thua ở Kiếm thế đối kháng lên.

	Lúc trước đụng vào lúc loại kia tính áp đảo lực lượng, để hắn khắc sâu ý thức được, mình ở đây mặt người trước hoàn toàn không chịu nổi một kích!

	"Đinh! Chiến thắng Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử ×1."

	Quân Thường Tiếu lập tức ngạc nhiên.

	Này Sử Thi nhiệm vụ, không phải nhằm vào Bách Hợp Thánh tông sao? Làm sao chiến thắng Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử cũng cho nhiệm vụ số đâu?

	Hệ thống nói: "Lưỡng cá Tông môn có đồng minh quan hệ, đánh bại ai cũng tính nhân số."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Còn có ai không phục, cứ việc lên đài chiến!"
Kết chương.