Chương 218 : Dàn xếp thập bát Hồng Hồ tộc nữ nô.
Cái này hai loại Yêu Thần biến quả thực giống như là chính mình ở tiền thế là song sinh Vũ Hồn đấy!

	Vì tranh thủ Mỹ công tử tín nhiệm, làm cho nàng giảm xuống cảm giác nguy cơ, Đường Tam trước đem Linh Tê Thiên Nhãn, Thì Quang Biến, Lam Ngân Hoàng đều dùng, hơn nữa Thiểm Báo biến, trọn vẹn bốn loại năng lực.

	Đợi nàng tỉnh táo lại, hẳn là sẽ đoán được một ít .

	Nàng đi săn giết cái kia Kim Cương Hùng Yêu, nhất định là cùng nàng đại kế tính toán có quan hệ đấy. Cái này là mục tiêu thứ nhất, nhưng chắc chắn sẽ không là một cái cuối cùng. Nhưng vô luận nàng làm như thế nào, chính mình phối hợp nàng là được. Vì nàng nhặt của rơi bổ sung (bù chỗ thiếu). Chỉ cần đối thủ không phải Thần cấp, bằng vào Chư Cát Thần Nỏ tăng thêm hai người bọn họ cường đại huyết mạch chi lực phối hợp, hẳn là cũng vấn đề không lớn.

	Hôm nay đêm nay bên trên, thật sự chính là đặc sắc đây.

	Phản hồi học viện thị trấn nhỏ, Đường Tam không có vội vã quay về Cứu Thục học viện, mà là đi Trương Hạo Hiên chỗ ở.

	"Lão sư, là ta. ." Đường Tam ở bên ngoài gõ cửa.

	"Vào đi." Trong phòng truyền ra Trương Hạo Hiên thanh âm.

	Đường Tam đẩy cửa vào.

	Trương Hạo Hiên quần áo đơn giản quần áo ở nhà, từ trên người hắn dũng động đậm đặc khí huyết chấn động đến xem, lúc trước hẳn là tại tu luyện.

	"Hiện suy nghĩ muốn gặp ngươi một lần thế nhưng là không dễ dàng a! Học viện bên kia, buổi tối ngươi có phải hay không thường xuyên đi ra ngoài?" Trương Hạo Hiên tức giận hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Có đôi khi ta sẽ đến Gia Lý Học Viện bên kia tu luyện. Người cũng biết, bên kia thiên địa linh khí nồng đậm một ít, tu luyện càng là làm chơi ăn thật."

	"Ngươi buổi tối đến Gia Lý Học Viện đây? Ngươi như thế nào đi vào?" Trương Hạo Hiên kinh ngạc hỏi.

	Đường Tam nói: "Phá giải bọn nó cái  cảnh báo pháp trận kia, liền tiến vào."

	Nhìn hắn nói hời hợt, Trương Hạo Hiên nhưng không khỏi hít sâu một hơi, "Một mực chưa kịp hỏi ngươi, ngươi tại pháp trận phương diện nghiên cứu cũng là tới từ ở cái kia "Huyền Thiên Bảo Lục"? Có thể ta không thấy được ngươi ghi chép cho ta bên trong có a!"

	Đường Tam khóe miệng tác động rồi một lát, nói: "Cái này bộ phận tư liệu quá trọng yếu, ta không có cho ngài ghi, đúng là trong huyền thiên bảo lục ghi chép đấy." Hắn cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này để giải thích.

	Trương Hạo Hiên ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên hắn, hồi lâu không có mở miệng.

	Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Lão sư, người làm sao như vậy xem ta?"

	Trương Hạo Hiên nhổ ra miệng trọc khí, "Ta hiện tại cũng không biết ta là sư phụ ngươi, hay vẫn là ngươi là lão sư ta rồi. Ngươi cho ta một loại toàn trí toàn năng cảm giác, tựa hồ không có gì là ngươi không biết. Nhất là đấu giá hội lần này. Ngươi vậy mà dễ dàng đánh chết Cự Ngao Ma Hạt, còn có ngươi đập đồ vật, trừ  Tử Dương quả ra, mặt khác vài loại, mục đích là cái gì ta cũng không có biết rõ ràng."

	"Nhưng mà, ngươi làm hết thảy cũng là vì nhân loại. Chẳng qua là trên người của ngươi cảm giác thần bí, lại làm cho ta cảm thấy bất an." Trương Hạo Hiên rất nghiêm túc nói ra.

	Đúng vậy, từ Đường Tam trên người, hắn nhìn đến càng nhiều, cảm giác được càng nhiều, lại càng là có bất an cảm thụ.

	Đường Tam nói: "Lão sư, ta trước mặt ngài, ta chưa từng có che giấu gì hơn. Xác thực, ta hiện tại chỗ thể hiện ra năng lực, có rất nhiều tại người xem đến đều là giải thích không thông đấy, thế nhưng là, mong ngài tin tưởng, ta làm hết thảy cũng là vì nhân loại."

	"Chính là bởi vì là tin tưởng điểm này, nếu không đích thực lời nói, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể như vậy bị ta dung túng sao?" Trương Hạo Hiên tức giận nói.

	Đường Tam cười nói: "Nếu như người tin tưởng ta, đây cũng là không cần hỏi nhiều. Người phục dụng Tử Dương quả thử nghiệm đột phá sao?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Ta bây giờ còn không có nắm chắc, hơn nữa đột phá Thần cấp động tĩnh không nhỏ, cũng không thể ở chỗ này, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. Chờ ta lại nhiều tích lũy một ít rồi hãy nói. Nói đi, ngươi tìm đến ta là chuyện gì."

	Đường Tam nói: "mười tám gã Hồ Tộc thiếu nữ chúng ta muốn an bài một lát."

	Trương Hạo Hiên nhìn xem hắn, nói: "Ngươi ý định như thế nào an bài, các nàng cũng đều là nhân loại phụ thuộc, không phải Hồ Tộc."

	"Ân. Huyết mạch của các nàng  chi lực bởi vì là mỏng manh mà không cách nào  tăng lên, ta nghĩ tại trên người các nàng thử nghiệm một lát, xem một chút có thể hay không là các nàng kích phát huyết mạch, do đó lại để cho huyết mạch của các nàng  chi lực cầm tăng lên, cũng tiếp theo lại để cho tu vi cầm tăng lên. Tương lai trở nên là ta trợ lực."

	"Kích phát huyết mạch?" Trương Hạo Hiên linh hồn rùng mình một cái. Hắn đương nhiên biết cái này đến cỡ nào trọng yếu.

	Yêu Quái tộc huyết mạch cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, tại một ít kỳ ngộ cùng tu vi cầm tăng lên trong quá trình, kỳ thật chính là đang không ngừng cầm tăng lên bản thân huyết mạch chi lực, do đó lại để cho huyết mạch của mình trở nên càng cường đại hơn. Điều này cũng có thể nói là một loại huyết mạch tiến hóa quá trình.

	Đường Tam bây giờ nói hắn có thể kích phát huyết mạch, đây chính là tương đương khó lường năng lực. Thế nhưng là, vậy làm sao có thể đủ làm được?

	Nhân loại phụ thuộc tại trong quá trình tu luyện, lớn nhất khốn nhiễu cũng chính là huyết mạch cường độ vấn đề, huyết mạch cường độ quyết định lấy huyết mạch của bọn hắn chi lực không đủ mạnh lớn, liền không cách nào tấn thăng đến cấp độ cao hơn.

	Đường Tam nói: "Huyết mạch mạnh yếu, kỳ thật cùng rất nhiều ngoại giới đồ vật có quan hệ. Như Độc Bạch sư huynh Thiên Hồ Biến, kỳ thật cùng Tinh Thần Lực quan hệ trong đó chính là mật thiết nhất đấy. Hắn sở dĩ có thể đột phá Tam giai, tiến vào đến tứ giai cấp độ, cũng không là bởi vì hắn huyết mạch cường độ trở nên mạnh mẽ, mà là bởi vì là hắn Tinh Thần Lực cường đại rồi, do đó đã kích thích huyết mạch, mới hoàn thành đột phá. Mà đối với tuyệt đại đa số Yêu Thần biến mà nói, huyết mạch chi lực xa hơn nhưng thật ra là sinh mệnh lực, như vậy, nếu như chúng ta giao phó rất nhiều sinh mệnh lực cho những thứ này Hồng Hồ tộc nhân loại phụ thuộc nữ hài nhi đám, như vậy, huyết mạch của các nàng  chi lực thì có thể bị kích phát ra đến. Do đó lại để cho huyết mạch của mình chi lực bị tỉnh lại cùng tiến hóa."

	"Vậy như thế nào giao phó các nàng Sinh Mệnh Năng Lượng? Như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng đối với chúng ta có hay không cũng hữu dụng?" Trương Hạo Hiên truy vấn.

	Đường Tam nói: "Thần cấp phía dưới ít nhất ta hiện tại có chút nắm chắc sẽ hữu dụng đấy. Thần cấp trở lên sẽ rất khó."

	"Ngươi làm như thế nào đến?" Trương Hạo Hiên có chút không dám tin hỏi, có thể cầm tăng lên Thần cấp trở xuống sinh mệnh lực, đây đã là vô cùng khó lường đấy.

	Đường Tam cười nói: "Liền bằng vào chúng ta đấu giá trở về những cái kia Hoàng Kim Mộc a!"

	"Hả?" Trương Hạo Hiên sững sờ.

	Đường Tam nói: "Lão sư, muốn phiền toái người vất vả một lát. Tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong tìm một an toàn địa phương, sinh mệnh lực nồng đậm một chút địa phương, cho mười tám cái cô nương làm cho một cái chỗ ở. Cái chỗ này tạm thời chỉ có thể là hai người chúng ta biết. Nhất định là chỗ đó không có Yêu Quái tộc xuất hiện qua. Càng bí mật càng tốt. Sau đó người tựu đợi đến xem đi."

	Trương Hạo Hiên nói: "Cái này không khó, Gia Lý Sơn Mạch rất lớn, vắng vẻ địa phương nhiều. Ngươi muốn tại đó dàn xếp các nàng?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Coi như là cho chúng ta Cứu Thục học viện làm một cái an toàn phòng."

	"Ân, như vậy cũng tốt. Còn có cái gì cần phải?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Cái khác cũng chưa có. Người tìm xong rồi địa phương, đem các nàng dàn xếp xuống liền cho ta biết."

	"Tốt."

	"Lão sư, vậy ngài sớm chút nghỉ ngơi, ta hãy đi về trước rồi." Đường Tam cười ha hả mà nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi đừng vội đi, ta vừa vặn muốn tìm còn ngươi. Ngươi lần trước làm chính là cái  Chư Cát Thần Nỏ, có phải hay không còn có thể lại chế làm một chút ít? Nếu như tài liệu sung túc mà nói."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Làm là có thể làm đấy. Chẳng qua là, thứ này nếu như dẫn ra ngoài đi ra ngoài, sẽ rất phiền toái."

	Trương Hạo Hiên trầm giọng nói: "Nhưng uy lực đúng là cực lớn đấy. Ta nếm thử qua, càng là cường đại Yêu Thần biến đến sử dụng nó, hiệu quả lại càng tốt."

	"Thần cấp phía dưới. Thần cấp trở lên không chịu nổi." Đường Tam mạnh mẽ điều một câu.

	Hôm nay Mỹ công tử tại đánh lén Kim Cương Hùng Yêu thời điểm, cũng đã đã chứng minh Chư Cát Thần Nỏ uy lực. Nếu như không phải Chư Cát Thần Nỏ pháp trận sáp nhập vào Khổng Tước Yêu tộc không gian trùng điệp, làm sao có thể đơn giản phá vỡ Kim Cương Hùng Yêu phòng ngự? Vậy cơ hồ là mang theo Thuấn Di hiệu quả tên nỏ, tránh cũng không thể tránh.

	Trương Hạo Hiên cũng là cửu giai, hắn Hỏa thuộc tính rót vào tên nỏ bên trong, uy lực cũng đồng dạng kinh người. Vấn đề duy nhất chính là Ô Kim sợ lửa, Trương Hạo Hiên dùng mà nói, hư hao xác suất sẽ tăng nhiều.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta nghĩ lại để cho ngươi làm một ít, không nhất định hiện đang dùng, chúng ta trước tiên có thể thu lại. Nếu như tương lai học viện gặp được nguy cơ thời điểm, lấy thêm ra đến sử dụng."
Kết chương.