Chương 1782: Đinh giết
 
 	Một phàm nhân như thế khiêu khích Thiên Hoàng quốc, như thế bỏ qua Thiên Hoàng quốc, cái này để cho rất nhiều người đều nhìn nhau liếc, cái này phàm nhân đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu này?
 
 	"Ngươi ——" Thiên Hoàng thái tử vốn tưởng rằng chính mình có thể hù sợ trước mắt cái này một phàm nhân, không có nghĩ đến trước mắt cái này phàm nhân căn bản là không quan tâm.
 
 	"Bây giờ là không phải ngươi thực hiện tự mình tiền đặt cược thời điểm rồi." Lý Thất Dạ lười để ý tới Thiên Hoàng thái tử, nói ra.
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ bức đến không đường thối lui, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt hết sức khó coi, nhịn không được quát to một tiếng, nói ra: "Phàm nhân, ngươi cần phải nghĩ lại, tỷ phu của ta chính là tương lai Thiên Đế, tỷ phu của ta xuất thế, nhất định quân lâm thiên hạ, ngươi nếu là dám đụng đến ta một sợi lông, tỷ phu của ta tàn sát ngươi bách tộc!"
 
 	Thiên Hoàng thái tử như vậy hành vi để cho người khinh thường, nhưng khi hắn mang ra tự mình chỗ dựa , lúc hắn chỉ nhắc đến hắn tỷ phu thời điểm, để cho rất nhiều người đều trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Chiến Vương thế gia Kim Qua, có thể trở thành Đại Đế nam nhân, tại Thanh châu thậm chí là Thập Tam châu nhắc tới cái tên này đều khiến người kiêng kị. Năm đó Kim Qua vốn là có thể trở thành Thiên Đế.
 
 	Tại năm đó Kim Qua chứng được đại đạo thời điểm so Đạo Long Thiên Đế còn muốn sớm, hơn nữa tại năm đó Kim Qua uy vọng ôn tồn uy so Đạo Long Thiên Đế còn muốn gặp, hắn trở thành Thiên Đế tiếng hô cực cao.
 
 	Trên thực tế tại năm đó hắn cũng kém một ít trở thành Đại Đế, ngay tại hắn muốn chịu tải Thiên Mệnh thời điểm bị bách tộc bắn tỉa, khiến cho hắn bỏ lỡ chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	Mặc dù là như thế , năm đó bị đánh lén về sau, Kim Qua giận dữ, chém giết vô số lão tổ cường địch, thậm chí là chém giết thượng thần, tại trùng điệp vây khốn phía dưới, Kim Qua toàn thân trở ra.
 
 	Kim Qua lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh thất bại, trở lại Chiến Vương thế gia bế quan, lại một lần nữa khổ tu, cùng đợi lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh cơ hội.
 
 	Cho dù Kim Qua mất đi lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh người, nhưng rất nhiều người đều cho rằng hắn sẽ ở lần thứ hai thành công chịu tải Thiên Mệnh. Hiện tại cho dù Kim Qua không có thể chịu tải Thiên Mệnh, hắn cũng là bị thế nhân cho rằng tiếp cận nhất Thiên Đế tồn người.
 
 	Đúng là bởi vì cái này có thể trở thành Thiên Đế nam nhân tồn tại, để cho rất nhiều người đối với hắn kiêng kị không gì sánh được, cũng làm cho Thiên Hoàng quốc địa vị tăng lên được rất cao.
 
 	Hiện tại Thiên Hoàng thái tử chuyển ra hắn tỷ phu Kim Qua, người ở chỗ này đều âm thầm hút một hơi hơi lạnh, tên Kim Qua không phải đơn giản có thể đề đấy.
 
 	"Không biết, ở đâu ra a miêu a cẩu nha." Lý Thất Dạ không sao cả, khoát tay áo nói ra.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết, cũng dám công nhiên ô nhục tỷ phu của ta. . ." Rốt cục để cho Thiên Hoàng thái tử bắt được cơ hội, hắn nghiêm nghị hét lớn, hắn ham muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình.
 
 	"Ô nhục tựu ô nhục quá, cái kia là cái khỉ gì." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Nhanh lên nạp mạng đi a, là chính ngươi tự sát còn là ta động thủ."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý thái độ làm cho rất nhiều người đều xem đến mắt choáng váng, tại Thanh châu có mấy người dám như thế không đem Kim Qua để ở trong mắt, thậm chí là công nhiên ô nhục Kim Qua.
 
 	"Đúng vậy nha, có chơi có chịu, nói mò chút ít ván bài bên ngoài sự tình làm gì." Lúc này ở xem náo nhiệt tu sĩ trong đám người vang lên một cái tiếng cười, nói ra: "Ta Thánh Lão Lục bình sinh xem thường nhất đúng là người thua không trả tiền. Đã đều thua, nên xuất ra nam nhi khí khái đến đi. . ."
 
 	". . . Tại đây trên chiếu bạc, thua tựu muốn thực hiện tự mình tiền đặt cược, nếu như thua tựu chơi xấu, mọi người còn tại đây đánh cuộc gì, không bằng về nhà ôm hài tử, theo ta xem, liền thạch phường chiếu bạc cũng không muốn mở, có người thua tựu không thực hiện, như vậy sòng bạc còn có ý gì? Về sau mọi người ai còn dám đến đánh bạc, mọi người nói có đúng hay không?"
 
 	Lúc này đứng ở trong đám người cầm lời nói đến đoái chen chúc Thiên Hoàng thái tử người không phải người khác, đúng là Du Côn bang lão đại Thánh Lão Lục.
 
 	Thánh Lão Lục cũng không biết rõ lúc nào lẫn vào trong đám người rồi, hắn một mực đều chú ý tình thế biến hóa.
 
 	"Là được." Thánh Lão Lục lời này như vậy khẽ vỗ động, ở đây không ít tu sĩ đều nhao nhao gật đầu phụ họa, có vua của một nước cũng thấp giọng nói: "Nếu như như vậy ván bài đều không có biện pháp cam đoan thực hiện, về sau chúng ta làm sao dám tới nơi này đổ thạch, vạn nhất đối phương quịt nợ, đây chẳng phải là không có bất kỳ bảo đảm?" ?"Đúng nha, thạch phường đã khai mở chiếu bạc, đây phải có một cái bảo đảm mới được." Có thường đến thạch phường đổ thạch tu sĩ cường giả cũng thấp giọng nói.
 
 	Bọn họ là không dám đi trêu chọc Thiên Hoàng quốc, cũng không dám đi trêu chọc Kim Qua, nhưng lại có thể mượn một cái cơ hội như vậy hướng thạch phường tạo áp lực, dù sao tất cả mọi người thường đến thạch phường đổ thạch, nếu như lúc này đây Thiên Hoàng thái tử quịt nợ, cái kia chính là nổi lên một cái mở đầu, về sau tại trên chiếu bạc có đổ khách quịt nợ, nếu như không có bảo đảm mà nói, cái kia mọi người chẳng phải là bạch đánh bạc một hồi.
 
 	Thạch phường đã dám ở chỗ này khai mở chiếu bạc, đã dám để cho tất cả mọi người trong này đổ thạch, cái kia phải cho mọi người một cái bảo đảm.
 
 	"Điện hạ, cần phải nghĩ lại rồi." Lúc này ở mọi người nghị luận phía dưới, thạch phường cao thủ cũng không khỏi trầm giọng nhắc nhở Thiên Hoàng thái tử, cho dù bọn hắn không đem Thiên Hoàng thái tử hướng tử lộ bức, bọn hắn cũng không có khả năng cứ như vậy để cho Thiên Hoàng thái tử ly khai, để cho hắn cứ như vậy quịt nợ.
 
 	Dù sao bọn hắn thạch phường là biển chữ vàng, đổ thạch là bọn hắn phong phú nhất thu nhập, nếu như hiện tại bọn hắn không thể cho đổ khách bảo đảm, về sau bọn hắn không cần mở cửa làm kinh doanh rồi, về sau ai còn dám đến bọn hắn thạch phường đổ thạch.
 
 	Bị thạch phường cao thủ lời này một bức, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt lúc đỏ lúc xanh, hắn nổi giận vạn phần, nhưng hắn không có biện pháp như uy hiếp Lý Thất Dạ như vậy đến uy hiếp thạch phường, thạch phường sau lưng chỗ dựa là Tề Lâm Đế gia, căn bản là không sợ uy hiếp của hắn.
 
 	"Tốt, ta có chơi có chịu, mạng của ta ngay ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh sẽ tới mệnh, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên." Sắc mặt lúc đỏ lúc xanh Thiên Hoàng thái tử đem quyết định chắc chắn, lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này xem tư thế cũng biết thạch phường sẽ không để cho hắn đơn giản ly khai rồi, cho nên hắn dứt khoát bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Thiên Hoàng thái tử huyết khí phún dũng, toàn thân là Hỗn Độn khí bao vây lấy, cường đại Thái Sơ chi lực áp chế tràng diện , mặc kệ gì tới gần người của hắn đều sẽ nhận được hắn Thái Sơ chi lực áp chế.
 
 	"Mạng của ta ngay ở chỗ này, tới bắt a, nếu như ngươi cầm không được, vậy chỉ đổ thừa ngươi học nghệ không tinh, không có bổn sự kia!" Lúc này Thiên Hoàng thái tử cũng triệt để không biết xấu hổ, một bộ chơi xấu dáng dấp.
 
 	Thiên Hoàng thái tử cách làm như vậy để cho người nhìn nhau liếc, tuy nhiên đều cho rằng Thiên Hoàng thái tử cách làm như vậy là mười phần để cho người khinh thường, nhưng hắn lời này cũng có nhất định đạo lý. Hắn bây giờ là có chơi có chịu, hắn cũng đem tánh mạng của mình bày tại chỗ đó, Lý Thất Dạ muốn tánh mạng của hắn tựu trên mình đi lấy!
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, Thiên Hoàng thái tử thực lực rất cường, Lý Thất Dạ một phàm nhân căn bản là không cách nào rung chuyển hắn, về phần Lý Thất Dạ sau lưng Thẩm Hiểu San bọn hắn ba cái tùy tùng, cái kia chẳng qua là tiểu tu sĩ mà thôi, cũng căn bản không cách nào rung chuyển Thiên Hoàng thái tử cao thủ như vậy.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, ta thế nhưng mà thực hiện tự mình tiền đặt cược, là ngươi không có năng lực tới bắt, vậy cũng thì không thể trách ta rồi." Lúc này Thiên Hoàng thái tử u ám cười cười, nói ra.
 
 	Thiên Hoàng thái tử nói như vậy để cho rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi phỉ nhổ, cái này cũng quá không biết xấu hổ, nhưng là lúc này Thiên Hoàng thái tử vì bảo vệ tánh mạng, triệt để liền mặt đều không muốn, mọi người cũng không thể tránh được.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại Thiên Hoàng thái tử dương dương tự đắc thời điểm, nháy mắt bị người thả ngược lại, thân thể nặng nề mà nện trên mặt đất, thoáng cái bị người khống chế được rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì!" Trong lúc bất chợt bị người thả ngược lại, Thiên Hoàng thái tử gọi được kêu to một tiếng, hắn muốn giãy dụa nhảy dựng lên, nhưng hắn phát hiện toàn thân bị người khóa lại rồi, hắn đạo hạnh thoáng cái bị người đã trấn áp, này đem hắn dọa được hồn đều bay lên, hắn tại trẻ tuổi có thể cũng coi là tiểu thiên tài, nhưng bây giờ nháy mắt bị người trấn áp, có thể nghĩ đối phương cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Ta bình sinh nhất không quen nhìn loại này không đã quen." Đánh té Thiên Hoàng thái tử người đúng là Thánh Lão Lục, hắn cười hì hì nói ra, nháy mắt đem Thiên Hoàng thái tử đặt ở trên chiếu bạc.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người nào, ta chính là Thiên Hoàng thái tử. . ." Thiên Hoàng thái tử bị dọa đến hồn đều bay lên, nghiêm túc kêu lên, ham muốn chuyển ra thân phận của mình.
 
 	"Ta biết rõ." Thánh Lão Lục cười hì hì nói ra: "Bất quá, ta coi như không nghe thấy."
 
 	"Tiên sinh, hắn mạng chó ngay ở chỗ này, ngươi bây giờ đi lên cầm là được." Lúc này Thánh Lão Lục đè lại Thiên Hoàng thái tử, bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến Thiên Hoàng thái tử bị Thánh Lão Lục đè nặng, không ít trong lòng người đều cảm thấy thống khoái, Thiên Hoàng thái tử như thế hung hăng càn quấy, tất cả mọi người nhìn hắn không vừa mắt, huống chi hiện tại hắn nói rõ muốn đùa nghịch trướng, hiện tại có người thu nhặt hắn, cái này tại sao không gọi người cảm thấy thống khoái đây này.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay rút lên một thanh trường kiếm, chậm rãi đi tới, nhàn nhạt nói: "Nên ta thu trướng thời điểm rồi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không muốn xằng bậy!" Chứng kiến hàn quang bắn ra bốn phía trường kiếm ngay tại trước mắt của mình, lần này đem Thiên Hoàng thái tử dọa được hồn đều bay lên rồi, tại đây trong một chớp mắt, Thiên Hoàng thái tử lần thứ nhất cảm thấy tử vong là như thế gần, ở thời điểm này mặc kệ hắn là cái gì xuất thân, đều đã là cứu không được hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi khai mở cái giá, mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta đều đáp ứng ngươi, ngươi đòi tiền ta trả thù lao, ngươi muốn thu bảo vật vật ta cho bảo vật, tóm lại, ngươi muốn cái gì đều được." Bị dọa đến hồn đều đã bay lúc thức dậy, rốt cuộc chẳng quan tâm cái gì bộ mặt, rốt cuộc chẳng quan tâm cái gì tôn nghiêm, vội vàng cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Ta chỉ muốn mạng chó của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi nói ta cần phải từ nơi nào ra tay đây này."
 
 	Rét lạnh trường kiếm tại trên người của mình cắt tới vạch tới, cái thanh này Thiên Hoàng thái tử dọa đến độ tè ra quần chết, sống chết trước mắt, hắn còn lo lắng cái gì, âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm hét lớn: "Ngươi, ngươi, ngươi không thể giết ta, tỷ phu của ta là Kim Qua, tỷ tỷ của ta chính là có được vô song huyết thống, ngươi, ngươi, ngươi giết ta, Thập Tam châu chưa, chưa, không có ngươi nơi sống yên ổn. . ."
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Thiên Hoàng thái tử lời nói còn không có rơi xuống, máu tươi bắn tung tóe, Lý Thất Dạ một kiếm nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của hắn, một kiếm đem hắn đinh giết tại trên chiếu bạc.
 
 	Giờ này khắc này, Thiên Hoàng thái tử một đôi mắt mở sâu sắc đấy, chỉ sợ hắn đến chết đều không thể tin được, tự mình sẽ chết tại một phàm nhân trong tay, hơn nữa không hề sức phản kháng, chỉ sợ đến chết hắn đều không nhắm mắt.
 
 	Máu tươi chảy xuôi, nhuộm hồng cả chiếu bạc, ở đây tất cả mọi người đều vì đó trầm mặc.
 
 	Vốn theo Thiên Hoàng thái tử thực lực, chỉ cần hắn Chân Mệnh còn tại, một kiếm này là giết không chết hắn đấy, đáng tiếc hắn Thiên Mệnh lại bị Thánh Lão Lục khóa lại rồi, Lý Thất Dạ một kiếm này nháy mắt đã muốn tánh mạng của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.