Chương 98: Một thông điện thoại

Oi bức, nghẹt thở.

Để người có loại cảm giác không thở nổi.

Thi túi cũng chưa hề hoàn toàn phong kín, để lại một ít khe hở dùng để để không khí lưu thông, dù sao Dương Gian còn muốn hô hấp, tuy rằng trở thành ngự quỷ người phía sau không biết sẽ sẽ không nín chết, nhưng chuyện như vậy cũng không cần dễ dàng thử nghiệm tốt hơn.

Chờ ở thi trong túi mặt cũng không thoải mái.

Chỉ là vì mình tính mạng suy nghĩ đành phải nhẫn nại.


Hiện tại, ai biết bên ngoài rốt cuộc có bao nhiêu chỉ quỷ, chỉ là ngự quỷ người liền chết ba cái, thân thể bọn họ bên trong quỷ nhất định là được thả ra, ngoài ra còn có quỷ bệnh kia, hung quỷ, quỷ không đầu ảnh. . . . . Cùng với Trương Nhất Minh cùng Trương Hàn hai cái người.

Hiện tại cái này Hoàng Cương Thôn liền thành một cái ác quỷ tụ tập.

Muốn ở loại địa phương này mạng sống đã không hiện thực, dựa vào phân tích hành động gì quy luật, giết người phương pháp cũng không hữu dụng.

Khủng bố cấp bậc quá tốt, vượt qua phạm vi năng lực.

Dương Gian ở thi trong túi buồn rầu đến cả người là mồ hôi, hắc ám hoàn cảnh bên trong chỉ có chính mình tiếng hít thở nặng nề, bên ngoài an tĩnh có chút đáng sợ, một chút xíu âm thanh đều không có.

Vào lúc này hắn vẫn còn so sánh so sánh hi vọng bên ngoài không có động tĩnh.

Nếu như có, vậy nhất định không phải người.

Cứ như vậy, hắn nằm ở thi trong túi lặng lặng chờ.

Chờ nào đó loại chuyển cơ đến.

Nếu như hắn vừa nãy thả ra quỷ không đầu ảnh hữu dụng, như vậy chuyển máy bay liền nhất định sẽ đến.

Ngược lại, nếu như tình huống không có chuyển biến tốt, trái lại thay đổi càng hỏng bét, Dương Gian hay là liền muốn vây chết ở chỗ này.

Mở điện thoại di động lên, liếc mắt nhìn thời gian.

Mặt trên lộ vẻ mười giờ hai mươi phân.

Đây không phải là buổi tối thời gian, mà là buổi sáng thời gian, trên thực tế bây giờ trong thôn này cũng còn là ở ban ngày mới đúng.

Nhưng nếu như đi ra ngoài liếc mắt nhìn liền sẽ phát hiện, bây giờ trong thôn một mảnh đen nhánh.

Không có ánh sao, không có ánh đèn, thậm chí là liền tiếng chó sủa đều không có.

Xung quanh để lộ ra một loại quỷ dị tĩnh mịch.

Hoàn toàn không cảm giác được một chút xíu người sống khí tức, bất luận người nào chờ ở loại địa phương này đều sẽ sởn cả tóc gáy, càng đừng nói thôn này bên trong còn đã minh xác khẳng định, tồn tại một số chân chính ác quỷ.

"Cái kia quỷ không đầu ảnh đừng để ta thất vọng a, ngươi nhưng là giá trị ít nhất 100 triệu đồ vật, đem ngươi thả ra nếu như không có đưa đến hiệu quả trời mới biết ta tổn thất lớn bao nhiêu."

Đối với vừa nãy giảng quỷ không đầu ảnh tự tay thả ra ngoài cử động.

Dương Gian không có cảm giác hối hận, chỉ là cảm giác nhức nhối.

100 triệu cứ như vậy bay đi.

Hơn nữa lần này không có Nghiêm Lực hợp tác, hẳn là không tiếp tục nhốt thêm đặt cơ hội của nó.

Hay là trốn ở thi trong túi nguyên nhân.

Dương Gian từ mười giờ hai mươi tách ra bắt đầu, mãi cho đến một giờ rưỡi, qua đi tới hơn ba giờ, hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

Vừa không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh gì, cũng không có đụng phải ác quỷ công kích.

Bình an tiếp tục sống sót.

20 triệu giả bộ thi túi không có lãng phí.

Xem ra ác quỷ sức mạnh coi như là to lớn hơn nữa cũng không cách nào ảnh hưởng hoàng kim, cái kia Bruce giáo sư thực sự là một người tốt, đem loại nghiên cứu này thành quả công khai.

Muốn là liền trốn đều không có chỗ trốn, đó mới thực sự là tuyệt vọng.

Bất quá này loại tránh né không thể cả đời.

Tuy rằng thi trong túi Dương Gian đề chuẩn bị trước một chút lương khô cùng nước, nhưng cũng nhiều lắm có thể chống đỡ mấy ngày mà thôi, nếu như khoảng thời gian này vẫn không có chuyển cơ lời, như vậy thì chỉ có thể đi ra thi túi đi liều một phen.

Dài tựa hồ bình an vô sự để tâm tình của hắn từ từ buông lỏng đứng lên.

Đã xác định ở thi trong túi sẽ không sao phía sau Dương Gian cũng không có khẩn trương như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định lại cho Lưu Tiểu Vũ gọi một cú điện thoại.

Vệ tinh định vị điện thoại di động còn có thể sử dụng, tín hiệu cũng không có đoạn.

Điện thoại rất nhanh tiếp thông.

"Này, là ta, Dương Gian sao?"

Lưu Tiểu Vũ lập tức nhận nghe điện thoại.

"Ta là Dương Gian, hiện tại ta bị vây ở Hoàng Cương Thôn, trước ngươi cho ta phần kia Hoàng Cương Thôn sự kiện hồ sơ có vấn đề, có người cố ý đối với người đầu tiên nhận chức cảnh sát hình sự phùng toàn bộ báo cáo làm cắt giảm, cá nhân ta suy đoán, Hoàng Cương Thôn sự kiện ở giữa liên lụy đến những chuyện khác." Dương Gian mở miệng nói.

Lưu Tiểu Vũ cả kinh, lập tức nói: "Không thể, hồ sơ là trực tiếp từ phòng hồ sơ bên trong điều ra, muốn đối với hồ sơ làm ra cắt giảm, không phải người bình thường có thể làm được, có có quyền hạn này người không nhiều, ngươi là đang hoài nghi cảnh sát hình sự trong bộ môn mặt có người giở trò?"

"Đại Xương thành phố Tiểu Cường câu lạc bộ, người quản lí Tôn Lệ Hồng, một cái nắm giữ điều động con thứ hai ác quỷ, kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp. . . Hồ sơ cắt giảm, ngươi cảm thấy ở trong này để lộ ra tin tức gì?" Dương Gian đè lên âm thanh hỏi.

Lưu Tiểu Vũ nhìn bút máy trong tay, không có tiếp tục ghi chép: "Này, cái này ta cảm thấy đến vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi."

Dương Gian nói; "Ngươi không nói, nhưng ngươi trong lòng cũng đã bao nhiêu ý thức được, này sau lưng có quốc gia cái bóng, chỉ có quốc gia tham dự, mới có thể nắm giữ lớn như vậy năng lượng, ta cảm thấy đến sự kiện lần này là bởi vì bày kế, dùng điều động con thứ hai ác quỷ phương pháp vì là thẻ đánh bạc, để ngự quỷ người giải quyết Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị."

"Bởi vì chúng ta là dân gian ngự quỷ người, là không bị khống chế uy hiếp tiềm ẩn, vì lẽ đó cái kia công ty muốn dùng loại thủ đoạn này để cho chúng ta đi chủ động giải quyết sự kiện linh dị, đương nhiên cũng có thể ẩn chứa cá nhân của hắn mục đích. . . Dù sao chúng ta những người này coi như là nhiệm vụ thất bại, chết rồi cũng không để ý, ngược lại ngự quỷ người cũng sớm muộn là muốn chết ở ác quỷ hồi phục, cùng với chết vào ác quỷ thức tỉnh tăng cường sự kiện linh dị số lượng, chẳng bằng để cho chúng ta chết ở bị ngăn cách sự kiện lớn ở giữa, ngược lại một con quỷ cũng là phong tỏa, hai cái quỷ cũng là phong tỏa."

"Đây coi như là rác rưởi lợi dụng đi. . . Tiểu Cường câu lạc bộ phải là người trung gian một dạng tồn tại."

"Ta dám khẳng định, toàn quốc chúng ta tình huống như thế không phải thứ nhất liệt."

"Chuyện này ta thật sự không rõ ràng, nhưng ta có thể vì ngươi điều động tra một chút, nếu như hồ sơ thật có cắt giảm, ta sẽ vì ngươi phụ trách." Lưu Tiểu Vũ nói nghiêm túc nói.

Dương Gian nói; "Không, ta không phải quốc tế hình cảnh, ngươi không có cần thiết vì ta phụ trách, ta gọi số điện thoại này chỉ là muốn xác định một hồi sự thực, chờ một lúc nếu như ta chết rồi, cũng cho ta chết rõ ràng."

Lưu Tiểu Vũ trong lòng rùng mình, nghe Dương Gian loại giọng nói này, tình huống bên kia nhất định là tương đối khẩn cấp.

Nhưng là đối diện này loại chất vấn, nàng căn bản là không đáp lại được.

Bởi vì chuyện này Lưu Tiểu Vũ đích thật là không biết.

Vào lúc này đội trưởng Triệu Kiến Quốc đi tới, chụp chụp Lưu Tiểu Vũ bả vai nói: "Ta đến cùng hắn trò chuyện, ngươi phụ trách ghi chép là được."

"Tốt, tốt đội trưởng."

Do dự một chút, Lưu Tiểu Vũ nhường ra vị trí.

"Này, Dương Gian sao? Là ta, Triệu Kiến Quốc."

"Triệu đội trưởng ngươi tốt." Dương Gian nói.

Triệu Kiến Quốc nói; "Đại khái tình huống ta đã rõ ràng, trước ngươi đoán thật là tồn tại rất mạnh hợp lý tính, thế nhưng trong cảnh sát hình sự quốc tế mỗi cái bộ ngành là lẫn nhau cân đối, ta không biết những nghành khác đến cùng làm cái gì sự tình, nhưng ta dám lấy tánh mạng đảm bảo, chúng ta quốc tế hình cảnh bên này vẫn là để giải quyết sự kiện linh dị vì là mục đích chủ yếu."

"Bất kỳ ân oán cá nhân, lợi ích thị phi, đến đây đều không tồn tại, chúng ta sẽ không bởi vì ngươi còn chưa phải là quốc tế hình cảnh liền phân biệt đối xử, điểm này ta dám cam đoan."

"Ngoài ra ngươi trước vì là Đại Xương thành phố giải quyết rồi một cái sự kiện linh dị, đây cũng có ghi chép, cũng vì ngươi nhớ công, chờ ngươi gia nhập quốc tế hình cảnh phía sau ngươi chỉ biết, nếu như ngươi còn có chỗ nào cần chúng ta bên này hiệp trợ, cứ việc nói, ta Triệu Kiến Quốc nhất định sẽ tận lực thay ngươi làm đến, nhưng còn hi vọng không nên bởi vì một chút suy đoán liền đối với chúng ta sản sinh hoài nghi."

Dương gặp nói: "Trợ giúp ta đích xác có một chút, ta muốn cái kia công ty chân chính người phụ trách ở Hoàng Cương Thôn ngoại lai gặp ta, lấy năng lượng của các ngươi thông qua một cái gọi là Tôn Lệ Hồng người quản lý, tìm hiểu nguồn gốc nhất định là có thể làm được."

"Không, là nhất định phải làm được."

"Đương nhiên, nếu như ta chết ở nơi này cái kia tất cả là có thể không tính, nhưng nếu như ta sống sót, mà không thấy người phụ trách kia, như vậy tất cả tự gánh lấy hậu quả."

Triệu Kiến Quốc sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng: "Dương Gian, ngươi bình tĩnh một chút, bên này sẽ tận lực giúp ngươi điều tra rõ ràng."

"Không có tận lực hai chữ, mà là nhất định phải, mặt khác nhắc lại Triệu đội trưởng một câu, ngươi có biết không chính là này một thông điện thoại, ta có biện pháp giết sạch các ngươi quốc tế hình cảnh ngành hết thảy người?" Dương Gian âm thanh có loại quỷ dị lạnh lùng.

"Vì lẽ đó ngươi có thể đem chuyện này coi như là. . . Áp chế."

"Treo."

Ục ục ~!

Điện thoại bỏ xuống.

Nối mạch điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, phụ cận những thứ khác tiếp tuyến viên đều là trợn to hai mắt, một bộ hoảng sợ vô cùng nhìn Triệu Kiến Quốc.

Một thông điện thoại giết sạch nơi này hết thảy người?

Này nếu như là thật sự, hậu quả kia khó có thể tưởng tượng.

"Triệu Kiến Quốc, cái này ngự quỷ người trạng thái tinh thần xuất hiện vấn đề rất lớn, bắt đầu sinh ra trả thù xã hội ý nghĩ, không kiến nghị tiếp tục tiếp xúc, mặt khác vì đại cục suy nghĩ, bộ ngành tạm thời đình chỉ vận hành, đóng hết thảy thông tin, báo cáo hiện tại liền làm, một khi thẩm phê duyệt đồng ý lập tức chấp hành. . . . ."

Một cái nhìn thấy được là đồng cấp chức quan văn đi vào, nghiêm túc nói.

"Ầm ~!"

Không chờ hắn nói xong Triệu Kiến Quốc mạnh mẽ đập một cái bàn, sắc mặt đặc biệt khó coi hắn gầm nhẹ nói; "Không được, bộ ngành tuyệt đối không thể co quắp, bằng không tổn thất càng là nhiều vô số kể."

"Vậy thì đóng cái kia ngự quỷ người thông tin, đưa hắn từ thông tin bên trong cắt bỏ." Cái kia chức quan văn kiến nghị nói.

"Càng không được, ngươi vừa nãy cũng nói Dương Gian trạng thái tinh thần không được, ngươi loại hành vi này một khi kích thích hắn, hậu quả ngươi tới phụ trách? Hơn nữa ngươi phong tỏa một bộ điện thoại di động thông tin liền nhất định hữu dụng không? Dường như hắn thông qua những thứ khác đường dẫn đánh tiến vào đây, ngươi muốn gặp đến quỷ điện báo sự kiện ở đây lần thứ hai trình diễn sao?" Triệu Kiến Quốc theo dõi hắn nói.

"Bất quá lão tử hiện tại chính là nghĩ biết, cái kia chó chết đồ vật động hồ sơ, bọn họ có biết không này loại cắt giảm hồ sơ sự tình là sẽ hại chết người."

Giờ khắc này, Triệu Kiến Quốc hết sức tức giận.

Phía bên mình khổ tâm kinh doanh, mời chào một vị quốc tế hình cảnh, vừa thành lập một ít tín nhiệm, liền náo xảy ra loại chuyện như vậy.

Đây nếu là truyền đi, tất cả quốc tế hình cảnh nhất định lòng sinh hoài nghi.

Đến thời điểm người lòng vừa loạn, này Á Châu phân bộ chỉ sợ cũng khó tiếp tục làm tiếp.

"Quốc nạn phủ đầu, tổng có một ít hại trùng e sợ cho thiên hạ bất loạn, nếu như không phải liên quan đến quốc tế tranh cãi, lão tử thật muốn đập chết những người kia." Triệu Kiến Quốc tức giận khó tiêu.

"Lưu Tiểu Vũ, ngươi tiếp tục phụ trách Dương Gian, dùng ngươi có thể nghĩ tới tất cả biện pháp ổn định hắn, ta đi thay Dương Gian tra một chút cái kia cái công ty gì rốt cuộc là có bối cảnh gì, trong vòng ba ngày ta muốn để cái kia công ty cái gì người phụ trách đứng ở Hoàng Cương Thôn ở ngoài đi."

"Là, đội trưởng." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói.

Triệu đội trưởng đá mở cửa lớn liền nổi giận đùng đùng rời đi, hắn ở quốc tế hình cảnh ngành cấp bậc tuy rằng không cao, nhưng ở quốc nội cũng không giống nhau.

Mà nằm ở thi túi bên trong Dương Gian nhưng là một mặt bình tĩnh, cũng không có mất lý trí.

Hắn này thông điện thoại chỉ là vì bảo đảm phía sau giao dịch bình thường tiến hành, đồng thời cũng muốn nhìn một chút cái kia công ty người phụ trách rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở hắn có thể còn sống rời đi trên căn bản.

Nếu như chết rồi, tất cả bạch đàm luận.

Chỉ là trước mắt nằm cũng là nằm, không bằng an bài một chút chuyện sau đó, tiết kiệm đến thời điểm lại nhọc lòng.

"Này thông điện thoại đánh tới, Triệu Kiến Quốc bên kia muốn gấp đi, bất quá ăn thua gì đến ta, ngủ." Dương Gian so với con mắt, để chính mình nghỉ ngơi, duy trì tinh thần.

Bất quá liền ở thời gian biểu hiện mười tám giờ thời điểm.

Thi túi bên ngoài truyền đến một cái rõ ràng tiếng bước chân.

Có xa mà gần, từ trong thôn phương hướng dần dần đi về phía bên này.

"Hả?"

Nhắm mắt dưỡng thần Dương Gian mở choàng mắt, bắt đầu độ cao cảnh giác.

Quỷ. . . Rốt cục vẫn là xuất hiện sao?

Chỉ là cái này tiếng bước chân sẽ là con quỷ kia. . . Là chính mình thả ra ngoài quỷ không đầu ảnh, vẫn là cái kia bại lui bệnh quỷ, cũng hoặc là nhất để hắn kiêng kỵ, có thể ung dung giết chết một vị ngự quỷ người hung quỷ?

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Dương Gian trong lòng sốt sắng cao độ, hắn thậm chí có loại không nhịn được mở ra thi túi trợn mở quỷ nhãn hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn kích động.
Kết chương.