Chương 264 : Tiêu thiên sư, ngươi cam tâm làm Đế Quân?.
Mã Quân Diệu mặt xám như tro, thái tử chi vị tất nhiên thất bại.

	Có thể hay không sống cũng thành vấn đề.

	Vốn cho rằng vạn vô nhất thất hành động, vậy mà biến thành dạng này.

	"Tiêu thiên sư, bản thái tử vào cung thỉnh chỉ, ngươi ở bên này chờ xem."

	Mã Quân Diệu hít sâu một hơi nói.

	Hắn cũng không dám để Tiêu Phàm tiến vào hoàng cung, trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Phàm giết 5 vạn người, đến trong hoàng cung lại giết người làm sao xử lý?

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Thiên Cơ thái tử, ngươi có một khắc đồng hồ thời gian, quá thời gian bổn thiên sư chính mình đi trong hoàng cung nhìn xem."

	"Tốt."

	Mã Quân Diệu nói xong rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn có Võ Hoàng cấp tu vi, lấy tốc độ nhanh nhất của mình chạy tới hoàng cung.

	Tần Trấn Nhạc nhìn qua Tiêu Phàm, hắn phảng phất có chút không biết Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm lần này mang cho hắn chấn kinh quá lớn!

	"Tiêu thiên sư, lấy thực lực của ngươi, ngươi thật sự sẽ cam tâm làm Đế Quân sao?"

	Tần Trấn Nhạc truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Trong lòng hắn có chút thấp thỏm, Tiêu Phàm chẳng lẽ có càng lớn mưu đồ?

	Tiêu Phàm cười như không cười nhìn qua Tần Trấn Nhạc: "Tần tướng quân, nếu như ta có càng lớn mưu đồ, ngươi ủng hộ sao?"

	Tần Trấn Nhạc trong lòng giật mình.

	Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật có ý nghĩ như vậy?

	Tiêu Phàm có thực lực, dân gian danh vọng cũng không tệ, nếu như tạo phản, Tần Trấn Nhạc cảm thấy xác suất thành công so Bát Nhàn vương cao nhiều!

	"Tiêu thiên sư, mặc dù ngươi đã cứu Tần Thiên bọn hắn, nhưng ăn lộc của vua trung quân sự tình, chúng ta Tần gia tất nhiên kiên định đứng tại bệ hạ một bên!"

	Tần Trấn Nhạc trịnh trọng vô cùng truyền âm nói.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Tần tướng quân, ngươi nói như vậy, liền không sợ chết ở chỗ này, hồn không về chỗ?"

	Tần Trấn Nhạc nhắm mắt lại.

	"Tiêu thiên sư, nếu như ngươi muốn giết ta, xin cứ tự nhiên! Lấy Tiêu thiên sư thực lực của ngươi, ta tự biết tuyệt đối không phải là đối thủ!"

	Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

	Tần Trấn Nhạc đối Phượng Khinh Vũ độ trung thành cũng không tệ lắm, đáng giá cho chỗ tốt!

	"Tần tướng quân, ta càng lớn mưu đồ là cưới Khinh Vũ, Khinh Vũ cũng muốn gả cho ta."

	Tiêu Phàm truyền âm nói.

	Tần Trấn Nhạc chấn động trong lòng, hắn lập tức mở mắt.

	"Tiêu thiên sư, cái này sao có thể?"

	Tần Trấn Nhạc kinh nghi nói.

	Lời ra khỏi miệng hắn sửng sốt, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Thái Thượng Hoàng tuổi tác đồng thời không có rất lớn.

	Chỉ cần Thái Thượng Hoàng khôi phục lại, Thái Thượng Hoàng hoàn toàn có thể lại lên đế vị!

	"Tần tướng quân, bảo thủ bí mật."

	"Có thể hay không có thể về sau ngươi sẽ biết."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Trấn Nhạc nhẹ nhàng gật đầu, hắn thật dài mà thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm không có ý định tạo phản liền tốt.

	Tiêu Phàm đã cứu Tần Thiên mạng của bọn hắn, đối với hắn nhóm Tần gia có đại ân, mà lại Tiêu Phàm thực lực quá khủng bố, hắn thật không muốn cùng Tiêu Phàm là địch!

	Thiên Cơ Quốc hoàng trong phòng.

	Mã Quân Diệu đến chính mình phụ hoàng chỗ vào thư phòng.

	"Phụ hoàng, nhi thần tội đáng chết vạn lần."

	Mã Quân Diệu quỳ đến trên mặt đất nói.

	Thiên Cơ Quốc hoàng đế gọi mã hằng đức, tuổi gần tám mươi, bất quá hắn nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp tu vi, nhìn qua cũng không trông có vẻ già.

	Nhìn qua quỳ Mã Quân Diệu, mã hằng đức thở dài một hơi.

	Hắn đối Mã Quân Diệu ký thác kỳ vọng cao, hi vọng Mã Quân Diệu có thể trở thành Võ Đế cấp cường giả, có thể để Thiên Cơ quốc tiến thêm một bước.

	Không nghĩ tới Mã Quân Diệu thế mà mang cho Thiên Cơ quốc to lớn tai nạn!

	"Điều kiện gì?"

	Mã hằng đức trầm giọng nói.

	Chết bao nhiêu người hắn biết, nhưng Tiêu Phàm nói ra điều kiện ra sao, hắn người không dám tới gần quá không rõ ràng.

	Mã Quân Diệu cúi đầu nói: "Mười ba con thuyền phải trả trở về, trong đó một chiếc nguyên bản không tồn tại, cần chứa đầy giá trị hơn ức lượng bạch ngân vàng bạc châu báu."

	Mã hằng đức nhíu mày.

	Số tiền kia quốc khố lấy ra cũng không dễ dàng.

	Bất quá từ còn lại phương diện chen một chút, miễn cưỡng vẫn có thể lấy ra.

	"Thứ hai, xem như đền bù, Thiên Huyền hoàng triều miễn phí thuê Trường Môn đảo năm trăm năm."

	Mã Quân Diệu nhỏ giọng nói.

	"Răng rắc!"

	Cứng rắn cái ghế tay vịn bị mã hằng đức tóm đến vỡ nát.

	"Thuê năm trăm năm, hắn như thế nào không thuê năm ngàn năm 5 vạn năm!"

	Mã hằng đức sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Năm trăm năm đi qua, đến lúc đó bọn hắn Thiên Cơ quốc có thể thu hồi Trường Môn đảo sao?

	Mã Quân Diệu đầu chống đỡ chạm đất: "Phụ hoàng, là nhi thần lỗi lầm, nhi thần đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp địch nhân."

	Mã hằng đức trầm giọng nói: "Đứng lên đi! Việc đã đến nước này, trước lắng lại sự cố, để Tiêu Phàm bọn hắn rời đi hải lan thành!"

	Trong khoảng thời gian ngắn giết chết 5 vạn người, mã hằng đức trong lòng cũng hoảng!

	Tiêu Phàm như thật sự điên cuồng mà giết vào hoàng cung, như thế nào ngăn cản?

	"Đa tạ phụ hoàng."

	Mã Quân Diệu đứng lên.

	Mã hằng đức rất nhanh viết xong thánh chỉ, trong thánh chỉ nói rõ, ngay hôm đó lên Trường Môn đảo miễn phí cho thuê Thiên Huyền hoàng triều năm trăm năm!

	"Lấy đi!"

	Mã hằng đức đem thánh chỉ ném cho Mã Quân Diệu.

	"Phụ hoàng, nhi thần cáo lui."

	Mã Quân Diệu nhanh chóng rút đi.

	Một khắc đồng hồ mau qua tới, Mã Quân Diệu cuối cùng đã tới Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn.

	"Tiêu Phàm, Tần Trấn Nhạc, tiếp chỉ!"

	Mã Quân Diệu triển khai thánh chỉ.

	Tần Trấn Nhạc chuẩn bị đứng dậy, Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Thiên Cơ thái tử, có tin ta hay không một kiếm để ngươi thái tử biến thành thái giám?"

	"Lấy ra!"

	Tiêu Phàm nhúng tay.

	Mã Quân Diệu trong lòng biệt khuất, nhưng vẫn là khép lại thánh chỉ ngoan ngoãn mà giao đến Tiêu Phàm trong tay.

	Tiêu Phàm mở ra thánh chỉ.

	"Ngay hôm đó lên thuê Trường Môn đảo dư Thiên Huyền hoàng triều, thời hạn mướn năm trăm năm."

	Trong thánh chỉ cho rất ngắn, không có bất kỳ cái gì tân trang từ ngữ, nội dung ngược lại là viết rõ ràng, phía trên nắp đế ấn cũng rất rõ ràng.

	"Vẫn được."

	Tiêu Phàm cuốn lên thánh chỉ cười nhạt nói.

	"Thiên Cơ thái tử, một cái gọi Đổng Kim qua ngươi hẳn phải biết là ai."

	"Hắn là Hải Lang bang Phó bang chủ, bây giờ Trường Môn đảo cho thuê Thiên Huyền hoàng triều, Hải Lang bang bang chủ đã chết, để hắn về Hải Lang bang tổng bộ."

	"Bổn thiên sư ở bên kia chờ hắn."

	Mã Quân Diệu sắc mặt biến hóa, Đổng Kim qua Võ Hoàng thất tinh cấp bậc tu vi, vẫn là thần xạ thủ, là hắn tâm phúc bên trong tâm phúc!

	"Tiêu thiên sư, Đổng Kim qua bây giờ ở nơi nào bản thái tử không biết."

	Mã Quân Diệu trầm giọng nói.

	Hắn Võ Hoàng cấp tâm phúc đã lác đác không có mấy, Đổng Kim qua hắn nghĩ bảo vệ tới, không hi vọng hắn chết tại Tiêu Phàm trong tay.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Thiên Cơ thái tử, chân lý sẽ lục phá hết thảy hoang ngôn, ngươi đến cùng có biết hay không?"

	Mã Quân Diệu thống khổ nhắm mắt lại.

	"Biết."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Biết liền tốt, trưa mai trước đó bổn thiên sư hi vọng nhìn thấy hắn, đừng để bổn thiên sư thất vọng!"

	"Trà không tệ!"

	"Đa tạ khoản đãi!"

	Tiêu Phàm nói đứng lên, hắn cùng Tần Trấn Nhạc nhanh chóng rời đi.

	"Tê!"

	Tần Trấn Nhạc nguyên lai không nhìn thấy bao nhiêu thi thể, bay đến không trung mới phát hiện, trong phủ thái tử bên ngoài lít nha lít nhít khắp nơi đều là thi thể.

	Tiêu Phàm thần sắc có chút phức tạp.

	Hắn cũng không muốn giết người, nhưng Thiên Cơ quốc đã lấn đến trên đầu.

	"Hệ thống, lúc nào kết toán tích phân?"

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi hải lan thành, Tiêu Phàm trong đầu hỏi.

	Trong lòng hắn thấp thỏm.

	Hải Lang bang giết mấy ngàn người, cái này Tiêu Phàm cảm thấy chắc chắn sẽ không thua thiệt, Hải Lang bang những tên kia không phải cái gì đồ tốt.

	Giết ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng, 5 vạn tinh nhuệ, Tiêu Phàm cảm giác rất có thể sẽ thua thiệt, mà lại sẽ thua thiệt rất nhiều tích phân.

	Nhưng lần nữa tới một lần Tiêu Phàm cũng sẽ dạng này làm, hắn cũng không hối hận.

	"Túc chủ, nếu như ngươi nghĩ kết toán, bây giờ là được rồi."

	Hệ thống đáp lại nói.

	Đổng Kim qua còn không có xử lý, nhưng cái này đồng thời không có trọng yếu như vậy.

	"Kết toán a."

	Tiêu Phàm yên lặng cầu nguyện, hàng vạn hàng nghìn muốn ít thua thiệt điểm.

	Hối đoái Võ Đế còn có Võ Tôn cấp thực lực, hắn đã bỏ ra 11 vạn tích phân.

	Tiêu Phàm nhìn một chút điểm của mình.

	64 vạn.

	【 tích phân -238674 】

	Hệ thống âm thanh rất nhanh vang lên.

	Tiêu Phàm: "......"

	Cho tới bây giờ đều là huyết kiếm lời, lúc này bệnh thiếu máu.
Kết chương.