Chương 1383 : Nguyên Đô Giới Cùng Linh Mang Giới.
Tống Chấn ở nhận được tin tức từ bên ngoài vội vã chạy về sau khi, Thương Hạ dĩ nhiên ở Tinh Hải khư thị khi trong chờ đợi mười ngày có thừa.

	Ở đè xuống trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ sau khi, Tống Chấn không để ý cái này một đường chạy về uể oải, nhìn thấy Thương Hạ thứ nhất mặt liền kinh dị nói: "Đại nhân, ngài làm sao tới nơi này?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời Tống Chấn hỏi dò, mà là ngược lại hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này có thể từng nghe nói đến một ít liên quan tới Quan Thiên vực cùng Linh Phong giới tin tức?"

	Tống Chấn hơi ngẩn người ra, chần chờ nói: "Thuộc hạ khoảng thời gian này vẫn luôn ở theo đại nhân lúc trước chỉ thị đang tìm kiếm cùng tìm hiểu cái kia hai cái vị diện tọa độ nơi, đối với ngoại giới tin tức tra xét khả năng có để lại lộ, có quan hệ Quan Thiên vực tin tức phải là chính là cái kia Linh Quân giới ở Nguyên Hồng Thượng giới hiệp trợ dưới đã chiếm được một chút Không Thiên thạch, hiện nay Nguyên Hồng Thượng giới dĩ nhiên đang trợ giúp Linh Quân giới kiến tạo thuyền cứu nạn . Còn Linh Phong giới tin tức. . . Linh Phu Tam giới toà kia dùng để bù đắp nhau các tràng trong phố chợ vẫn chưa có trọng yếu tin tức truyền đến."

	Thương Hạ gật gật đầu, ngược lại lại hỏi: "Như vậy liên quan tới Nguyên Hưng giới đây, có thể có bọn họ tin tức gì?"

	Tống Chấn trong lúc nhất thời đoán không được Thương Hạ thật chính muốn hỏi gì, liền có sao nói vậy, nói: "Nghe nói Nguyên Hưng giới bên trong mới tịch thứ ba mươi bốn toà châu vực, việc này ở Loạn Tinh hải bên trong gây nên rung chuyển nhưng là không nhỏ, dù sao trước Xuyên Vân đạo. . . Ho, hơn nữa càng khiến người cảm thấy cảm thấy bất ngờ chính là, lần này chủ trì thứ ba mươi bốn toà châu vực mở ra lại là từ Thần triều cảnh nội chật vật thoát thân Vạn Vân hội, nhưng có tin tức nói Vạn Vân hội lần này làm vì được đến khối này đủ để mở ra một toà Nguyên giới châu vực thế giới tàn phiến, chính mình lại là trả giá cái giá cực lớn, có người nói lục giai trở lên chân nhân đều ngã xuống ba, bốn vị."

	Thương Hạ không chút biến sắc hỏi: "Còn có không? Liên quan tới Nguyên Hưng giới."

	Tống Chấn như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên Hưng giới khoảng thời gian này động tĩnh không nhỏ, đầu tiên là Kỳ triều một cái cao phẩm thứ sử bị ám sát bỏ mình, bại lộ sau lưng một nhà lánh đời tông môn; sau khi Kỳ đế thể hiện ra Lục phẩm đại viên mãn tu vị, không chỉ dẫn tới toàn bộ Nguyên Hưng giới vị trí liếc mắt, hơn nữa cùng Kỳ triều cảnh nội cùng với quanh thân mấy nhà động thiên tông môn quan hệ cũng đột nhiên căng thẳng; mà ngay tại lúc này, Vạn Vân hội hội chủ lại đột nhiên từ ngoại vực lặng yên mang về một khối thế giới tàn phiến, trực tiếp mở ra thứ ba mươi bốn toà châu vực; sau đó Nguyên Lăng thiên vực thất giai thượng nhân tự mình vấn tội, nói là Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo cấu kết, thừa dịp thượng nhân ra ngoài chưa từng tọa trấn thiên vực lúc, từ Linh Thần giới cướp bóc một khối thế giới mảnh vỡ, tạo thành thương vong cực lớn, bất quá vị này thượng nhân cuối cùng nhưng là bị Nguyên Hưng giới thượng nhân cho cản trở lại, nhưng hai đại thiên vực trong lúc đó lại là huyên náo không thể tách rời ra, mà bởi vì Vạn Vân hội lần này cấu kết Song Sinh đạo mấy thành sự thực, các Đại thiên vực thế giới đối với Nguyên Hưng giới cũng có rất nhiều chỉ trích. Nguyên Hưng giới khoảng thời gian này hầu như thành Loạn Tinh hải quanh thân mỗi cái thiên vực đề tài trung tâm, cái này sợ không phải bọn họ mấy trăm năm qua đều không từng có qua rầm rộ."

	Thương Hạ nghe được tin tức này ánh mắt hơi híp lại, từ Tống Chấn mang đến tin tức xem, Nguyên Hưng giới trước mắt tựa hồ có thành làm vì quần chúng phỉ nhổ dấu hiệu, Vạn Vân hội tuy rằng mở ra thứ ba mươi bốn toà châu vực, nhưng hắn hầu như không cần nghĩ cũng biết, Vạn Vân hội cái này thời điểm e sợ cũng không thể đủ phân ra tinh lực đến chiếu cố số hai sào huyệt bí cảnh việc.

	Huống hồ cho dù Vạn Vân hội chuyện làm đối với Nguyên Hưng giới có lợi, Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân dù như thế nào cũng sẽ không để Nguyên Lăng thiên vực thất giai thượng nhân xông vào chính mình thiên vực, nhưng bọn họ trợ giúp Vạn Vân hội trung hoà một cái thất giai thượng nhân uy hiếp nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi, thất giai thượng nhân ân tình cũng không phải tốt như vậy trả lại.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ mới vừa thả xuống tâm rồi lại không khỏi nâng lên, cái kia Vạn Vân hội liệu sẽ có nắm số hai sào huyệt bí cảnh cho sau lưng Quan Thiên vực làm văn?

	Bất quá Thương Hạ chuyển niệm vừa nghĩ lại lại cảm thấy không có khả năng lắm , bởi vì Thần triều bản thân là biết được số hai sào huyệt bí cảnh tồn tại, mà chính mình thân phận bị vạch trần sau khi, nếu Song Sinh đạo, Vạn Vân hội đều đã biết rồi, Thần triều e sợ cũng đã sớm biết.

	Tống Chấn cẩn thận từng li từng tí một nhìn Thương Hạ một chút, đã thấy trên mặt hắn tất cả đều là biến ảo không ngừng vẻ mặt, trong lòng không khỏi càng là thấp thỏm, liền không nhịn được hỏi lần nữa: "Đại nhân, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Nguyên Hưng giới chuyện cùng ta có liên quan, bất quá hiện tại không phải lúc nói chuyện này, ngươi khoảng thời gian này vẫn luôn đang tìm kiếm ta để lại cho ngươi cái kia hai nơi vị diện tọa độ? Hiện tại mà lại nói một chút có phát hiện gì?"

	Tống Chấn nghe được Thương Hạ nói Nguyên Hưng giới chuyện đã xảy ra "Cùng ta có liên quan" trong lòng chính là run lên, đồng thời không khỏi thầm nghĩ, cái gọi là "Cùng ta có liên quan" là chỉ trong đó một chuyện nào đó có quan hệ, vẫn là. . . Tất cả mọi chuyện đều có quan hệ?

	Nghĩ đến Thương Hạ vẫn luôn ở hỏi dò Quan Thiên vực cùng Linh Phong giới tin tức, lại liên tưởng đến trước đây đa số lúc vẫn luôn là do Thương Hạ tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh, cùng với sào huyệt bí cảnh nơi Nguyên Hưng giới, Tống Chấn trong lòng không khỏi bay lên một cái liền chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường ý nghĩ: Nên sẽ không coi là thật là tất cả mọi chuyện đều cùng hắn có quan hệ chứ?

	Bất quá trong lòng tuy rằng như vậy nghĩ, nhưng Tống Chấn mặt ngoài trên lại rất nhanh điều chỉnh tâm tình, đối mặt Thương Hạ hỏi dò vội vã đạt đến: "Khởi bẩm đại nhân, hai cái này vị diện tọa độ thuộc hạ cũng đã đánh tra rõ ràng, hơn nữa cũng xác thực phát hiện hai tòa vị diện thế giới."

	Thương Hạ nghe vậy tinh thần nhất thời rung lên, nói: "Há, nhanh nói một chút, cái này hai tòa vị diện thế giới tình trạng gần đây làm sao?"

	"Cái này hai tòa vị diện thế giới từng cái vị trí hư không vị trí đều cực kỳ bí mật!"

	Tống Chấn vừa nói vừa dùng ánh mắt quét Thương Hạ một chút, thấy được thần sắc hắn trầm ngưng không nhìn ra vẻ mặt gì, lúc này mới buông xuống ánh mắt tiếp tục nói: "Bất quá đi hướng về cái này hai tòa vị diện thế giới đại thể con đường thuộc hạ cũng đã tìm ra , bởi vì cái này hai tòa vị diện thế giới tuy rằng bí mật, nhưng cũng không đóng kín, đối ngoại cũng chưa hoàn toàn cùng Loạn Tinh hải ngăn cách."

	Thương Hạ trầm tiếng hỏi: "Cái này hai tòa vị diện thế giới tên gọi là cái gì, ngươi mà lại nói tường tận nói chuyện!"

	Tống Chấn đáp: "Thuộc hạ bởi vì tiêu tốn lượng lớn thời gian đến xác định hai toà thế giới vị trí cùng với con đường, bởi vậy, trước mắt đối với cái này hai toà thế giới hiểu rõ cũng giới hạn tại mặt ngoài. Cái này hai tòa vị diện thế giới trong đó một toà kêu là 'Nguyên Đô giới' . . ."

	"Nguyên giới?"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, theo bản năng lẩm bẩm lên tiếng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, liếc mắt nhìn Tống Chấn, nói: "Ngươi nói tiếp!"

	Tống Chấn đáp: "Nguyên Đô giới chính là ở 300 năm trước mới lên cấp Nguyên cấp Thượng giới, trên thực tế nếu không phải là lúc trước Nguyên Đô giới lên cấp động tĩnh thực sự quá lớn, Loạn Tinh hải thế lực khắp nơi đều sẽ không biết được cái kia mảnh không vực ở trong lại còn ẩn giấu đi một tòa vị diện thế giới."

	"Cũng chính bởi vì Nguyên Đô giới lên cấp thành công, lại thêm vào có thất giai thượng nhân tọa trấn, Nguyên Đô giới mới thay đổi dĩ vãng lặng yên làm việc đặc thù, cùng Loạn Tinh hải các đại thế lực cùng với các cái vị diện thiên vực giao lưu cũng biến thành bình thường một chút, nhưng trên thực tế Nguyên Đô giới đối ngoại giao lưu vẫn là có chút thiếu thốn."

	Ngừng lại một chút sau khi, Tống Chấn lại giới thiệu: "Nguyên Đô giới bởi vì chính là mới lên cấp Thượng giới, cái này gốc gác cùng tích lũy liền có chút nông cạn, hiện nay ngoại trừ một cái vẫn cứ nằm ở thất giai thứ nhất phẩm thượng nhân ở ngoài, thế giới nội bộ châu vực chỉ mở ra đến hai mươi tám toà, Động thiên bí cảnh tổng cộng mười ba toà, nhưng cũng không đạo trường tồn tại, động thiên tông môn kể cả vị kia thượng nhân tương ứng ở bên trong tổng cộng mười nhà. . ."

	"Ngươi chờ chút!"

	Thương Hạ đánh gãy Tống Chấn giới thiệu, nói: "Theo ta được biết, cái này Nguyên cấp Thượng giới Động thiên bí cảnh nên không vượt quá mười hai toà mới là."

	Tống Chấn giải thích: "Là bởi vì Nguyên Đô giới vị kia thất giai thượng nhân chưa sáng tạo đạo trường duyên cớ, nếu như không có đạo trường hạn chế, Nguyên cấp Thượng giới có thể nắm giữ Động thiên bí cảnh nhiều đến nhất mười lăm toà!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, sau đó mới nói: "Nói như thế, nắm giữ ba toà đạo trường, mười một toà động thiên Nguyên Hưng giới, ở Nguyên giới Thượng giới trong khi được cho là thực lực mạnh mẽ!"

	"Vâng!"

	Tống Chấn tiếp tục nói: "Nguyên Đô giới hoàn thành lên cấp ngày quá ngắn, chưa xây dựng lên thuộc về chính mình thiên vực thế giới, mà lại bởi vì vị trí hẻo lánh duyên cớ, quanh thân cũng không có gì ra dáng vị diện thế giới, chỉ có hai toà Thương giới chủ động dựa vào nương nhờ vào, bất quá mấy năm gần đây Nguyên Đô giới lại là nhắm vào Linh Mang giới, nghĩ muốn đem Linh Mang giới nhét vào chính mình thiên vực trong, hiện nay cái này hai tòa vị diện thế giới trong lúc đó thế cuộc rất là căng thẳng."

	"Linh Mang giới?"

	Thương Hạ hiếu kỳ hỏi một câu.

	Tống Chấn vội vàng nói: "Cái này Linh Mang giới chính là đại nhân đưa cho mặt khác một tòa vị diện thế giới tọa độ nơi."

	Thương Hạ đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó mới nói: "Nguyên lai cái này hai toà vị diện trong lúc đó khoảng cách cũng không quá xa?"

	Tống Chấn nói: "Kì thực không gần, nhưng dĩ nhiên là khoảng cách Nguyên Đô giới gần nhất, hơn nữa cũng có hy vọng nhất chinh phục Linh cấp thế giới."

	Thấy được Thương Hạ không tiếp tục nói nữa, Tống Chấn lập tức liền bắt đầu giới thiệu Linh Mang giới tình huống, chỉ là so với Nguyên Đô giới, tin tức liên quan tới Linh Mang giới thì lại càng hiện ra thiếu thốn: "Linh Mang giới vị trí nơi so với Nguyên Đô giới còn muốn hẻo lánh, mà lại đối ngoại câu thông chỉ có hai, ba con đường tắt còn đều khoảng cách Nguyên Đô giới không xa, bởi vậy Linh Mang giới so với Nguyên Đô giới có vẻ còn muốn thần bí. Liền thuộc hạ trước mắt thu thập được tin tức xem, Linh Mang giới tổng cộng có vạn dặm châu vực vượt quá mười lăm toà, động thiên tông môn thế lực có bảy, lục giai trở lên thật người số lượng khi không dưới hai mươi vị, cao phẩm chân nhân cũng không dưới tại ba, bốn vị, thực lực mạnh kình so với bị trọng thương trước Linh Lang giới đều chỉ có hơn chứ không kém, cái này còn chỉ là thuộc hạ có thể tra xét đến tình huống."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt không đổi, chỉ là gật đầu một cái nói: "Có thể chống lại Nguyên Đô giới tập kích, cái này Linh Mang giới tự nhiên có chỗ hơn người, có này thực lực cũng không ngoài ý muốn."

	Tống Chấn lúc này mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, sau đó châm chước hỏi: "Đại nhân, thuộc hạ mạo muội hỏi một câu, ngài mệnh lệnh thuộc hạ tìm hiểu cái này hai tòa vị diện thế giới nhưng là có tính toán gì sao?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Cũng không có gì, trước mắt cũng chỉ là muốn từ cái này hai tòa vị diện thế giới nơi hư không tiếp một cái về Quan Thiên vực đường thôi."

	Tống Chấn nghe vậy mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó mới vội vội vã vã hỏi: "Nhưng là cái này hai tòa vị diện thế giới ở trong lẽ nào cũng có. . . , đại nhân ở Nguyên Hưng giới cùng Linh Phu Tam giới không phải đã nắm giữ hai cái ra vào Quan Thiên vực con đường sao?"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Linh Phu Tam giới ngươi kinh doanh cái kia con đường, trước mắt có thể thông hành một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn sao?"

	"A?"

	Tống Chấn đầy mặt mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì trả lời.

	Thương Hạ không để ý đến Tống Chấn ngạc nhiên biểu hiện, mà là trầm giọng nói: "Ngươi mà lại trước tiên cùng ta mau chóng trở về Linh Phong giới một chuyến, sau đó chúng ta liền cần nghĩ biện pháp mang theo thuyền cứu nạn ra ngoài một chuyến."
Kết chương.