Chương 215 : Nàng muốn làm cái gì?.
Về sau mỗi lần gặp nhau, trí nhớ đều càng là khắc sâu, không biết vì cái gì, trong lòng mình đối với hắn chính là không tạo nên một tia tâm phòng bị. Mà hắn tốc độ phát triển cũng xa xa vượt quá ngoài dự liệu của mình. Ngày đó khi nàng chứng kiến Đường Tam đánh chết Cự Ngao Ma Hạt thời điểm, mặc dù có chỗ phán đoán, nhưng kỳ thật nàng là không xác định đấy, bởi vì là Cự Ngao Ma Hạt thế nhưng là bát giai Yêu thú a! Làm sao có thể...

	Nhưng sự thật chứng minh, đáp án chính là khẳng định, hắn chính là làm được. Hắn đã phát triển đến rồi có thể đánh chết bát giai cường giả trình độ. Này mới khiến Mỹ công tử động tâm đọc, tại cẩn thận suy nghĩ phía dưới, hướng muốn cho hắn giúp đỡ chính mình.

	Nhưng hôm nay đang thử dò xét hắn trong quá trình, cuối cùng quyết định làm cho nàng buông tha, cũng không phải bởi vì là Đường Tam thực lực của bản thân, không phải cái kia cửu giai Tinh Thần Lực, mà là tại nàng trong nội tâm một loại đặc thù ý niệm trong đầu, nàng không muốn làm cho hắn mạo hiểm. Đúng vậy, liền là ý nghĩ như vậy, không khỏi xuất hiện trong đầu nàng, dường như lại để cho hắn mạo hiểm, chính mình sẽ gặp phải bất an. Cho nên, nàng mới có thể tạm thời cải biến chủ ý.

	Đường Tam, ngươi cuối cùng là chuyện gì xảy ra a! Mỹ công tử trong nội tâm nỉ non lấy.

	Ra tiểu lữ điếm, Đường Tam đứng bên ngoài trong chốc lát, quan sát một lát chung quanh. .

	Mỹ công tử nhất định là có chuyện gì, nàng không cần chính mình hỗ trợ, chẳng lẽ liền không giúp rồi sao? Đáp án đương nhiên là chối bỏ đấy. Quét dọn Tiểu Đường không được sự tình, vậy cũng chỉ có thể đổi Tu La thu hoạch rồi a.

	Quay người đi vào một cái trong ngõ hẻm, không lâu sau, đổi một bộ quần áo, mang lên trên mặt nạ, thoáng dùng Huyền Thiên Công cải biến thân hình Tu La, lúc cách nhiều ngày, lần nữa thu hoạch.

	Tại một cái có thể chứng kiến tiểu lữ điếm đại môn âm u giác xuống đứng lại, nhìn xem lữ điếm phương hướng, Đường Tam khóe miệng có chút giơ lên, kỳ thật, dùng Tu La thân phận dễ dàng hơn một ít, bởi vì như vậy mới có thể tốt hơn phát huy ra hắn thực lực chân chính. Phong Hổ biến không cần là được.

	Vô luận nàng muốn làm cái gì, nếu là đều muốn lựa chọn làm cho người ta hỗ trợ, như vậy, nàng việc cần phải làm liền nhất định là có mạo hiểm đấy. Từ hôm nay trở đi, chính mình liền tận khả năng thủ hộ tại bên người nàng là được.

	Đường Tam gần nhất tu luyện cũng sớm đã đến rồi bình cảnh, khoảng cách bước tiếp theo cầm tăng lên, cần phải chờ đợi đồng bạn tiến giai. Chính hắn cũng không nóng nảy. Huống chi, cái gì cũng không có thủ hộ Mỹ công tử trọng yếu a!

	Chờ đợi không lâu sau, Mỹ công tử đi ra lữ điếm. Nàng xem đi lên hết thảy như thường, cũng không có gì đặc thù biến hóa. Kéo dài lấy đường đi đi về phía trước.

	Đường Tam rất xa đi theo ở sau lưng nàng, không thể nghi ngờ, Mỹ công tử thực lực là rất mạnh, nhưng tại tinh thần cảm giác cái này mặt bên trên, Đường Tam hay là muốn cường đại hơn một ít, cũng không cần lo lắng bị nàng phát hiện.

	Hai người cứ như vậy một trước một sau tiêu sái lấy.

	Ước chừng một khắc chuông về sau, Mỹ công tử rẽ vào cái cong, khi Đường Tam lại đuổi kịp thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, nàng biến mất.

	Nàng giống như là bằng không mất tích tựa như, chẳng biết đi đâu.

	Đường Tam cũng không có sốt ruột, Mỹ công tử Khổng Tước biến khống chế năng lực là không gian, cự ly ngắn Không Gian Truyền Tống đối với nàng mà nói lại đơn giản nhưng mà. Lúc này biến mất, đang có nghĩa là nàng sắp sửa triển khai hành động.

	Đường Tam chính mình che giấu tại chỗ tối tăm, yên lặng phóng xuất ra Tinh Thần Lực, cảm thụ được trong không khí không gian chấn động.

	Tinh Thần Lực trước sau mấy lần trên phạm vi lớn cầm tăng lên, hơn nữa hạch tâm thần thức ôn dưỡng, làm hắn đã sơ bộ khôi phục một ít tinh thần cảm ứng phương diện năng lực, đồng dạng cấp độ Tinh Thần Lực, hắn đến sử dụng nhất định là cùng bình thường cường giả sử dụng là không đồng dạng như vậy.

	Huống chi, hắn đối với Mỹ công tử khí tức là như thế quen thuộc chứ.

	Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được một đám hơi yếu không gian chấn động tại một cái phương hướng xuất hiện, ngay sau đó, lại xuất hiện tại một phương hướng khác.

	Đường Tam lập tức triển khai thân hình, Báo Thiểm phát động. Lặng yên không một tiếng động đi theo rồi đi lên.

	Lúc này, sắc trời đã tối hẳn xuống, theo sau cái kia như có như không không gian chấn động, tại trên nóc nhà nhảy lên, lập loè. Mãi cho đến cái kia một vòng không gian chấn động chui vào rồi một mảnh đại trạch bên trong.

	Đó là một tòa vô cùng rộng lớn phủ đệ, chiếm diện tích rất lớn. Bên trong mơ hồ có dày đặc khí huyết chấn động tồn tại. Không hề nghi ngờ, đây là một việc Yêu Quái quý tộc phủ đệ. Hơn nữa từ phủ đệ diện tích đến xem, nơi đây ở Yêu Quái quý tộc, địa vị hẳn là còn tương đương không thấp.

	Đường Tam cẩn thận tại một chỗ tương đối cao trên nóc nhà bò lổm ngổm xuống. Bởi vì hắn phát hiện, cái kia một vòng không gian chấn động cũng dừng lại, liền tại khoảng cách hắn đại khái trăm mét bên ngoài địa phương.

	Bò lổm ngổm tại trên nóc nhà, hắn yên lặng quan sát lấy.

	Lúc này đã là ban đêm, nhưng trong tòa phủ đệ này lại có vẻ hết sức náo nhiệt. Tựa hồ là chủ nhân đang tại mở tiệc chiêu đãi khách mới, nhà chính bên trong rõ ràng có tiếng động lớn thanh âm huyên náo.

	Người phục vụ thành viên hầu như đều là nhân loại phụ thuộc, nhưng thông qua Tinh Thần Lực cảm giác, Đường Tam rất nhanh liền phát hiện ai vậy phủ đệ rồi.

	Ở chỗ này xuất hiện rất hơn chủng tộc, chính là thân cao chừng bốn mét có hơn Hùng tộc. Hơn nữa đều là cùng một loại loại Hùng tộc.

	Hùng tộc chi nhánh tương đối hơi ít, cường đại nhất chỉ có bốn nhánh, trong đó một chi liền sinh hoạt tại Gia Lý thành bên trong, là uy tín lâu năm quý tộc. Cái này nhất mạch được xưng chi là Kim Cương Hùng. Dùng thân thể cường tráng, lực phòng ngự cùng lực lượng trứ danh.

	Kim Cương Hùng nhất mạch có Yêu Thần biến thiên phú huyết mạch kim cương hộ thể, tại thời điểm chiến đấu, có thể thúc giục khí huyết hóa thành Kim Cương vòng bảo hộ thủ hộ toàn thân, công phòng nhất thể, vô cùng cường hãn. Trưởng thành Kim Cương Hùng thực lực ít nhất cũng là thất giai trở lên .

	Kim Cương Hùng xem như hơn kém Hoàng kim huyết mạch, nói cách khác, tại huyết mạch của bọn nó bên trong, là có một tia Hoàng kim huyết mạch tồn tại, lúc này mới có thể lại để cho bọn họ có được như vậy năng lực cường hãn. Cho nên Kim Cương Hùng huyết mạch xem như tam đẳng huyết mạch.

	Mỹ công tử tới nơi này làm gì? Là chuẩn bị từ nơi này mà thu hoạch tin tức? Hay vẫn là nói... , giết gấu!

	Nhưng vô luận nàng muốn làm cái gì, chính mình phối hợp là được. Chẳng qua là, nàng sẽ không sợ bại lộ thân phận của mình sao? Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cũng không phải là dễ dàng như vậy che giấu đó a!

	Đường Tam yên lặng cùng đợi, đồng thời cũng quan sát đến phía dưới tình huống.

	Kim Cương Hùng nhất mạch tựa hồ ở chỗ này cũng không có thần cấp cấp độ cường giả, nếu không dùng hắn Linh Tê Thiên Nhãn nhất định có thể cảm nhận được mãnh liệt uy đe dọa. Không có thần cấp liền dễ làm nhiều, hắn yên lặng phóng thích Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực, cho trên người mình thi bỏ thêm may mắn.

	Kim Cương Hùng Yêu tại nhà chính bên trong yến thỉnh khách nhân số lượng không ít, chừng hơn mười vị. Nâng ly cạn chén ăn uống thả cửa lấy. Trên cơ bản đều là mạnh mẽ chiến chủng tộc, trong đó có Thiểm Báo tộc cường giả tại. Cũng không có Phong Lang tộc đấy. Không thể nghi ngờ, Kim Cương Hùng nhất tộc tương đối mà nói cùng Thiểm Báo tộc quan hệ rất tốt một ít. Đương nhiên, dùng Thiểm Báo tộc tại Yêu Quái tộc trong địa vị, vào hôm nay cái này mở tiệc chiêu đãi bên trong chỉ có thể là kính cùng ghế hạng bét.

	Mặt khác các tộc liền là chủng tộc gì đều đã có, Đường Tam còn cảm nhận được Hồ Tộc khí tức.

	Đấu giá hội bên trên hắn chụp được đến Hồng Hồ tộc thiếu nữ, Trương Hạo Hiên đã tạm thời an bài xuống, không có đi Gia Lý Học Viện thị trấn nhỏ bên kia, mười tám cái Hồng Hồ tộc mỹ nữ thật sự là quá bắt mắt rồi, tạm thời liền ở tại Gia Lý thành bên trong. Trương Hạo Hiên vẫn chờ hắn trở về an bài đây.

	Hồ Tộc tại Yêu Quái các tộc bên trong tựa hồ cũng rất được hoan nghênh, hôm nay đến đây tham tăng thêm yến hội có hai vị Hồ Tộc nữ tử, tuy rằng bây giờ nhìn không đến bộ dạng, nhưng từ các nàng phân biệt ngồi tại chủ vị hai bên có thể cảm nhận được địa vị của các nàng , cùng với các tộc đối với Hồ Tộc thái độ.

	Mà chủ vị không thể nghi ngờ là chỗ này phủ đệ chủ nhân, Đường Tam Tinh Thần Lực chẳng qua là thoáng cảm giác một lát, có thể cảm nhận được cái kia vô cùng hùng hậu khí huyết, giống như thực chất bình thường khí huyết chấn động làm Đường Tam cảm giác trong Tinh Thần thế giới trong đều có loại như núi cao nguy nga.

	Vị này tuy rằng không phải Thần cấp, nhưng ít ra cũng là cửu giai đỉnh phong cấp độ cường giả.

	Mỹ công tử bây giờ tu vi hẳn là thất giai, mình là lục giai. Nếu như là đều muốn đánh chết vị này mà nói, độ khó có thể không phải bình thường cao a! Tựa hồ cũng là rất không có khả năng sự tình. Nhất là, Mỹ công tử cái này Khổng Tước Yêu tộc thân phận trong chiến đấu không có khả năng không bại lộ a. Cho nên, nàng hẳn là đến thăm dò tin tức hay sao?

	Đường Tam trong nội tâm đã có phán đoán, mà ẩn núp trong bóng tối Mỹ công tử lại thủy chung là ẩn núp bất động, không có bất kỳ động xem như, cũng không có lại hướng trong phủ đệ đi tìm kiếm, liền tại nhà chính khác một bên yên lặng cất giấu.
Kết chương.