Chương 54 : Kỳ diệu tự mình tuần hoàn.
Đây là kỹ thuật đến từ Vẫn Diệt Tinh, Tô Hiểu đối với cái kia Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là đó là đám Cổ Thần hang ổ, Minh Thần là Vẫn Diệt Tinh mạnh nhất Cổ Thần.

	Rõ ràng dễ thấy chính là, Cổ Thần trong bản thế giới đến từ Vẫn Diệt Tinh, nếu không thì sẽ không có loại kỹ thuật này, tất cả Cổ Thần đến từ Vẫn Diệt Tinh đều rất khó đối phó.

	Tô Hiểu lần trước gặp phải Huyết Thần chính là đến từ Vẫn Diệt Tinh, không chỉ như thế, Huyết Thần cùng Minh Thần có cừu oán, chính là bị Minh Thần gây thương tích, mới tại Ám Ngục thế giới bên trong khôi phục nhiều năm như vậy, cuối cùng khôi phục thực lực cũng kém hơn lúc trước rất nhiều.

	Lần này gặp phải Cổ Thần, cũng là bị Minh Thần trọng thương? Vì vậy mới trốn đến trong thế giới này?

	Tô Hiểu cảm giác cái này không quá có khả năng, Cổ Thần năng lượng trong thế giới này, hắn đã tiếp xúc qua, từ 'Chất' trình độ phân tích, cùng Minh Thần cấp bậc kia bất đồng.

	Giả dụ Cổ Thần trong bản thế giới, thật cùng Minh Thần một cấp bậc kia Cổ Thần đối địch, từ đó chạy trốn tới trong bản thế giới, vậy Cổ Thần này sẽ vô cùng suy yếu, thậm chí bị Mẫu Thần, Quang Chi Vương các loại giết chết trình độ.

	Kết quả trước mắt cũng không phải như thế, Cổ Thần này lúc trước không chỉ không có suy yếu, ngược lại làm ra dấu hiệu muốn diệt thế, bức bách Quang Chi Vương các loại người đem kia phong ấn.

	Nếu như không phải bị trọng thương sau khôi phục thương thế, như vậy trốn ở đây, là đạt được loại bảo vật nào đó? Bảo vật rất trọng yếu đối với Cổ Thần ? Coi như là Minh Thần một cấp bậc kia, cũng theo đó động dung bảo vật?

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu đối với làm thịt Cổ Thần trong bản thế giới hứng thú càng lớn, không chừng còn có thu hoạch bất ngờ.

	Tô Hiểu kế tiếp muốn làm đấy, là suy yếu Cổ Thần này lực lượng, đối phương muốn có Cổ Thần chi tử sinh ra? Nhờ cái này mút vào thế giới này? Đây là cơ hội.

	Nếu như hai cái có liên quan, như vậy có thể hay không mượn nhờ hai cái quan hệ, tại Cổ Thần kia còn ở vào trong phong ấn lúc, liền cho đối phương tới chút kinh hỉ? Ai nói trong phong ấn liền nhất định an toàn.

	Tô Hiểu cùng Noe giáo chủ tự thuật kế hoạch tiếp sau, Noe giáo chủ con mắt càng ngày càng sáng, hắn là thủy chung cho rằng, bản thân không phải thứ tốt, tội đáng muôn chết, nhưng đối phó với Cổ Thần trong phong ấn, hắn vẫn còn là cảm thấy rất hứng thú đấy.

	"Đây tựa hồ khả thi, chúng ta thử một chút? Lần đầu Cổ Thần chi tử hàng lâm, chúng ta thừa dịp loạn thu thập được thứ rất thú vị, ngươi có lẽ cảm thấy hứng thú."

	"Ví dụ như?"

	"Ví dụ như vật phẩm nghi thức khác."

	Noe giáo chủ lưu lại một câu Cựu vương đô gặp, liền đứng dậy rời đi.

	Tô Hiểu để Benny lưu lại trong lữ quán, Đại kỵ sĩ, thần nữ · Shattaya đều ở đây, cộng thêm đội xử phạt dị đoan cũng tại 'Danke thành phố' bên trong, nơi đây xảy ra vấn đề khả năng rất thấp.

	Mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Nguyệt Linh, Tô Hiểu hướng ngoài lữ quán đi đến, đáng nhắc tới chính là, Độc Cước bang rời đi về sau, Bảo Thạch phố Trùng Tháp bị Kodo học phái tiếp nhận, cuối cùng rơi xuống Benny trong tay, thành Kodo học phái cùng phe mình cùng có tài sản.

	Đi vào trong Trùng Tháp, Trùng Tháp kích hoạt, tình cảnh trước mắt Tô Hiểu một hồi mơ hồ, chỗ mục đích, Cựu vương đô.

	Cựu vương đô, phòng khám Dewar.

	Dewar · Voun đang tại hưởng dụng bữa tối, chợt nhìn, trong bàn ăn là xúc tu bạch tuộc, thực ra đây là xúc tu màu đen mọc ra trên người chính Voun bác sĩ, vượt qua tầng diện tâm lý về sau, Voun bác sĩ phát hiện thứ này mùi vị tuy nói có chút lạ, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Có lúc hắn đều muốn , nếu như lưu lạc đến hoang đảo, chỉ cần có nguồn nước bổ sung, đồ ăn phương diện có phải hay không có thể không hạn chế tự mình tuần hoàn?

	Voun bác sĩ còn phát hiện, duy chỉ có một điểm không tốt là, mỗi lần ăn thứ này về sau, trong tai đều sẽ xuất hiện thanh âm kỳ quái, nghe xong thanh âm này 5~ 10 ngày bên trong, trên người hắn sẽ không lại sinh ra xúc tu màu đen.

	Đinh linh ~

	Cửa phòng khám bệnh bị đẩy ra, Voun bác sĩ vẫn như cũ lo chính mình ăn.

	"Hôm nay nghỉ xem bệnh."

	Voun bác sĩ cũng không ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chằm trong bàn ăn, hắn mỗi lần ăn thứ này đều đặc biệt cẩn thận.

	"Bác sĩ, có chuyện muốn hỏi ngươi."

	"Ngươi hỏi."

	Voun bác sĩ trong lòng cảm thấy không kiên nhẫn, nhưng cũng mang tính lễ phép đáp trả.

	"Nếu có một ngày, ngươi bị chém xuống thủ cấp, ngươi trước khi lâm chung sẽ nói cái gì."

	Nghe đến vấn đề này, Voun bác sĩ cười mỉa một tiếng, nhạo báng đáp: "Ta sẽ nói. . . A a?"

	Boong!

	Đao mang hiện ra, Voun bác sĩ cảm giác được toàn thân bay bổng, tình cảnh trước mắt hắn đang dần dần chuyển động.

	"A a?"

	Voun bác sĩ đầu lâu phù phù một tiếng rơi xuống đất, tại chỗ cổ đứt thân thể không đầu của hắn, cũng chưa phun toé ra máu tươi, mà là sinh ra đại lượng xúc tu.

	"Thật sự chém xuống đầu của ta? Ta lại cũng thật sự nói 'A a' ? Kỳ diệu."

	Voun bác sĩ đầu lâu mở miệng, chỗ cổ đứt của hắn xúc tu màu đen lan tràn, đem đầu lâu của hắn túm lên, rơi vào chỗ cổ đứt, qua một lúc, vết thương chỗ cổ hắn liền khép lại, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	"Ta lại không chết, ta đến cùng biến thành cái gì."

	Voun bác sĩ nếm thử hoạt động trái phải cái cổ, kỳ quái chính là, hắn đối với bản thân vừa rồi bị chém đầu không quá để ý.

	"Khách nhân kỳ quái, ngươi tìm đến ta có chuyện gì? Muốn đem ta bắt đi nghiên cứu."

	"Cũng không phải."

	Tô Hiểu cầm lên khăn ăn, lau chùi Trảm Long Thiểm về sau, trường đao trở vào bao, vừa vào phòng khám bệnh hắn liền phát hiện bác sĩ này có vấn đề, đối phương đã không phải Cổ Thần hóa đơn giản như vậy, mà là biến thành đồ vật càng thêm không thể tưởng tượng.

	"Khuyên ngươi vẫn còn là buông tha đi, ngoài cửa có rất nhiều Linh Hồn tháp chuông. . ."

	Oanh!

	Phòng khám bệnh bức tường bị đụng ra một lỗ hổng, Nguyệt Linh vọt vào, nhận thương của nàng đem một tên thành viên Linh Hồn tháp chuông mặc trường bào đỏ sậm đóng cọc tại trên đất.

	"Các ngươi. . . Rốt cuộc là từ đâu tới đấy, liền người của Linh Hồn tháp chuông cũng dám giết."

	Voun bác sĩ quan sát Tô Hiểu chốc lát, bỗng nhiên nghĩ đến một người, cái này để trên mặt hắn duy trì cười giả dối dần dần biến mất.

	"Coi như lòng ta còn may mắn, ngươi không phải chính là ngoại giới tin đồn Liệp thần giả a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là nhìn Voun bác sĩ, đối phương tuy có sinh tồn lực ngoan cường, chiến lực cũng chính là tại cấp năm trình độ, một đao vừa rồi, hắn chỉ là tiện tay chém ra, không vận dụng bất kỳ năng lực.

	"Sáng hôm nay ta còn cùng một bệnh nhân từng nhắc tới ngươi, buổi tối ngươi liền tìm đến, xin yên tâm, ta là người có cái ưu điểm, không bao giờ làm chuyện ngu xuẩn, ngươi muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

	"Bố trí Cổ Thần chi tử nghi thức hàng lâm."

	"A?"

	Voun bác sĩ con mắt tại tỏa sáng, hắn thật ra đã sớm muốn nếm thử, nhưng cái kia quá mức tìm đường chết, hắn tuy biết mình biến thành đồ vật kỳ quái, lại vô cùng quý trọng mạng nhỏ của mình.

	"Ngươi có thể bảo đảm an toàn của ta?"

	Voun bác sĩ bản năng đối với Tô Hiểu không có hảo cảm, lúc này hắn đang cân nhắc như thế nào chạy, cùng với hướng Linh Hồn tháp chuông cầu cứu.

	"Không thể."

	"Vậy ta vì cái gì giúp ngươi? Vô luận ta làm như thế nào, ta đều là một con đường chết, động thủ đi, thử xem chút ta sẽ chết hay không."

	"Vĩnh biệt."

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao.

	"Đợi một chút,. . . , cùng ngươi nói đùa, ngươi như thế nào một chút cũng không có cảm giác hài hước, cho ta chút thời gian, ta thu thập xuống. . ."

	Bành.

	Tô Hiểu một quyền đem Voun bác sĩ đánh ngất xỉu, bác sĩ này phương diện khác còn tốt, chính là lời thừa hơi nhiều.

	A Mỗ đẩy ra cửa phòng khám bệnh, đem Voun bác sĩ chứa túi xách đi, trọn bộ động tác làm liền một mạch, thuần thục để người run rẩy sợ hãi.

	1 phút 53 giây sau, ở vào Trùng Tháp bên cạnh tiếp ứng Noe giáo chủ, thấy được Tô Hiểu, A Mỗ, Nguyệt Linh tại phần mái kiến trúc cao tốc nhảy vọt mà đến, rất nhanh liền rơi vào phía trước hắn.

	"Vậy liền đã xong? Voun bác sĩ đây?"

	Noe giáo chủ liếc nhìn thời gian, cái này cũng quá nhanh chút.

	"Trong túi chính là."

	Tô Hiểu chỉ hướng A Mỗ xách túi lớn.

	"Byakuya, nói thực ra, việc này các ngươi có phải hay không thường xuyên làm?"

	"Ngẫu nhiên."

	"Có quỷ mới tin lời của ngươi, lui a, sau đó đi đâu bố trí nghi thức?"

	Noe giáo chủ đi vào trong Trùng Tháp, hắn thật ra đã có địa điểm lý tưởng.

	"Danke thành phố."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Noe giáo chủ mặt già một hồi vặn vẹo, hắn từ bên hông rút ra một cái côn gỗ ngắn cháy đen, nhìn điệu bộ này, rõ ràng là chuẩn bị cùng Tô Hiểu liều mạng.

	Một lát sau, A Mỗ trong hai tay đều xách một cái túi lớn, một cái túi trong đó còn tại vặn vẹo, mơ hồ có thể nghe đến bên trong truyền ra thanh âm 'Thăm hỏi' Tô Hiểu.

	Hai giờ về sau, chỗ 40 km vùng ngoại ô 'Danke thành phố', phía trước một toà cổ bảo bỏ hoang, chống đỡ con mắt gấu trúc Noe giáo chủ ngắm nhìn cổ bảo, rất hài lòng gật gật đầu.
Kết chương.