Chương 4652: Thiên Chu Thần

	Tam Thiên Đạo sáu vị Thiên Vương đã tới rồi hai cái, nối nghiệp còn không biết sẽ có mấy cái Thiên Vương đến, thậm chí có người suy đoán, Tam Thiên Đạo bốn vị khác Thiên Vương đều có thể đến, đây chính là làm cho tâm thần người là một trong rung.

	"Tam Thiên Đạo sáu Thiên Vương đều muốn giá lâm a?" Có cường giả thấy bạo Thiên Vương cùng Hoành Thiên Vương đi xa vết tích, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Sẽ không liền Đạo Tam Thiên cũng đều giá lâm đi." Có đại nhân vật nhìn xa vời, không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Cái này thật là có khả năng, Hoàng kim quyền đế trong tay viên này tiên thạch, tại phía xa Đạo quân vũ khí trên, liền nói quân trọng khí cũng đều ảm đạm phai mờ, trên đời ở giữa, lưu hữu vài món Đạo quân trọng khí đây?"

	Nói đến đây, vị này đại giáo lão tổ dừng một chút, nói rằng: "Bất luận là người nào chiếm được cái này một viên vô địch tiên thạch, nếu là có thể chưởng ngự cái này một viên vô địch tiên thạch lực lượng, đó là đáng sợ cỡ nào, không chỉ nói là thế nhân, không chỉ nói là các đại giáo cương quốc, chính là Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, địa vị đều muốn sẽ thu được lay động."

	Nói như vậy, để những người khác người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cảm thấy là đạo lý, nếu là bị ngoại nhân chiếm được Hoàng kim quyền đế trong tay cái này một viên tiên thạch, một khi là có thể chưởng ngự viên này tiên thạch lực lượng, xác thực chính là thiên hạ vô địch.

	Chuyện này sẽ là giống như một vị Đạo quân giống nhau tồn tại giá lâm, một vị Đạo quân, hành động còn có khả năng phỏng đoán, thế nhưng, đột nhiên bốc lên đi ra ngoài một vị vô địch tồn tại, liền không nói được rồi, nói không chừng sẽ bát hoang quậy đến mưa gió rung chuyển.

	Quản chi như cùng là Đạo Tam Thiên như vậy nhân vật vô địch, đều giống nhau sẽ thu được khiêu chiến, như vậy lực lượng vô địch, thử hỏi một chút Đạo Tam Thiên, có thể hay không địch được?

	Cho nên, nghĩ vậy một bên, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy, đối với cái này một viên vô địch tiên thạch, không chỉ là Chân tiên giáo, chính là Đạo Tam Thiên bản thân, chỉ sợ là nhất định phải được.

	"Oanh" liền tại không ít người giật mình Tam Thiên Đạo hai đại Thiên Vương giá lâm thời điểm, đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, bầu trời một tối.

	Tất cả người ngẩng đầu nhìn lên lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thiên khung trên, một chỉ vô cùng to lớn cơ thể che ở ánh mặt trời, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác trong chớp mắt này ở giữa bị bao phủ ở tại trong bóng ma.

	"Cái này là thứ quỷ gì." Thấy thiên khung trên quái vật lớn, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tính là là đại đạo cường giả, vừa nhìn thấy vật khổng lồ như vậy, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Nơi đây từ đâu tới đại yêu, không đúng, hoặc là hoang mãng cự yêu."

	Vào lúc này, tất cả người ngẩng đầu nhìn lên, thiên khung trên xuất hiện một chỉ lớn vô cùng con nhện, cái này một chỉ lớn vô cùng con nhện, nó tròn vo cái bụng giống như là so mười ngọn, trăm toà, ngàn toà núi lớn tương bính gom góp được đến trả muốn thật lớn, giống như là một viên lớn vô cùng tinh cầu treo cao tại trên bầu trời.

	Như vậy một chỉ con nhện, nó tám cái chân dài thô to vô cùng, mỗi một đầu chân dài như quả từng cái dãy núi giống nhau, theo thiên buông xuống, đáng sợ nhất chính là, cái này mỗi một đầu thô to vô cùng con nhện chân, lại là vô cùng sắc bén, mỗi một đầu thô to vô cùng lớn dài trên đùi, sinh trưởng từng đoạn da lông cao cấp, mỗi một cái da lông cao cấp, giống như là vô cùng sắc bén trường mâu giống nhau, lóe ra hàn quang.

	Như vậy một chỉ lớn vô cùng con nhện, thoạt nhìn hết sức dữ tợn, hẳn là để cho người ta cảm thấy buồn nôn mới đúng.

	Thế nhưng, trên thực tế cũng sẽ không như vậy, như vậy một chỉ to lớn con nhện, trên người nó tản mát ra bảo quang, bất luận là nó một đôi mắt bên dưới, còn là thân thể hắn lên từng viên một tiểu hạt, đều là như là từng viên một bảo thạch giống nhau, lóe ra bảo quang, toàn bộ con nhện tán đi ra ngoài bảo quang, lộ ra là đặc biệt quý khí, giống như là từ từng viên từng viên kim cương khảm nạm mà thành bình thường.

	Như vậy một chỉ vô cùng kinh khủng con nhện, trên người nó chỗ phát ra không là độc khí, mà là như sáng mờ bình thường thần khí, thoạt nhìn, giống như là một chỉ thần nhện giống nhau.

	Mặc dù nói, như vậy một chỉ con nhện thoạt nhìn để cho người ta thấy sợ nổi da gà, để cho người ta cảm thấy sợ, thế nhưng, nó cũng sẽ không để cho người ta buồn nôn, trái lại, để cho người ta cảm thấy trên người nó tản ra thần khí, có một luồng bảo khí.

	"Không là thứ quỷ gì." Có một vị đến từ chính Đông hoang cường giả thấy cái này một chỉ lớn vô cùng con nhện sau đó, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đây là tam thánh một trong, Thiên Chu Thần."

	"Đông hoang tam thánh một trong, Thiên Chu Thần." Nghe thế cái xưng hô, chỉ sợ là chưa từng thấy qua Thiên Chu Thần tồn tại, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Đúng, ủng hộ Ngũ Dương Hoàng tam thánh một trong, Ngũ Dương Hoàng ba vị người hộ đạo một trong, Thiên Chu Thần." Vị này đến từ Đông hoang cường giả thần thái không khỏi trịnh trọng nói.

	"Tam thánh một trong, Thiên Chu Thần cũng tới, lần này, khó lường, phong vân dũng động nha." Có đại nhân vật cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thiên Chu Thần, được xưng là tam thánh một trong, chính là là Ngũ Dương Hoàng bên cạnh ba vị cường đại nhất cổ tổ, cũng là Ngũ Dương Hoàng ba vị người hộ đạo một trong.

	Ngũ Dương Hoàng có thể được đến Đông hoang rất nhiều đại giáo cương quốc, cổ xưa thế gia hỗ trợ, không thể thiếu ba vị người hộ đạo ủng hộ.

	 ba vị này người hộ đạo, cũng không phải là xuất thân từ Ngũ Dương tông, bọn họ xuất thân từ Đông hoang các cổ xưa thế gia, bọn họ nguyện ý ủng hộ Ngũ Dương Hoàng, trở thành Ngũ Dương Hoàng hộ đạo người, không phải là muốn bồi dưỡng một vị Đạo quân, quét ngang thiên hạ.

	Thiên Chu Thần, chính là ba vị người hộ đạo một trong, cũng bị người xưng là Ngũ Dương Hoàng bên người tam thánh, Đông hoang tam thánh.

	Cũng chính bởi vì có cái này Đông hoang tam thánh hộ đạo, cái này cũng có thể Ngũ Dương Hoàng có thể ở Đông hoang đăng cao nhất hô, cũng để cho Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo quân người ứng cử, trở thành Thiên Cương năm thiếu quân một trong.

	Thiên Chu Thần, xuất thân từ thiên nhện lúa, nghe đồn nói, cũng may xa xôi cổ xưa thời đại, thiên nhện lúa chẳng qua là một môn phái nhỏ mà thôi, thế nhưng, tại đại tai nạn lúc, trời giáng một vật, rơi vào thiên nhện trong cốc, uẩn dưỡng thiên nhện lúa, có thể thiên nhện lúa chiếm được vận may lớn, từ đó về sau, thiên nhện lúa quật khởi, trở thành một đại giáo cương quốc, trăm nghìn vạn năm kinh doanh, có thể nội tình sâu dầy vô cùng, được xưng Đông hoang thứ nhất yêu lúa, cũng là Đông hoang yêu tộc truyền thừa mạnh mẽ nhất.

	Thiên Chu Thần, chính là thiên nhện lúa cổ tổ, thực lực tuyệt đối là có thể ngạo thị thiên hạ, sẽ không thua kém sáu Thiên Vương chi lưu.

	Cũng chính bởi vì có cường đại như vậy tam thánh hộ đạo, lúc này mới có thể Ngũ Dương Hoàng có ngạo thị thiên hạ vốn liếng.

	"Thiên Chu Thần tới, xem ra, Ngũ Dương Hoàng đối với cái này viên vô địch tiên thạch cũng là nhất định phải được." Có Đông hoang đại nhân vật cũng không khỏi lầm bầm nói rằng: "Xem ra, không chỉ là Ngũ Dương Hoàng, Thiên Cương năm thiếu quân đối với cái này viên vô địch tiên thạch đều là nhất định phải được."

	"Có thể, người nào đạt được viên này vô địch tiên thạch, người nào thì có thể trở thành Đạo quân đi." Có đại giáo lão tổ không khỏi nói rằng: "Có thể, cái này Đạo quân tranh khúc nhạc dạo, cho nên, Thiên Cương năm thiếu quân, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó đi."

	Nói như vậy, cũng không phải bắn tên không đích, Thiên Cương năm thiếu quân, bất luận là ai có thể đạt được cái này một viên vô địch tiên thạch, cũng có thể đứng ở thế bất bại, tay cầm vô địch tiên thạch, như vậy tại Đạo quân tranh lúc liền giữ lấy tuyệt đại ưu thế.

	Thiên Chu Thần đến sau đó, để rất nhiều người tâm thần kịch chấn, theo một vị lại một vị quét ngang thiên hạ vô địch hạng người giá lâm, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là tuyệt vọng, cùng những thứ này vô địch hạng người tranh viên kia tiên thạch, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không có bất kỳ hy vọng nào.

	Vào lúc này, có thật nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng liền âm thầm mong ngóng, hy vọng tự mình là người thứ nhất có thể tìm tới Hoàng kim quyền đế người, nếu là có thể thứ nhất tìm được Hoàng kim quyền đế, liền khó nói chắc mình có thể đạt được vô địch tiên thạch, thừa dịp không bị người phát hiện lúc, len lén đào tẩu.

	"Cheng" ngày hôm đó, Thần quyền băng thiên địa bầu trời, vang lên hồng chung thanh âm, cái này hồng chung tiếng vang lên thời điểm, một chỉ vô cùng to lớn đội ngũ xuất hiện ở chỗ ấy.

	Cái này một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp, xem ra giống như là một cái trùng trùng điệp điệp quân đoàn giống nhau, tinh kỳ bay lượn, muôn hình vạn trạng, tựa như là một chi thần thánh đội ngũ viễn chinh giống nhau.

	Mọi người vừa nhìn chi đội ngũ này, mới vừa thấy đội ngũ trước cờ xí lúc, không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Đây là Sư Hống quốc cờ xí, là Sư Hống quốc đến a?" Thấy cái này mặt cờ xí, có đại nhân vật không khỏi giật mình.

	Có cái khác đại giáo lão tổ cũng không khỏi là tâm thần chấn động, nói rằng: "Cái gì, Sư Hống quốc sắp tới, Sư Hống quốc đã thật lâu chưa nhúng tay chuyện thế gian, chẳng lẽ nói, Tổ thần miếu tối cao bệ hạ sắp tới."

	"Tối cao bệ hạ sắp tới?" Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi là tâm thần kịch chấn, không khỏi lộ ra cung kính.

	Tính là là vô địch hạng người, quản chi uy danh như Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, đều chưa chắc có thể để cho người trong thiên hạ cung kính, vẫn như cũ có người không phục, thế nhưng, vừa nhắc tới tối cao bệ hạ uy danh lúc, tựu sẽ khiến người không khỏi cung kính.

	"Không đúng." Làm sau đến phía sau cờ xí lúc, lập tức có một vị Đông hoang cường giả hét lớn: "Này mặt là Thuần Dương thế gia cờ xí."

	"Cái gì, Thuần Dương thế gia." Nghe được nói như vậy, những người khác đều cảm thấy khó tin, cái này là chuyện không thể nào.

	Có Đông hoang tu sĩ nói rằng: "Điều này sao có thể, Thuần Dương thế gia đã sớm lánh đời, trăm nghìn vạn năm không ra, thế gian đã khó có được gặp Thuần Dương thế gia đệ tử, Thuần Dương thế gia cờ xí làm sao có thể xuất hiện ở nơi này."

	"Xác thực là Thuần Dương thế gia cờ xí." Có Đông hoang lão tổ tỉ mỉ nhận rõ, nói rằng.

	Đạt được như vậy xác định sau đó, có cường giả cũng không khỏi tâm thần chấn động, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Thuần Dương thế gia cũng vì cái này vô địch tiên thạch mà đến?"

	"Không đúng, còn có cờ xí." Sau đến phía sau cờ xí, có tu sĩ kêu to nói: "Xem, một cái là Hoàng Kim thành cờ xí."

	"Hoàng Kim thành cũng tới a? Cái này một cái Thiên Không thành, đã cực nhỏ xuất thế." Có đến từ chính Trung khư đại nhân vật cũng cảm thấy không có khả năng, không khỏi thất thanh nói.

	Vào lúc này, có một vị đại nhân vật tỉ mỉ nhìn, nói rằng: "Không đúng, không đúng, đây không phải là Sư Hống quốc, cũng không phải Thuần Dương thế gia, càng không phải là Hoàng Kim thành, xem những đệ tử này trên cánh tay huy chương, là Chân tiên giáo đệ tử."

	"Đúng, là Chân tiên giáo, phía sau Chân tiên giáo cờ xí." Vào lúc này, có đại nhân vật rốt cục xem đến phần sau cờ xí, mười điểm khẳng định.

	"Chân tiên giáo, vì sao sẽ có nhiều như vậy cờ xí, Chân tiên giáo cũng không thể nói giả mạo cái khác đại giáo cương quốc đi." Những người khác đều cảm thấy khó tin.
Kết chương.