Chương 265 : Thương nghiệp gián điệp.
Kim Tiền Bang thành lập vẫn chưa tới một tuần.

	Thời gian ngắn như vậy bên trong, Phạm Lễ liền chịu hoa 200 triệu Cửu Châu tiền đổi lấy Kim Tiền Bang 51% cổ phần, đây cơ hồ có thể nói là Cao Đại Toàn lấy không tiền.

	Chỉ muốn đáp ứng, lập tức liền có thể trở thành ức vạn phú ông.

	Đương nhiên, Phạm Lễ khẳng định không phải ngốc ~ tử, hắn làm như vậy, dĩ nhiên là coi trọng Cao Đại Toàn năng lực cùng Kim Tiền Bang tương lai.

	Bất quá, hắn cái giá tiền này tại trước mắt mà nói, tuyệt đối là công đạo đồng thời siêu giá trị.

	Mà 200 triệu con số, đối với Cao Đại Toàn tới nói, cũng là một cái mười phần động tâm con số.

	Cao Đại Toàn nhớ tới rất rõ ràng, Lữ Tổ « Động Huyền Kinh » cùng Ma Tổ « vạn hóa quy một » thần công, tại hơi cửa hàng bên trong yết giá cũng không quá đáng mới một ngàn vạn Cửu Châu tiền.

	200 triệu Cửu Châu tiền, gần như có thể đem hơi trong tiệm cao giai bí tịch một mẻ hốt gọn, chỉ cần hơi cửa hàng phía trên có.

	Cơ hồ là vô ý thức, Cao Đại Toàn liền nghĩ đáp ứng Phạm Lễ.

	Bất quá tại thốt ra sát na, Cao Đại Toàn vẫn là nhịn được.

	"Hiện tại Kim Tiền Bang không đáng đồng tiền, phạm lão nói đùa." Cao Đại Toàn miễn gượng cười nói.

	Hắn không phải không nghĩ qua đem Kim Tiền Bang vứt cho Phạm Lễ, cùng lắm thì hắn lại khác lên một cái bếp nấu là được rồi.

	Bất quá loại ý nghĩ này, cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Thật coi Phạm gia là bùn nặn sao? Như thế lừa dối Phạm Lễ?

	Rõ ràng quá ~ tổ dám trắng trợn chèn ép Thẩm gia, nhưng là bây giờ Cao Đại Toàn còn không có tư cách kia cùng phạm gia là địch.

	Cho nên một khi đem Kim Tiền Bang bán cho Phạm Lễ, hắn cũng khẳng định sẽ bị quấn vào chiếc thuyền này bên trên.

	Đã Cao Đại Toàn đặt quyết tâm lại không vì người khác bán mạng, lại càng không có lý do để Phạm Lễ tuyệt đối cổ phần khống chế.

	Nghe được Cao Đại Toàn cự tuyệt, Phạm Lễ rõ ràng có chút thất vọng, bất quá hắn đối Cao Đại Toàn lại càng thêm coi trọng.

	Tại 200 triệu Cửu Châu tiền trước mặt, Cao Đại Toàn như cũ có thể bảo trì lý trí suy nghĩ, đây tuyệt đối không phải người bình thường quyết đoán.

	Càng là như thế, dạng này người liền càng có hợp tác giá trị.

	Tây Thi ánh mắt cũng nổi lên dị sắc.

	Những năm này nàng theo ở Phạm Lễ bên người, được chứng kiến quá nhiều người tại Phạm Lễ trước mặt khúm núm, muốn có được Phạm Lễ ưu ái.

	Nhưng là tại Cao Đại Toàn trên người, ngược lại là Phạm Lễ đuổi tới đưa tiền lại bị cự tuyệt.

	Nhân tính liền là tiện, bưng lấy ngươi, ngươi xem thường.

	Không vung ngươi, ngược lại cho rằng là cao nhân.

	Hiện tại Cao Đại Toàn, tại Phạm Lễ cùng Tây Thi trong mắt, địa vị liền vô hạn nâng cao.

	Tuổi còn nhỏ, liền không là tiền tài mà thay đổi, cái này chỉ có thể nói rõ hắn có so theo đuổi tiền tài càng chí hướng thật xa.

	"Xem ra hiệu trưởng Cao mặc dù đem tên bang đặt tên là Kim Tiền Bang, thế nhưng là trên thực tế thật chính là muốn cũng không phải là tiền a." Phạm Lễ thâm ý sâu sắc nói một câu.

	Nếu quả như thật là muốn tiền, 200 triệu Cửu Châu tiền đầy đủ hắn mười đời ăn mặc không lo.

	Cao Đại Toàn lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ: "Phạm lão thật nói đùa, ta vừa rồi cũng là cắn răng mới cự tuyệt."

	"Phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, có quyết đoán cự tuyệt ta đầu tư, nhưng không có mấy cái." Phạm Lễ tự phụ nói một câu.

	Hắn cũng xác thực có cái này tự phụ tư cách.

	Cao Đại Toàn tâng bốc một câu: "Là tiểu tử không biết tốt xấu."

	Phạm Lễ khoát khoát tay, nói chuyện rất gọn gàng dứt khoát: "Là hiệu trưởng Cao đối Kim Tiền Bang kỳ vọng quá cao, không muốn đem phần này to lớn lợi nhuận nhường cho ta. Quân tử không đoạt người chỗ tình yêu, bất quá lão phu xác thực muốn cùng hiệu trưởng Cao tiến hành đi sâu vào hợp tác. Nếu như không thể thành lập hữu hiệu tín nhiệm, chỉ sợ sẽ làm cho phần này hợp tác giảm bớt đi nhiều, còn hi vọng hiệu trưởng Cao cân nhắc."

	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động.

	Phạm Lễ là một người thông minh, là một cái khó được không có bị quyền lực dục mông tế tâm trí người thông minh.

	Đương đại ba đại phú hào, Thẩm Vạn Tam thất bại tại đối quan trường hào không nóng lòng, hiện nay danh tiếng càng sức lực Lữ Bất Vi tại Cao Đại Toàn xem ra khuyết điểm liền là đối quan trường quá nóng lòng.

	Nhất là Lữ Bất Vi còn là tại Tần Thủy Hoàng thủ hạ làm việc, hơi không cẩn thận, liền rất có khả năng liên lụy toàn tộc.

	Nếu mà so sánh, Phạm gia nhìn như trung dung, nhưng là Phạm Lễ Tắc Hạ Học Cung Đạo gia trưởng lão thân phận, lại làm cho hắn đủ để tại thế lực khắp nơi phía dưới mọi việc đều thuận lợi, ngược lại là an toàn nhất một phương.

	Cùng Phạm Lễ hợp tác, cũng là Cao Đại Toàn kế hoạch bên trong ắt không thể thiếu một khâu.

	Mà cùng Phạm Lễ tầm đó thành lập hữu hiệu tín nhiệm, với hắn mà nói cũng rất trọng yếu.

	Bất quá để hắn đem Kim Tiền Bang quyền khống chế chắp tay nhường cho người, Cao Đại Toàn là vạn vạn không chịu.

	Cao Đại Toàn đem ánh mắt chuyển qua Phạm Lễ bên cạnh tây trên xác người, bất thình lình hai mắt tỏa sáng.

	"Phạm lão, Phạm gia gia đại nghiệp đại, Kim Tiền Bang so sánh cùng nhau, giống như là một con kiến đồng dạng. Để Phạm gia nhập cổ phần Kim Tiền Bang, gần như không thể tránh khỏi sẽ phát sinh tu hú chiếm tổ chim khách sự tình, đến lúc đó khẳng định sẽ ảnh hưởng quan hệ của ta và ngươi." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	Phạm Lễ trầm mặc không nói, hắn biết rõ Cao Đại Toàn thực sự nói thật.

	Phạm gia cũng không phải thiện đường, làm đầu tư dĩ nhiên là vì kiếm tiền, mà đối với một cái chú định kiếm tiền hạng mục, Phạm gia người từ trước đến nay đều tràn ngập tấn công dục vọng.

	Tu hú chiếm tổ chim khách chuyện, tại Phạm gia lịch sử phát triển bên trên phát sinh qua không chỉ một lần, sau đó cũng khẳng định sẽ tiếp tục phát sinh.

	Đây là bình thường thương nghiệp hình thức.

	Được làm vua thua làm giặc, từ xưa mà thôi.

	Nhìn thấy Phạm Lễ bị chính mình nói động, Cao Đại Toàn tiếp tục nói: "Bất quá phạm lão hậu ái, ta cũng trên nhiều khía cạnh, muốn cùng phạm lão tiến hành hợp tác, cho nên ta suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp."

	Phạm Lễ hứng thú: "Cẩn thận nói nói."

	Cao Đại Toàn chỉ chỉ Tây Thi, khoan thai mở miệng nói: "Để Thi cô nương nhập cổ phần Kim Tiền Bang như thế nào? Nghĩ đến phạm lão cũng sẽ không lo lắng Thi cô nương phản bội chính mình, mà ta cũng không cần lo lắng Thi cô nương sẽ đối với ta sinh ra uy hiếp."

	Phạm Lễ đục ngầu ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kì sắc bén, chăm chú nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng Cao Đại Toàn đến cùng là tâm tư gì.

	Bất quá Cao Đại Toàn biểu hiện mười phần thản nhiên, không có chút nào cấm kỵ Phạm Lễ nhìn thẳng.

	Thời gian tựa hồ qua thật lâu, Phạm Lễ bất thình lình cười lên ha hả.

	"Di ánh sáng, ngươi ý tứ như thế nào?" Phạm Lễ nén cười hỏi.

	Tây Thi một mực dùng tràn ngập nhu tình ánh mắt nhìn Phạm Lễ, nghe được Phạm Lễ tra hỏi về sau, giọng nói cũng là ôn nhu làm say lòng người: "Ngươi để ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó."

	"Vậy thì tốt, ngươi liền thay thế ta nhập cổ phần Kim Tiền Bang đi. Năm ngàn vạn Cửu Châu tiền, ba mươi phần trăm cổ phần, như thế nào?" Phạm Lễ lui một bước.

	Cao Đại Toàn cường hành kềm chế chính mình nội tâm tham lam, để cho mình bảo trì tỉnh táo nói: "Ta hiện tại không thiếu tiền, cũng không cần nhiều như vậy đầu tư. Một ngàn vạn Cửu Châu tiền, năm phần trăm cổ phần, chỉ có nhiều như vậy."

	"Quá ít." Phạm Lễ nhíu mày.

	Cao Đại Toàn kiên trì: "Cho nên ta mới chỉ cần một ngàn vạn Cửu Châu tiền, hơn nữa ta có thể cam đoan với ngươi, Thi cô nương năm phần trăm cổ phần, vĩnh viễn sẽ không bị pha loãng."

	Phạm Lễ trầm mặc thật lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Mà Cao Đại Toàn có câu nói không nói ra, Tây Thi cổ phần xác thực sẽ không bị pha loãng, nhưng là cổ phần của nàng, cũng vĩnh viễn không có khả năng bị chuyển nhượng.

	Lúc trước Tây Thi, là một cái xuất sắc chính trị gián điệp.

	Lần này, lại nhìn nàng có thể hay không vì Phạm Lễ làm tốt lần này thương nghiệp gián điệp.
Kết chương.