Chương 312 : Búp bê.
Karen mơ hồ cảm thấy, Đội trưởng trong miệng cái kia "Chưa biết đại nhân vật", rất có thể cùng chính mình có quan hệ.

	Một số thời khắc, chân chính đại nhân vật một câu nói, liền có thể để phía dưới người dốc hết toàn lực mà đi giải xem đồng thời tận hết sức lực mà đi an bài, dù là đại nhân vật bản nhân khả năng không có ý tứ kia, nhưng người phía dưới cũng không dám đến hỏi, lại không dám đi cược.

	York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội có mười mấy cái, Chó Săn tiểu đội tuyệt đối thuộc về bên trong ưu tú nhất một nhóm, nhưng Chó Săn tiểu đội rốt cuộc thuộc về ngoại lai hộ, trước đó không lâu mới từ Sangpu thành phố bị điều tới, thật so lên quan hệ, khẳng định không sánh bằng kia mấy đầu nuôi trong nhà Golden Retriever.

	Nhưng bây giờ sự tình lại phát sinh lộn ngược.

	Trên bản chất, chuyện này ảnh hưởng đại khái cùng gia gia nổ Trật Tự Thần điện một dạng.

	Gia gia bản nhân đương thời mục đích chỉ là vì cho Trật Tự Thần điện các trưởng lão nghe cái vang, hù dọa thoáng cái bọn hắn, hắn cũng không ngờ tới bởi vì Trật Tự Thần điện kia một tiếng bạo tạc, dẫn phát nhiều như vậy phản ứng dây chuyền, đến mức cách lâu như vậy cũng cách xa như vậy, chính mình cái này tôn tử còn có thể tiếp tục cảm nhận được sự kiện kia ảnh hưởng, đương nhiên, Dis cũng sẽ không để ý những này.

	"Đội trưởng, nhiệm vụ cụ thể là lúc nào?"

	"Trận pháp truyền tống đi qua, không cần ngồi thuyền đi xa, đại khái là trong ba ngày a liền tập hợp a, có thể sẽ càng sớm."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đã biết, ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ân, Karen . . ."

	"Ân, Đội trưởng."

	"Karen a . . ."

	"Ân, Đội trưởng."

	"Ngươi không nên nói, Đội trưởng ngài có vấn đề gì cứ hỏi a?"

	"Đội trưởng ngài có vấn đề gì xin cứ hỏi."

	"Cái kia đại nhân vật, cùng ngươi có quan hệ a?" Microphone đầu kia dừng một chút, "Hoặc nói, ngươi cùng Memphis tiến vào cái không gian kia phía sau, phải hay là không xảy ra chuyện gì?"

	Hiển nhiên, Đội trưởng hôm qua liền lưu ý đến một chút biến hóa, nhất là Eisen tiên sinh chủ động tiếp câu kia: Nhìn thấy việc đời.

	Chỉ bất quá tối hôm qua nhiều người, Đội trưởng liền không có đơn độc cùng Karen trò chuyện chuyện này.

	Kết hợp với hôm nay gặp được trên trời mất đại tương chuyện tốt,

	Đội trưởng bản năng phát giác được hai chuyện này ở giữa khả năng có liên quan gì.

	"Hôm qua sau khi tiến vào, xảy ra chút vấn đề, ta quên ta mang theo gia gia lưu lại mặt nạ màu bạc, kết quả ta thành bên trong to nhất tối sáng còn khảm viền vàng cái kia."

	Đầu bên kia điện thoại lâm vào một đoạn thời gian trầm mặc, hiển nhiên, Đội trưởng đang tiến hành tin tức tiêu hóa cùng cảm xúc vuốt lên.

	Thật lâu,

	"Ta liền biết sau khi tiến vào khẳng định chuyện gì xảy ra, là cái mặt nạ kia vấn đề a?"

	"Hẳn là."

	"Cái này liền cùng Lemar đồ gốm cửa hàng làm mặt nạ đạo lý một dạng, gia gia ngươi từng giết qua một cái Trật Tự Thần điện Trưởng lão, dùng da mặt của hắn làm một bộ mặt nạ?"

	". . ." Karen.

	Karen thật đúng là không có hướng phương diện kia suy nghĩ qua, hắn chỉ là bản năng cảm thấy gia gia vật lưu lại, vô luận bày biện ra cái gì không tưởng được hiệu quả cũng không tính là không tưởng được.

	Nhưng dựa theo Đội trưởng cái này ý nghĩ nghĩ tiếp, bộ kia mặt nạ màu bạc nguyên vật liệu, thật có thể là một vị Thần điện Trưởng lão mặt.

	"Ngươi an bài thỏa đáng sao?" Neo hỏi, "Ý của ta là giải quyết tốt hậu quả."

	"Ta cảm thấy hẳn là thỏa đáng . . ."

	"Vậy liền không sự tình, nhưng lần sau ngươi bộ kia tổ truyền mặt nạ, không nên tùy tiện mang ra ngoài, một cái Thần điện Trưởng lão liền xem như hắn cả một đời không có kết hôn không có sinh dục, nhưng cũng sẽ có học sinh."

	"Là, ta đã biết, Đội trưởng, về sau ta sẽ cẩn thận."

	"Ân, trước hết dạng này, tập hợp lúc gặp."

	"Đội trưởng gặp lại."

	Cúp điện thoại, Karen đi trở về phòng ngủ, dùng một loại rất tự nhiên ngữ khí đối Phổ Nhị nói:

	"Hai ngày này lập tức sẽ có mới nhiệm vụ."

	"A, thật bận bịu, cũng thật vất vả, cảm tạ ngươi vì cái này nhà vất vả cần cù trả giá." Phổ Nhị ngồi ở trên giường nói lấy cực kỳ qua loa lời nói, lập tức, nó như là nghĩ tới cái gì, hỏi, "Phải bao lâu?"

	"Không biết, có thể muốn một đoạn thời gian, một tuần lễ a."

	"Một tuần lễ, không thể quay về?"

	"Không thể."

	Trận pháp truyền tống đi đi lại lại, khẳng định phải cùng bảo hộ mục tiêu đồng thời trở về, vật kia không có khả năng ngươi muốn dùng lúc liền có thể khởi động.

	"Ngày mai tiểu John trường học nghỉ về nhà, ta sẽ để hắn giúp ta cùng xuẩn cẩu vẽ tranh, cái này không được bao lâu thời gian liền có thể vẽ tốt, cho nên ngươi cần thiết lại đi Lemar đồ gốm cửa hàng giúp chúng ta đem sự tình an bài tốt, đến lúc đó họa tượng trực tiếp để Radio yêu tinh đưa qua liền có thể.

	Chờ ngươi nhiệm vụ hoàn thành quay về, ta liền có thể đứng lấy nói chuyện cùng ngươi, hắc hắc."

	"Là dựa theo ngươi trước kia dáng vẻ a?" Karen hỏi.

	"Mới không muốn lặc, ta muốn đổi một cái phong cách, ta thế nhưng là ở trong lòng phác hoạ rất lâu."

	"Đi, ta hiện tại liền đi đồ gốm cửa hàng giúp các ngươi đem sự tình an bài một chút."

	"Hắc hắc, yêu ngươi nha meo!"

	Karen chỉnh lý thoáng cái y phục của mình, đang chuẩn bị đi ra phòng ngủ lúc, ngồi ở trên giường Phổ Nhị bỗng nhiên lại hỏi: "Một tuần lễ a, là muốn đi nơi khác a?"

	"Ân."

	"Nơi nào?"

	"Ám Nguyệt đảo."

	"Meo!"

	Karen quay người nhìn hướng Phổ Nhị, nhún vai, nói: "Đội trưởng cực kỳ am hiểu chắp nối, tại hắn đi lại cùng linh hoạt bên dưới, tiểu đội chúng ta rốt cục cầm tới một cái này tỉ lệ hồi báo kinh người nhiệm vụ."

	Phổ Nhị từ trên giường đứng lên, nói: "Ngươi không cần cùng ta giải thích nhiều như vậy, ta coi như giải thích của ngươi là một loại che giấu."

	"Chỉ là vì nhiệm vụ mà thôi, kiếm nhiều một chút Điểm khoán lần sau uống cà phê lúc ngươi có thể mỗi ngày hai chén, không cần lại tiết kiệm."

	"Vấn đề không ở chỗ cà phê, lần trước ta đã biết Ophelia không có mang thai, lần này chờ ngươi đi phía sau nàng có thể hay không mang thai ta liền đắn đo khó định.

	Ngươi biết, ái tình loại vật này, có đôi khi là cần thời gian lên men, lên men về sau, nó thường thường so ngay từ đầu còn muốn đậm đặc mãnh liệt.

	Xuẩn cẩu, ta nói đúng hay không?"

	"Gâu!"

	"Chỉ là nhiệm vụ."

	"Ngươi lại không phải xuẩn cẩu chỉ thích một người tương tư đơn phương, tương tư đơn phương phía sau còn cái gì sự tình đều mặc kệ, chúng ta không cách nào yên tâm ngươi, đúng hay không, xuẩn cẩu?"

	". . ." Kevin.

	"Ngươi có gì cần giao cho ta a?" Karen chuyển hướng chủ đề, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ bớt thời gian đi tế bái thoáng cái vị kia Bernard tiên sinh mộ, rốt cuộc ta Ám Nguyệt Chi Nhận nguồn cội vẫn là theo trong tay hắn chảy ra."

	"Có thể giúp ta giội một thùng sơn a?"

	"Không thể."

	"Vậy liền vụng trộm khạc đờm."

	"Cũng không thể."

	"Vậy liền đi qua thời trang làm trong hàm răng khảm lá rau giả vờ keo kiệt răng lại phun ra, phi hắn thoáng cái."

	"Nhìn tình huống."

	"Ân, trước thu lấy một điểm lợi tức, chờ sau này ta hoàn toàn khôi phục, ta sẽ tự mình đi Ám Nguyệt đảo đem tên kia mộ phần xốc."

	"Hắn cũng chỉ là thích ngươi mà thôi."

	"Có thể ta đối với hắn không có hứng thú, nhìn như vậy tới, vẫn là xuẩn cẩu tốt, chí ít hắn hiểu được không cho ưa thích người mang đến phiền não."

	Lần nữa bị liên lụy Kevin chỉ có thể nằm sấp xuống tới, chôn xuống đầu chó.

	Karen đi ra phòng ngủ, Phổ Nhị thì lật ra nó thiết kế vẽ quyển, bên trong không có dụng cụ vẽ tranh thể chân dung, nhưng đem ngũ quan từng cái chi tiết đều đơn độc điểm đi ra.

	Kevin ngẩng đầu, nhìn hướng Phổ Nhị:

	"Gâu."

	"Ta đương nhiên biết rõ hắn chuyển hướng chủ đề, nhưng ta có thể không để hắn ra ngoài làm nhiệm vụ a, ta có tư cách gì cùng lập trường không để hắn đi.

	Rốt cuộc,

	Ta hiện tại chỉ là một đầu bị nuôi dưỡng ở trong nhà mèo."

	"Gâu."

	"Được rồi, được rồi, phát phát tiểu tính khí liền tốt, xuẩn cẩu tới, chúng ta tiếp tục bóp mặt."

	. . .

	Lái xe tới đến Lemar đồ gốm cửa hàng cửa ra vào, còn không xuống xe, Karen đã nhìn thấy một cái quý phụ trang điểm nữ nhân theo cửa hàng bên trong đi ra, mang trên mặt rõ nét xuân triều.

	Karen đặc biệt trên xe ở lâu trong chốc lát, cho Lemar tiên sinh tranh thủ một điếu thuốc thời gian.

	Xuống xe, đẩy ra cửa hàng môn đi vào, nhìn thấy Lemar chính tại chùi cái bàn.

	Gặp Karen tới rồi, Lemar cười nói: "Vừa không cẩn thận đổ nhào chén nước."

	"Ân." Karen không hứng thú ở phương diện này cùng Lemar nói đùa cái gì, theo trong quần áo vải lót lấy ra một cái túi, đặt ở Lemar trước mặt, "Đây là hai vạn Trật Tự khoán. Một vạn là lần trước đặt trước làm mặt nạ tiêu phí, còn lại một vạn là hi vọng ngươi có thể giúp ta chế tạo hai cỗ khôi lỗi, họa tượng qua mấy ngày sẽ để cho người đưa tới."

	"Tốt, không có vấn đề, ngồi, ta cho ngươi rót cốc nước."

	"Liền không ngồi a, ta trở về."

	"Ân, cũng tốt."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.