Chương 45 : Một lượng bạc bàn giao.
"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhà ngươi dòng chính, chính là bản tọa đánh."

	Ngải Thượng Khắc trầm mặt, trong con ngươi phát ra tức giận.

	Hắn hai ngày này một mực tại nơi khác làm việc, đêm qua nhận được gia tộc dùng bồ câu đưa tin, biết được Ngải Tấu bị đánh, liền tiện đường chạy tới, đối với đại khái chi tiết không hiểu nhiều lắm.

	Nếu như là Thiết Cốt phái đệ tử đánh, Ngải Thượng Khắc còn có thể lý giải, dù sao người trẻ tuổi huyết khí phương cương, phát sinh điểm mâu thuẫn không thể tránh được.

	Nhưng một cái Chưởng môn động thủ, không sợ làm mất thân phận?

	Là, là.

	Một cái rác rưởi môn phái Chưởng môn, hèn mọn như là bụi bặm, để ý thân phận kia tài gọi quái.

	Nghĩ đến tận đây, Ngải Thượng Khắc trong ánh mắt vẻ khinh thường càng thêm nồng đậm, nói: "Quân chưởng môn, ngươi thân là đứng đầu một phái, động thủ đánh ta Ngải gia dòng chính, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Nhà ngươi dòng chính dẫn người đánh ta phái đệ tử, còn đánh tới cửa nhà, bản tọa xuất thủ giáo huấn trở xuống, làm sao lại quá mức?"

	"Trộm cắp ta Ngải gia đan dược gia hỏa, là ngươi Thiết Cốt phái đệ tử?" Ngải Thượng Khắc sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Ngải Thượng Khắc âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, nhà ngươi đệ tử trộm nhà ta đan dược, dòng chính lại bị ngươi đánh cho một trận, đây chính là lượng bút trướng."

	Bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

	"Ngải trưởng lão là mà tính sổ sách?" Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười, dạng như vậy nhìn qua có chút muốn ăn đòn a.

	Nếu như không có Chi Nhánh nhiệm vụ, hắn khả năng sẽ còn hiểu chi lấy lý, lấy tình động cấp đối phương hảo hảo nói chuyện, từ đó đem ân oán hóa giải, nhưng bây giờ chỉ có thể sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

	Ngải Thượng Khắc thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, làm tổn thương ta dòng chính, trộm ta đan dược, làm sao cũng phải cấp cái bàn giao đi."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu quăng ra một lượng bạc, nói: "Đây coi là bồi thường, ta phái cùng nhà ngươi ân oán thanh toán xong."

	Ngải Thượng Khắc cũng không có nhận , mặc cho bạc để tại dưới chân, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: " Quân chưởng môn, ngươi là tại nhục nhã Ngải mỗ, nhục nhã ta Ngải gia sao?"

	Một lượng bạc đối cùng khổ bách tính tới nói, là cái con số không nhỏ, nhưng Ngải gia trưởng lão căn bản nhìn không ở trong mắt, Quân Thường Tiếu ném qua đi, quả nhiên là trần trụi nhục nhã a.

	"Bản tọa là chân thành cho ngươi cái bàn giao."

	"Nếu như ngươi nhất định phải cảm thấy mình bị nhục, vậy cũng không có cách nào."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ, biểu thị bất đắc dĩ, dạng như vậy so vừa rồi càng muốn ăn đòn.

	Ngải Thượng Khắc rốt cuộc ép không được tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ở Bách tông liên minh phân thượng, Ngải mỗ xưng ngươi một tiếng Quân chưởng môn, chớ có đem mình thật coi thành nhân vật!"

	"Bớt nói nhiều lời."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn đánh nhau phải không?"

	Ngải Thượng Khắc dù sao cũng là Ngải gia trưởng lão, rất có phong độ ôm quyền nói: "Nghe nói Quân chưởng môn tại Thanh Dương thành trọng tỏa Linh Tuyền tông trưởng lão, Ngải mỗ thật đúng là nghĩ lĩnh giáo một phen."

	"Vậy đến đây đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Khắc cười nhạt một tiếng, nói: "Nơi này không phải luận bàn chi địa, sao không tiến vào quý phái Diễn Võ tràng phân cao thấp?"

	Gia hỏa này là muốn làm lấy môn phái đệ tử trước mặt, giáo huấn ta a? Quân Thường Tiếu đoán được ý nghĩ của hắn, nhưng cũng nghiêng người giơ tay, nói: "Mời."

	Cho nên, kia một lượng bạc từ bỏ?

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Quân Thường Tiếu cùng Ngải Thượng Khắc cách xa nhau mười trượng, đối mắt nhìn nhau, bầu không khí hơi có vẻ giương cung bạt kiếm.

	"Tên kia là Ngải gia trưởng lão?"

	"Từ thấu phát khí tức nhìn, hẳn là Võ Đồ cảnh đi!"

	Bên ngoài diễn võ trường, không có làm nhiệm vụ đệ tử thấp giọng nghị luận, trong ánh mắt có thật sâu kiêng kị.

	Võ Đồ mặc dù chỉ là Tinh Vẫn đại lục cái thứ hai cảnh giới, tại người mạnh hơn trước mặt không tính là gì, nhưng ở Khai Mạch giai đoạn trong mắt, đó chính là quái vật khổng lồ a.

	"Chưởng môn có thể chiến thắng hắn sao?"

	"Trên hắc sơn sơn tặc tính cả Võ Đồ cảnh Đại đương gia, còn không phải bị Chưởng môn giết, chiến thắng hắn khẳng định không có vấn đề."

	"Không tệ, không tệ."

	Đám người nhao nhao yên tâm lại.

	Ngải Thượng Khắc nghe được bọn hắn nghị luận, thần sắc khẽ giật mình nói: "Trên hắc sơn sơn tặc là ngươi giết?"

	"Có vấn đề?" Quân Thường Tiếu nói.

	Có vấn đề, vấn đề còn lớn hơn!

	Đoạn thời gian trước quan phủ cùng các phái Võ giả điều binh lực, quyết định lần nữa tiến công Hắc Phong trại.

	Kết quả đây? Đi lên về sau, phát hiện căn cứ bị đốt cháy hầu như không còn, trên diễn võ trường tán lạc hơn hai trăm cỗ đã hư thối thi thể.

	Một khắc này.

	Tất cả mọi người mộng dựng lên.

	Một lúc lâu sau, bọn hắn tiện ý biết đến, Hắc Phong trại đây là bị diệt sạch!

	Trong lúc nhất thời, sơn tặc toàn diệt tin tức tại Thanh Dương quận truyền ra, đưa tới oanh động to lớn, từng cái thành trấn bách tính đều bôn tẩu bẩm báo, khua chiêng gõ trống ra đường chúc mừng, có thể nói khắp chốn mừng vui.

	Đám người cũng tại tranh nhau đàm luận, đến cùng là ai trừ đi làm hại nhiều năm Hắc Phong trại?

	Có Võ giả suy đoán có thể là cái nào đó thế lực lớn, nhưng cuối cùng bị phủ quyết, bởi vì kinh quan phủ cùng các phái kiểm chứng, mấy tháng qua cũng không có số lớn nhân mã xuất hiện Hắc sơn phạm vi.

	Một người, hoặc mấy người làm, mền quan tài kết luận.

	Thậm chí mấy ngày ngắn ngủi, liền xuất hiện rất nhiều phiên bản tin đồn, tỉ như nào đó tu vi cao thâm cường giả đi ngang qua Hắc sơn, nhất niệm phía dưới diệt sạch sơn tặc.

	Lại tỉ như Hắc Phong trại làm nhiều việc ác, chọc giận thượng thiên, phái tiên nhân hạ phàm, lấy tiên lực đem xoá bỏ.

	Các loại phiên bản tin tức tại Thanh Dương quận điên cuồng truyền lại, trở thành rất nhiều Võ giả và tóc húi cua dân chúng sau bữa ăn đề tài câu chuyện.

	Thanh Dương thành Thành chủ tại biết được sơn tặc bị diệt về sau, càng là rộng phát bố cáo, hi vọng vì dân trừ hại nghĩa sĩ có thể hiện thân, tiếp nhận ngàn lượng hoàng kim quà tặng.

	Một lượng hoàng kim tương đương mười lượng bạch ngân, một ngàn lượng hoàng kim, chính là một vạn lượng bạc!

	Rất nhiều Võ giả bị tiền tài che đậy hai mắt, bí quá hoá liều làm bộ nghĩa sĩ đi mạo hiểm lĩnh, kết quả bị từng cái nhìn thấu nhốt vào đại lao.

	Hắc Phong trại bị diệt sự tình phi thường lớn, Ngải Thượng Khắc tự nhiên nghe nói qua, còn từng cùng tộc đàn trưởng lão đàm luận, cho rằng có thể giết vào Hắc Phong trại, cũng đem nó toàn diệt giả, tất nhiên có được Võ sư lên tu vi.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Thiết Cốt phái đệ tử lại nói là bọn hắn Chưởng môn diệt?

	"Hừ."

	Ngải Thượng Khắc thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, diệt sơn tặc chuyện thế này, ngươi thật đúng là dám nói là tự mình làm, chẳng lẽ lại cũng có đi mạo hiểm lĩnh một ngàn lượng hoàng kim tiền thưởng ý nghĩ?"

	Chỉ cần tư duy người bình thường, cũng sẽ không tin tưởng, chỉ có Khai Mạch cấp độ Quân Thường Tiếu, có thể diệt đi dễ thủ khó công Hắc Phong trại.

	"Mạo hiểm lĩnh một ngàn lượng hoàng kim?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Ngải Thượng Khắc thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, tất cả mọi người là người biết chuyện, ngươi cũng chớ giả bộ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Ta mẹ nó giả trang cái gì rồi?

	Bất quá, thông minh hắn, rất nhanh suy đoán ra, diệt sơn tặc sự tình hẳn là truyền ra, cái gọi là một ngàn lượng hoàng kim, có lẽ là quan phủ cho tiền thưởng.

	"Đến dành thời gian đi Thanh Dương thành nhìn xem nha."

	Quân Thường Tiếu cần phát triển môn phái, hệ thống mặc dù có thể cung cấp không ít trợ giúp, nhưng tiền trọng yếu giống vậy, khẳng định càng nhiều càng tốt cho thỏa đáng.

	"Xoát!"

	Ngải Thượng Khắc một tay phất lên, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh dài ba thước kiếm, thản nhiên nói: "Nghe nói Quân chưởng môn có phẩm chất cao kiếm khí, Ngải mỗ rất muốn gặp hiểu biết biết."

	Hắn chuôi kiếm này thân kiếm có khắc một đầu sinh động như thật Long Thú, lưỡi kiếm thấu phát sắc bén chi thế, vừa nhìn liền biết phẩm chất không thấp.

	"Như ngươi mong muốn."

	Quân Thường Tiếu một tay phất lên, sơ phẩm Hàn Phong kiếm xuất hiện, nhàn nhạt hàn ý lập tức tại Diễn Võ tràng tràn ngập ra.

	"Hảo kiếm!"

	"Không có ngươi tiện."

	". . ."
Kết chương.