Chương 155 : Trò chuyện với nhau thật vui.
Lý Hòe ngủ một cái lớn lười cảm giác, lớn mặt trời phơi nắng đến cái mông cũng không muốn rời giường, thật sự là cái này giường chiếu rất thư thái, tựa như ngủ ở bông đoàn trong, đứa nhỏ mơ mơ màng màng mở mắt ra, ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía, trong lúc nhất thời không có chuyển qua rẽ, thật vất vả mới nhớ lại cái này không phải là trong nhà cứng rắn phản, cũng không phải rừng núi hoang vắng phong cách Xan Lộ túc, đứa nhỏ cảm giác đầu tiên là có tiền thật tốt, thứ hai ý niệm trong đầu là khó trách Trần Bình An muốn làm tham tiền.

	Lý Hòe nhưng thật ra là còn muốn quay về một cái hấp lại cảm thấy, chẳng qua là mắt nhìn thấy Trần Bình An không có ở đây bên người, không có xuất hiện ở chính mình giữa tầm mắt, Lý Hòe liền có chút ít bối rối, đi đứng lưu loát mà mặc xong quần áo giày, đi trúc xanh rương sách ôm hoa văn màu con rối liền lao ra phòng, chứng kiến Lâm Thủ Nhất đang cùng một cái nghèo kiết hủ lậu lão nhân đánh cờ, đã liền trời sinh không đánh rắm cổ Lý Bảo Bình, đều thành thành thật thật ngồi ở trên mặt ghế đá, cẩn thận chú ý cuộc, Vu Lộc cùng Tạ Tạ đều đứng ở Lâm Thủ Nhất bên người, cùng một chỗ giúp đỡ bày mưu tính kế.

	Trần Bình An ngồi ở hai người Lý Bảo Bình đối diện, chứng kiến Lý Hòe hậu chiêu vẫy tay, đợi đến lúc đứa nhỏ chạy đến bên người, sẽ đem vị trí tặng cho Lý Hòe, Lý Hòe vừa muốn ngồi xuống, liền phát hiện vẫn đứng tại Trần Bình An sau lưng thiếu niên áo trắng, chính vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nhìn mình chằm chằm, Lý Hòe suy nghĩ một chút, yên lặng đem hoa văn màu con rối đặt ở trên mặt ghế đá, chính hắn sẽ không đã ngồi, chỉ dám chổng mông lên nằm ở bên cạnh bàn.

	Mi tâm hồng nốt ruồi thiếu niên Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía Vu Lộc cùng Tạ Tạ, đen tối ánh mắt như suối nước, tại hai người trên mặt lưu chuyển bất định.

	Thiếu nữ Tạ Tạ nhạy cảm phát giác được Thôi Sàm ánh mắt, không có ngẩng đầu cùng hắn đối mặt, chẳng qua là trong lòng nghi hoặc, thường ngày vị này Đại Ly quốc sư âm trầm ánh mắt, một khi ném tại trên người mình, da thịt của nàng sẽ nổi lên một hồi nổi da gà, nhưng mà hôm nay không giống nhau, cũng chỉ phàm là tục phu tử ánh mắt mà thôi, không hề có đủ lúc trước cái chủng loại kia cảm giác áp bách, là vì ngày mùa thu ánh mặt trời ấm áp nguyên nhân sao?

	Vu Lộc thản nhiên ngẩng đầu, đối với vị này "Nhà mình công tử "Mỉm cười.

	Thôi Sàm trước duỗi ra ngón tay ngoắc một cái, "Vu Lộc, Tạ Tạ, hai người các ngươi tới đây."

	Sau đó hắn đối với Trần Bình An cười nói: "Có thể hay không đi dừng lại đình bên kia tâm sự, có một số việc là cần công bằng nói một chút."

	Trần Bình An gật gật đầu, bốn người cùng đi hướng đình nghỉ mát, trước khi rời đi, Trần Bình An vỗ vỗ người nhát gan Lý Hòe đầu, trêu ghẹo nói: "Cái này có thể yên tâm đang ngồi."

	Đến rồi đình nghỉ mát bên kia, Thôi Sàm liếc mắt dưới mái hiên sắt Mã Phong linh, đối với Vu Lộc Tạ Tạ nói ra: "Chính các ngươi giới thiệu một cái chân thật thân phận, không cần ẩn ẩn nấp nấp, yên tâm, không có gì âm mưu quỷ kế, dù là không tin ta, các ngươi tổng nên tin tưởng Trần Bình An đi?"

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có nóng lòng mở miệng lên tiếng.

	Ăn mặc mộc mạc cao lớn thiếu niên Vu Lộc xuất quan đến nay, một đường đảm nhiệm người chăn ngựa, không ngại gian khổ, là trong đội ngũ hỗ trợ Trần Bình An tối đa một người, may may vá vá thêu thùa, đều có thể cho thiếu niên làm được đặc biệt khéo tay, thiếu niên có thích sạch sẽ, hứng thú với tẩy trừ quần áo, rửa sạch giầy rơm một chuyện, nhìn thấy người nào quần áo giầy rơm dính bùn đất, hoặc là hành tẩu đường núi bị đâm ra phá động, cao lớn thiếu niên liền toàn thân không được tự nhiên, thậm chí chứng kiến Lý Hòe cái kia rương sách trong lệch ra bảy ngược lại tám bầy đặt bố cục, một bên trong lúc vô tình thấy Vu Lộc đều vẻ mặt tràn đầy lo lắng biểu lộ. Chỉ cần tại nguồn nước bên cạnh dừng lại, xe ngựa cũng sẽ bị cao lớn thiếu niên tẩy trừ đến không nhiễm một hạt bụi.

	Đối với cái này cho dù là Trần Bình An đều cảm thấy không bằng ..., dưới đời này còn có như vậy không cần thiết ngừng người?

	Về phần khuôn mặt ngăm đen bảo thủ, dáng người thon thả thiếu nữ Tạ Tạ, Lý Bảo Bình lần đầu tiên có chút tánh tình trẻ con, đối với nàng căm thù đến tận xương tuỷ, coi là kẻ thù kẻ cướp, Lâm Thủ Nhất đối với nàng ấn tượng ngang bằng, không coi là nhiều thật nhiều hỏng, tối đa chính là nhàn hạ lúc đánh cờ mấy cục giao tình, Lý Hòe ngược lại là cùng nàng rất nóng lạc, hai người hứng thú với bài binh bố trận trò chơi.

	Thôi Sàm tức giận nói: "Các ngươi mở rộng trò chuyện, quay đầu lại ta đến kết thúc công việc."

	Tuấn mỹ thiếu niên bước đi ra đình nghỉ mát, bốn phía tản bộ, xoay người nhặt lấy trên mặt đất hòn đá nhỏ, một lớn nâng, vô cùng buồn chán mà ngồi ở lão giếng nước bên kia, hướng phía dưới nện cục đá nghe tiếng nước.

	Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà thật sự như thế nhàm chán, Thôi Sàm ánh mắt mê ly, có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

	 hắn nhìn mắt đen nhánh giếng nước, hôm nay là hàng thật giá thật mắt thường phàm thai, rút cuộc không cách nào xem thấu phía dưới cảnh tượng, giờ khắc này, Thôi Sàm thiếu chút nữa đều muốn một cái lệch ra thân, tìm đến giếng tự sát được rồi.

	Trong lương đình, Vu Lộc trước tiên mở miệng, "Ta là trước Lư thị vương triều thái tử. Vu Lộc, lúc trước ẩn thân ẩn giấu ở Lư thị di dân khai sơn đội ngũ chính giữa, kỳ thật còn có mặt khác dùng tên giả, dư sĩ lộc, trái lại niệm mà nói, ngụ ý cho ta là Lư thị dư nghiệt, người khác mỗi xưng hô ta một tiếng, là có thể giúp ta tự xét lại một lần, qua đã trôi qua rồi."

	Thiếu nữ giận tím mặt, đột nhiên đứng dậy, chỉ vào cao lớn thiếu niên cái mũi nổi giận nói: "Đi qua? ! Thái tử điện hạ ngươi nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, mây trôi nước chảy rất này, thật sự là so với chúng ta trên núi tu sĩ còn muốn thanh tâm quả dục, có thể ta sư môn từ trên xuống dưới, mấy trăm đầu tính mạng, vì ngươi Lư thị ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, hi sinh cho tổ quốc mà chết! Như thế nào cái qua pháp? !"

	Thiếu nữ lệ rơi đầy mặt, rung giọng nói: "Chính ngươi sờ lương tâm, dưới đời này có mấy cái chứng đạo trường sanh luyện khí sĩ, nguyện ý vì một quốc gia nước tộ dốc sức chiến đấu mà chết? Chỉ có chúng ta! Đông Bảo Bình châu từ khi có bang nước, vương triều đến nay, trong lịch sử cũng chỉ có chúng ta một người không lùi không đáp xuống, liều mạng người người trường sinh cầu đứt đoạn, chỉ vì chứng minh các ngươi Lư thị vương triều chính sóc!"

	Vu Lộc thần sắc bình tĩnh, "Vậy ngươi muốn ta như thế nào? Ta là Lư thị thái tử không giả, có thể phụ hoàng ta luôn luôn chuyên quyền độc đoán, bất quá là sợ hãi những cái kia không có lửa thì sao có khói lời tiên tri dân dao, lo lắng Đông cung phát triển an toàn, tựu muốn đem ta tiến đến địch quốc Đại Ly thư viện học ở trường. Ta đã chưa bao giờ cầm quyền chấp chính, ta cũng chưa bao giờ cùng triều đình giang hồ có bất kỳ liên quan đến, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền mà thôi. Tạ Tạ, ngươi nói, ngươi muốn ta như thế nào?"

	Thiếu nữ bị Vu Lộc lãnh đạm tư thái kích thích đến càng thêm thất thố, tức giận đến toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta họ Tạ, nhưng ta không gọi Tạ Tạ, ta là tạ linh càng, là các ngươi Lư thị vương triều trẻ tuổi nhất phá vỡ năm cảnh bình cảnh luyện khí sĩ! Là Phong Thần Tạ thị đệ tử! Ta hận các ngươi Lư thị hoàng thất hoa mắt ù tai tầm thường, nhưng mà ta hận ngươi hơn cái này thái tử điện hạ nước chảy bèo trôi, cho Đại Ly quốc sư cái này đại cừu nhân đem làm nô bộc, vẫn còn có da mặt cam tâm như di, nếu là ngươi đám Lư thị tổ tiên dưới suối vàng có biết..."

	Vu Lộc sắc mặt như thường, vẫn là nhẹ nhàng ngữ điệu, đã cắt đứt thiếu nữ chỉ trích, "Ngươi tạ linh càng nếu là có Phong Thần Tạ thị đệ tử cốt khí, tại sao không đi chết? Nếu như cảm thấy tự sát chưa đủ anh hùng khí khái, có thể quang minh chính đại ám sát quốc sư Thôi Sàm, bị chết oanh oanh liệt liệt, thật tốt."

	Vu Lộc quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt giầy rơm thiếu niên, cười hỏi: "Trần Bình An, ta có thể với ngươi mượn một trăm lượng bạc sao? Ta tốt cho Tạ nữ hiệp Tạ tiên tử xây dựng một tòa lớn phần mộ, lấy bề ngoài trong nội tâm của ta kính nể tình cảnh."

	Trần Bình An mắt nhìn cao lớn thiếu niên, lại nhìn mắt thon dài thiếu nữ, "Nếu như còn muốn sống rất tốt lấy, vì cái gì không hảo hảo còn sống đây?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Ta tùy tiện nói một chút cảm thụ của mình a, khả năng không có đạo lý, các ngươi nghe một chút là tốt rồi. Nếu có chút ít sổ sách tạm thời tính không rõ ràng lắm, vậy trước tiên thả vừa để xuống, chỉ cần đừng quên là được rồi, tương lai một ngày nào đó có thể nói rõ ràng, làm rõ ràng đấy."

	Trần Bình An nhìn xem hai cái thân phận tôn quý Lư thị di dân, một cái là thiếu chút nữa ngồi Long Y thái tử điện hạ, một cái là vương triều bên trong thiên tài nhất trên núi thần tiên, Trần Bình An biết mình khuyên can lý do, bọn hắn khả năng nửa điểm cũng nghe không tiến lỗ tai, đây không phải là kỳ quái, dựa vào cái gì muốn nghe một cái tại hẻm Nê Bình lớn lên dế nhũi gia hỏa?

	Nhưng mà Trần Bình An giờ phút này nhìn xem chân tình hai người, Tạ Tạ không hề như vậy lạnh lùng xa cách, sẽ tức giận đến khóc nhè, Vu Lộc không hề như vậy hòa hòa khí khí, sẽ cầm nói đâm người. Trần Bình An tuy rằng không phải là nhìn có chút hả hê, nhưng xác thực biết rõ thời điểm này, mới phát giác đến đứng ở chính mình trước người hai tên gia hỏa, đã có chút ít chính mình người quen khí.

	Vì vậy cảm giác mình không...nhất am hiểu giảng đạo lý Trần Bình An, dùng sức moi ruột gan, lúc này mới cố mà làm bỏ thêm một câu: "Các ngươi so với ta học vấn lớn hơn, ta không biết các ngươi là nghĩ như thế nào sự tình đấy, giống ta, sợ nhất sự tình, chính là làm như ta có một chút bổn sự, có thể quyết định người khác vận mạng thời điểm, thực tế sợ chính mình cảm thấy là đạo lý sự tình, kỳ thật không có đạo lý, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ví dụ như sống chết trước mắt, cái gì cũng không có đến lựa chọn, đó là không có cách nào khác, nên ra tay liền ra tay. Chẳng qua là tình huống khác xuống, hàng vạn hàng nghìn đừng chỉ cùng theo lập tức tâm tư đi, bị 'Ta cảm thấy phải là như thế nào như thế nào' nắm mũi dẫn đi, A Lương đã từng nói qua sự tình gì đều muốn suy nghĩ nhiều một cái 'Vì cái gì " ta cảm thấy rất đúng."

	"Vì vậy ta muốn đọc sách biết chữ, kỳ thật ta biết rõ, ta cùng Lý Bảo Bình Lâm Thủ Nhất lĩnh giáo học vấn thời điểm, hoặc là cùng Lý Hòe cùng một chỗ trên mặt đất luyện chữ thời điểm, hai người các ngươi đánh tâm nhãn xem thường ta. Ta muốn đọc sách, muốn từ trên sách học đạo lý, ta muốn xem càng nhiều nữa người, đi qua càng nhiều nữa địa phương, tựa như A Lương như vậy, dám vỗ bộ ngực nói, ta xem qua sông lớn sông lớn so với các ngươi nếm qua muối còn nhiều, chỉ có như vậy, ta về sau... Ta chỉ nói là nếu như vạn nhất a, thật sự có một ngày như vậy, ta có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn vị này lục địa kiếm tiên bình thường lớn nhỏ bổn sự, ta đây xuất kiếm, giết người cũng tốt, cứu người cũng tốt, một kiếm đưa ra đi, nhất định rất nhanh! Hoặc là ta luyện kiếm không có tiền đồ, luyện quyền cũng tạm được mà nói, một quyền kia chém ra đi..."

	Nói đến đây, Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy sáng rọi, như là nghĩ tới chính mình "Cái ngày đó" .

	Nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa xuất kiếm, đau nhức thống khoái mau ra quyền!

	Đã từng có cái mang mũ rộng vành hán tử, dù sao vẫn là trêu ghẹo Trần Bình An, ngươi là nhẹ nhàng thiếu niên lang ài, mỗi ngày có chút khuôn mặt tươi cười được hay không được? Tâm tư nặng như vậy nhiều không thích?

	Trần Bình An kỳ thật nhiều lần đều rất phiền muộn, rất muốn lớn tiếng nói với người kia, ta cũng muốn a, có thể ta hiện tại làm không được.

	Vu Lộc thủy chung ngồi ở tại chỗ, Tạ Tạ hùng hổ tọa hồi nguyên vị, nhưng mà không còn lúc trước muốn cùng Vu Lộc dốc sức liều mạng tư thế.

	Vu Lộc nhìn xem tâm bình khí hòa Trần Bình An, cười hiếu kỳ hỏi: "Trần Bình An, ngươi không phải là rất biết nói nha, như thế nào cùng Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn cũng không giảng những thứ này?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Ta theo chân bọn họ quen thuộc, không cần nói cái gì đạo lý."

	Ngụ ý, tự nhiên là ta Trần Bình An với các ngươi không quen, cho nên mới cần nói những thứ này có không có đấy.

	Vu Lộc lập tức kinh ngạc.

	Tạ Tạ sắc mặt lạnh lùng, thế nhưng là khóe miệng hơi hơi câu dẫn ra, lại bị nàng cưỡng ép đè cho bằng điểm này đường cong.

	Tạ Tạ cẩn thận từng li từng tí liếc mắt ngồi ở miệng giếng ngẩn người Thôi Sàm, do dự một chút, chậm rãi nói: "Ta vốn là trong năm cảnh bên trong xem biển cảnh luyện khí sĩ, chỉ kém nửa bước có thể đưa thân thứ tám cảnh long môn cảnh. Chẳng qua là biến thành di dân sau đó, một vị tâm địa ác độc trong nội cung nương nương, nàng phái các ngươi rồi Đại Ly một vị trứ danh kiếm tu, sử dụng bí pháp, tại ta mấy chỗ khiếu huyệt bám vào khốn long bám, hại ta chỉ cần đem ra sử dụng chân khí sẽ thống khổ, hơn nữa dù là liều mạng hậu hoạn vô cùng, cũng chỉ có thể phát huy ra bốn năm cảnh thực lực."

	Tạ Tạ nói xong những sự tình này cửa quan vận mạng trọng đại bí mật về sau, gắt gao nhìn thẳng một bên đựng không nói gì Vu Lộc, người sau hỏi: "Làm gì vậy?"

	Tạ Tạ cười lạnh nói: "Ngươi ít ở chỗ này giả bộ, người ta Trần Bình An có thể câu lên cá, là dựa vào tích lũy tháng ngày kinh nghiệm, dựa vào người chậm cần bắt đầu sớm..."

	Nói đến đây, Tạ Tạ hơi hơi dừng lại, khóe mắt liếc qua phát hiện bị chính mình chọc lấy một đao thiếu niên, chẳng những không có tức giận, ngược lại có chút cười ngây ngô a, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Có thể ngươi Vu Lộc nếu như không phải là bởi vì võ đạo tu vi, mới lưỡi câu đặt những cái kia cá bơi mà nói, ta với ngươi họ!"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "A, ngươi nói là cái này a, ta cho rằng điểm ấy thủ đoạn, các ngươi ai cũng chướng mắt đấy. Vũ phu giang hồ gì gì đó, ở đâu đáng giá lấy ra nói. Ta năm đó ở Đông cung, bởi vì thái tử thân phận, đã định trước không được tu hành trường sinh phương pháp, vì vậy cũng chỉ phải chạy tới lật xem những cái kia trong nội cung bí tàng võ học bí tịch, ta lúc trước đã từng nói qua, phụ hoàng ta kiêng kị chính là những cái kia ca nhạc, mà không phải một cái ăn no rỗi việc lấy đi quen thuộc võ đạo nhi tử."

	Vu Lộc thu hồi vui vẻ, tự đáy lòng tự giễu nói: "Huống chi giang hồ cùng vũ phu tình trạng như thế nào, người khác không rõ ràng lắm, ngươi tạ linh càng lại không biết? Chân núi một tòa hồ nước mà thôi, bên trong cá lớn lớn hơn nữa, có thể lớn đi nơi nào? Không nói nơi khác, chỉ nói chúng ta từng đã là Lư thị vương triều, chín cảnh tu sĩ không nhiều lắm, thế nhưng không ít đi, nhưng mà chín cảnh quân nhân đâu rồi, một cái đều không có. Vì vậy ta lúc đầu tập võ, thuần túy là đùa giỡn đấy, các ngươi có thể sẽ cảm thấy ta là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, có thể ta vẫn còn muốn nói một câu, tại nặng nề không thú vị trong Đông Cung đầu, nếu là có vị trí dạy học tiên sinh không cẩn thận thả cái rắm, cái kia đều là đáng giá nói ra nói ra hiếm có sự tình."

	Tạ Tạ cười lạnh nói: "A? Nghe ngữ khí của ngươi, Võ Đạo Cảnh giới còn không thấp nha."

	Vu Lộc thở dài, ánh mắt chân thành, lắc đầu nói: "Không cao, mới đệ lục cảnh."

	Tạ Tạ ánh mắt lộ ra một tia khiếp sợ, sắc mặt khẽ biến thành hơi cứng ngắc.

	Vũ phu cảnh giới leo sau cùng chú ý một bước một cái dấu chân, thường thường là góp ít thành nhiều, phần lớn là có tài nhưng thành đạt muộn chi tông sư, giống như Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính như vậy quái thai, lượt xem cả tòa Bảo Bình châu lịch sử, đem hình dung vì trăm năm nhất ngộ, không chút nào khen ngợi. Vì vậy tuổi còn trẻ cao cảnh giới tu sĩ, người bên ngoài sẽ hâm mộ kia thiên phú, cơ duyên vân vân, xưng là thiên tài, sau đó đã cảm thấy đạo lý hiển nhiên rồi, bởi vì thiên tài hai chữ, có thể đầy đủ giải thích hết thảy.

	Nhưng mà võ đạo không giống vậy.

	Mười bốn mười lăm tuổi sáu cảnh quân nhân.

	Là hàng thật giá thật quái vật!

	Đừng quên, Lư thị thái tử Vu Lộc, tại Đông cung sống an nhàn sung sướng, vô cùng có khả năng chưa bao giờ có cuộc chiến sinh tử.

	Đọc sách nhìn ra một cái võ đạo đệ lục cảnh?

	Vu Lộc chứng kiến thiếu nữ ánh mắt cùng sắc mặt về sau, đem đến bên miệng một câu nói, yên lặng nuốt quay về bụng.

	Không sai biệt lắm sẽ phải đưa thân bảy cảnh, tối đa ba năm năm đi.

	Vừa nghĩ tới cùng một cái sáu cảnh vũ phu khoảng cách gần như vậy, thiếu nữ Tạ Tạ liền toàn thân không được tự nhiên, cảm giác, cảm thấy sẽ bị Vu Lộc bạo khởi hành hung, sau đó một quyền đập nát đầu lâu của mình.

	Sáu cảnh luyện khí sĩ hơi nước có thể rất lớn, nhưng mà đối mặt thế gian thuần túy vũ phu, tốt nhất không cần có này ý niệm trong đầu.

	Trần Bình An đứng người lên, vốn là nhìn về phía ngăm đen thiếu nữ, vui vẻ nói: "Lâm Thủ Nhất cũng là luyện khí sĩ, tạ ơn cô nương, tuy nói ngươi hôm nay tu vi chế ngự, nhưng mà tầm mắt còn đang, về sau phiền toái ngươi nhiều cùng hắn tâm sự trên tu hành sự tình, ừ, Lâm Thủ Nhất tính tình có chút lạnh, ngươi nhiều tha thứ một chút, đúng rồi, Lâm Thủ Nhất là ăn mềm không ăn cứng đấy, da mặt con cái mỏng, chịu không được lời hữu ích khuyên bảo, tạ ơn cô nương, nhiều cọ sát cọ sát hắn, ví dụ như mượn đánh cờ nói chuyện phiếm tu hành sự tình, ta xem cũng rất tốt."

	Sau đó Trần Bình An nhìn về phía cao lớn thiếu niên, "Vu Lộc, ngươi nếu là sáu cảnh cao thủ, về sau giặt quần áo đánh giầy rơm các loại vụn vặt sự tình, ta liền không cần lo lắng mệt mỏi lấy ngươi rồi, chỉ để ý mở miệng, quần áo quản đủ!"

	Cuối cùng Trần Bình An cùng xa xa Thôi Sàm hô một câu, "Ta cùng hai người bọn họ nói chuyện phiếm xong, ngươi có thể trở về rồi. Ừ, dùng người đọc sách mà nói nói... Chính là trò chuyện với nhau thật vui!"

	Trần Bình An cười ly khai đình nghỉ mát, bước chân nhẹ nhàng, hiển nhiên là thật sự cao hứng.

	Trong lương đình, thiếu niên thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lại muốn không xuất ra một cái như thế về sau.
Kết chương.