Chương 949 : Mười Năm.
Quy Tiên điện.

	Aaron đem một cái bình 'Bách Quả nhưỡng' chôn ở trong vườn hoa.

	Đại Càn vạn năm, hắn ngược lại cũng học không ít tạp học, cái này cất rượu thuật, chính là trong đó một loại.

	"Rượu này. . . Càng trần càng thơm a. . ."

	"Nếu quyết định không còn ra ngoài, này nhân sinh dài dằng dặc, thế nào cũng phải tìm điểm việc vui, trong rượu này đều là tiên quả, trăm năm sau, mùi vị tất nhiên thuần hậu, bất quá lại thêm vào ta đặc chế men rượu, ngàn năm vạn năm đều có thể chờ đến, nếu là vạn năm trần nhưỡng, mùi vị đó, chà chà . . ."

	Aaron lau khóe miệng, có chút nuốt nước miếng.

	Chôn tương lai rượu ngon sau khi, hắn nằm ở ghế dựa mềm trên, ngón tay theo bản năng mà gõ vang lưng ghế dựa: "Đại kiếp nạn sắp tới, cũng không biết các ngươi có hay không cái này vinh hạnh, có thể đợi được vạn năm sau khi? Trở thành vạn năm rượu ngon?"

	Về phần hắn làm vì đại kiếp nạn chuẩn bị, cũng ở khua chuông gõ mõ trù bị trong. Thứ nhất chính là kiêm tu ma đạo!

	Lúc này còn cần Đinh Hạ Đông các loại chuột trắng nhỏ nỗ lực. Thứ hai nhưng là mưu đồ La Phù sơn truyền thừa!

	"Làm sao, La Phù lão tổ vẫn đang bế quan, loại kia luyện thành Nguyên Thần nhân vật, tuổi thọ vô hạn, bế quan mấy trăm năm đều có khả năng, có hơi phiền toái a "

	"Nếu không, thay cái mục tiêu, dù cho ở đây giới trong, phái Nga Mi cũng không phải ngồi chắc số một, hai phái một núi ba đạo trong, còn có phái Nam Hải có thể chống lại đây."

	Nói đến phái Nam Hải, Aaron bỗng nhiên liền trong lòng sinh ra ý nghĩ, nổi lên một quẻ."Cái này hai đại phái, dĩ nhiên có khí số liên kết dấu hiệu?"

	"Làm không tốt tương lai những kia Nga Mi đệ tử, còn có mấy cái muốn bái vào phái Nam Hải, Nga Mi, quả thật được lắm Nga Mi, giỏi tính toán a "

	Người tu tiên lạy mấy cái sư phụ, cũng là bình thường.

	Nhiều lạy một sư phụ, có thể kéo tới một cái đại phái trợ lực, cái này khoản buôn bán tự nhiên làm được! Aaron bây giờ, đã mơ hồ thăm dò rõ ràng tương lai đại kiếp nạn mạch lạc.

	"Nga Mi bây giờ chính đang tại chỉnh hợp Huyền môn chính tông, đợi đến liên hợp phái Nam Hải, áp đảo một núi ba đạo sau khi, đón lấy tất nhiên là chính ma đánh "

	"Nhưng ở chính ma đấu kiếm trước, nhất định phải trước tiên thanh lý bàng môn!"

	Dù sao lão đại cùng lão nhị quyết đấu sinh tử, cuối cùng để lão tam lượm tiện nghi, liền thành chuyện cười lớn. Bất kỳ thế lực khai chiến trước, tất nhiên trước đem cỏ đầu tường tiêu diệt!

	"Mà La Phù sơn chính là bàng môn bên trong thế lực đệ nhất

	"Thảo, thiên ý trêu người, như thế nào đều chạy không ra ván này sao?"

	"Lúc này chạy trốn, cũng không kịp đi, đồng thời đi làm tán tu, ha ha, bây giờ bàng môn tả đạo trong, La Phù sơn vẫn tính có thể lấy tự thủ, tán tu bên trong chỉ có thể càng loạn!"

	"Ta vẫn là trước tiên cẩu một chút, nhìn tình huống lại nói, đến thời điểm lại chạy, cũng vẫn tới kịp, dù sao ta vẫn là Bạch Mai lão đạo tự mình giới thiệu đến La Phù sơn đây, làm sao đều có một tia tình cảm ở "

	Aaron tiến vào chính điện, bắt đầu mỗi ngày tĩnh tọa.

	Luyện công sau khi, liền bắt đầu cấu tứ cái khác cổ trùng vấn đề.

	"Năm luyện lên cấp sáu luyện, là một cái cực lớn ngưỡng cửa, cần phải có Kim Đan tông sư ra tay, mới có thể tương đối dễ dàng tế luyện "

	"Huống chi, cái khác năm luyện cổ trùng muốn lên cấp đi lên, cần tài liệu cũng tương đương quý trọng, không phải mỗi một con cổ trùng đều vừa vặn dường như Diễn Thiên cổ như vậy, hiến tế tuổi thọ là có thể làm tài liệu " . . .

	"Lợi dụng ma đạo thủ đoạn, làm chút Huyết đạo cổ trùng? Cỡ này Huyết tế chi pháp, thực tại làm đất trời oán giận a, ân, nhưng nếu là Đinh Hạ Đông mấy người tự mình lĩnh ngộ ra đến, liền mặc kệ ta chuyện "

	Nửa ngày sau.

	Cung điện cấm pháp bị xúc động, Aaron nhíu nhíu mày, mở ra cửa điện.

	Phương Hiểu Long liền hấp tấp chạy vào: "Ngọc ca, lần này ngươi không đi Hoa Thần phủ, quả thật quá đáng tiếc, đệ đệ ta cưỡi đệ tử ngoại môn bảo thuyền ra biển, kết giao bốn phương hải ngoại Tán Tiên, quả thật có thể diện thật lớn, lại ở Hoa Thần phủ quan sát đấu kiếm, Dương Tu Di Tiểu sư phụ lấy Vô Ảnh kiếm đấu bại nhiều vị Huyền Quang, thậm chí cuối cùng còn nhận Huyền Thiên đạo Kim Đan tông sư Thanh Yên Khách ba chiêu, chấm dứt nhân quả "

	Hắn cưỡi chính là đệ tử ngoại môn thuyền biển, lại đến so với Vũ Mị cùng Cửu Chân tiên nương tin tức muốn muộn . Bất quá, được lợi từ lắm mồm duyên cớ, nói tới cũng càng thêm tỉ mỉ.

	"Huyền Thiên đạo Kim Đan tông sư?'

	"Cái này cũng không phải Dư đại tướng loại kia mặt hàng, mà là tu vị, công pháp, pháp bảo đều là tuyệt đỉnh Kim Đan, Dương Tu Di lợi hại a.'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, sau đó liền tiện tay đuổi Phương Hiểu Long rời đi. Thời gian trôi mau.

	Trong nháy mắt, lại là mười năm trôi qua.

	Xích Huyền Thần Châu lại gặp vương triều những năm cuối, thiên hạ đại loạn, phản tặc nổi lên bốn phía, Thủy hạn tai ương liên miên. Thiên hạ muôn dân, lại gặp kiếp nạn.

	Gặp này lúc, ma đạo cũng trắng trợn phái đệ tử, sưu tập oán niệm, sát khí, oan hồn, thậm chí thân thể ngũ tạng, luyện cái kia Ngũ Tạng đan loại hình tà đan, cùng rất nhiều danh môn chính phái, bàng môn tán tu phát sinh xung đột, đấu pháp việc thì có phát sinh, mà bàng môn tán tu tổn thất nặng nề

	La Phù sơn những người khác, đều là coi việc vui xem, dù sao trước vương triều những năm cuối, cũng cơ bản đều tình huống này.

	Nhưng Aaron vạch mây nhìn thấy mặt trời, tâm không có mê hoặc, từ lần này bàng môn tán tu kiếp nạn sâu nặng, thậm chí Linh Dược sơn, Hoa Thần phủ loại hình bàng môn đều có tai họa diệt môn đến xem, liền biết lần này không giống bình thường.

	Chính là là Ma đạo ra tay, chủ động thanh lý tán tu!

	"Ngoại giới không yên ổn a "

	Quy Tiên điện bên trong.

	Aaron ôm một cái bầu rượu, đem óng ánh rượu đổ vào chính mình trong miệng.

	"Huynh trưởng, Phương Hiểu Long cầu kiến!"

	Lúc này, bên ngoài truyền tới một tiếng nói.

	Aaron giơ tay mở cửa hộ, liền thấy trung niên dáng dấp Phương Hiểu Long đi vào, trên mặt mang theo khiêm tốn, lấy lòng nụ cười, không khỏi nhíu mày: "Huynh đệ chúng ta trong lúc đó, cần gì như thế khách khí?"

	"Huynh trưởng nói đùa rồi, ngài là đệ tử nội môn, Huyền Quang Kiếm Tiên, tương lai tiền đồ vô lượng, có thể nhớ kỹ ngày xưa tình cảm, tiểu đệ đã vô cùng cảm kích, làm sao chịu mất lễ số?" Phương Hiểu Long thành khẩn nói.

	Hắn lại thế nào đi nữa ngây thơ lãng mạn, mười năm qua, chịu không ít thiệt thòi sau khi, cũng chung quy thành thục một chút.

	Cũng biết La Phù sơn bên trong, đệ tử ngoại môn là cái gì mặt hàng, mà dường như Phương Ngọc bực này Kim Đan đệ tử, tu thành Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, có hi vọng chân truyền đệ tử nội môn lại là cái gì lai lịch .

	Mấy năm gần đây, càng là dần dần lấy Aaron thuộc hạ tự xưng, làm vì Aaron làm không ít chuyện.

	"Đây là huynh trưởng để ta thu thập tài liệu!"

	Phương Hiểu Long đem một cái túi pháp bảo trình lên, lại nói: "Huynh trưởng để ta tìm hiểu những người kia, gần nhất đều có chút tin tức."

	"Ồ? Nói nghe một chút!"

	Aaron ngồi ở ghế trên, bắp đùi trực tiếp chống lên, nhìn vô cùng hành vi phóng túng.

	Bất quá Phương Hiểu Long không có quan tâm, chỉ là khom người lại: "Xích Huyền Thần Châu thiên hạ đại loạn, Nga Mi cũng làm cho mới nhất một nhóm đệ tử xuống núi, trảm yêu trừ ma, trong đó lấy Lý Anh Vân xuất sắc nhất, tu đạo bất quá mười năm, đã đạo nhập Huyền Quang, trên tay nắm giữ, chính là Nga Mi chưởng giáo Tử Thanh kiếm! Một đường giết đến mấy cái lão ma sợ hãi cùng với cùng đi ra danh tiếng, còn có Gia Cát Vân, Thân Đồ Nguyên, đều là cao cấp nhất thiên tài "

	"Kính ca cũng có ra tay, bất quá vừa mới vừa Ngoại Cương " nói xong lời cuối cùng, Phương Hiểu Long cũng không khỏi thổn thức. Năm đó cùng nhau chơi đùa tiểu hỏa bạn đều Huyền Quang, Ngoại Cương, liền hắn còn ở Ngưng Sát đảo quanh.
Kết chương.