Chương 213 : Đường gia.
Hơn ba tháng sau, Vương Trường Sinh bọn người chạy tới Vạn Xà cốc.

	Ngụy quốc Ngũ tông triệt bỏ Vạn Xà phường thị, tại Linh Thạch khoáng vị trí xây dựng một tòa cự đại thành trì, cũng bày ra Trận pháp.

	Tòa nào đó khí thế rộng rãi trong cung điện, Lý Hải Phong, Phùng Nguyệt, Tôn Quân Diễn, Đồng Thiên Kỳ bốn người chính đang thương nghị lấy cái gì.

	"Khúc Hùng đây là ý gì? Nguyện ý đem cỡ trung Linh Thạch khoáng tặng cho chúng ta? Còn chủ động triệt bỏ xây ở biên cảnh phường thị."

	Lý Hải Phong chau mày, trên tay cầm lấy một viên ngọc giản.

	Vốn cho rằng có thể đánh Thục quốc ba tông một trở tay không kịp, không nghĩ tới Thục quốc ba tông triệt bỏ xây ở biên cảnh phường thị, đồng thời phái người đưa tới thư tín, nói là đem cỡ trung Linh Thạch khoáng hiến cho Ngụy quốc Ngũ tông.

	"Hừ, đây nhất định là kế hoãn binh, bọn hắn chẳng những rút đi xây ở biên cảnh phường thị, chia cho bọn hắn lưỡng cái châu nhân thủ, cũng lần lượt rút đi, rõ ràng muốn bảo tồn thực lực, nếu như thiếp thân không có đoán sai, Thục quốc ba tông hẳn là liên hợp Đường quốc, liên thủ đối phó chúng ta, cái này mai truyền tin ngọc giản chính là vì tê liệt chúng ta."

	"Không sai, coi như Thục quốc ba tông thực lực so ra kém chúng ta Ngụy quốc Ngũ tông, cũng không trở thành hèn yếu như vậy, ta lo lắng Thục quốc không chỉ liên hợp Đường quốc, còn có Sở quốc Tứ Tông cùng Dược Vương cốc ba tông, Khúc Hùng người này không phải nhát gan sợ phiền phức chi đồ, cái này không giống như là tác phong của hắn, còn nữa, Tây Tấn cùng Tây Lương hai nước đã đáp ứng xuất binh, nói xong chúng ta động thủ trước, nếu là chúng ta án binh bất động, bọn hắn cũng sẽ không ra binh, nếu như chờ Đường quốc cùng Sở quốc bắt đầu xâm lấn chúng ta Ngụy quốc, Tây Tấn cùng Tây Lương nói không chừng hội lật lọng, ngược lại xâm lấn chúng ta Ngụy quốc."

	Tôn Quân Diễn tỉnh táo phân tích nói, ngữ khí có chút nặng nề.

	Ngụy quốc Ngũ tông hiện tại là đâm lao phải theo lao, đã nuốt vào bụng cỡ trung Linh Thạch khoáng, bọn hắn không nguyện ý phun ra, trọng yếu nhất chính là, Tây Tấn cùng Tây Lương quốc đã đáp ứng xuất binh, Tam quốc công Thục, nếu là bọn hắn như vậy lui binh, không phải cầm Tây Tấn cùng Tây Lương đương khỉ đùa nghịch mà! Không chừng Tây Tấn cùng Tây Lương sẽ cùng Thục quốc liên hợp lại đối phó Ngụy quốc.

	Một trận chiến này, Ngụy quốc không thể không đánh.

	"Phùng phu nhân cùng Tôn đạo hữu nói không sai, một trận chiến này, chúng ta không phải đánh không thể, cẩn thận lý do, chúng ta muốn gom lại binh lực, để phòng Đường quốc cùng Sở quốc đánh lén, trận chiến này muốn tốc chiến tốc thắng, tranh thủ tại Đường quốc cùng Sở quốc xuất binh phía trước, diệt đi Thục quốc, lão phu cũng không tin, Thục quốc có thể lấy một địch tam."

	Lý Hải Phong trong mắt che kín hàn quang, hắn đã là Kết Đan cửu tầng, nếu có thể chiếm cứ cái này một tòa cỡ trung Linh Thạch khoáng, hắn Kết Anh có hi vọng, chung quanh vài quốc gia, chỉ có hắn một người tu luyện tới Kết Đan cửu tầng, hắn lại là Kiếm tu, cũng không đem cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ để vào mắt, chỉ cần cấp tốc diệt đi Thục quốc, dùng hắn Kết Đan cửu tầng chấn nhiếp, Sở quốc cùng Đường quốc không diệt được Ngụy quốc.

	Đương nhiên, hắn chỗ dựa lớn nhất là Thái Nhất Tiên môn, có Thái Nhất Tiên môn bảo bọc, Hoàng Thánh cung không đến mức bị diệt môn.

	Một tên thân hình cao lớn áo vàng thanh niên đi đến, cung kính nói ra: "Sư phụ, Bách Linh môn điều động tu tiên gia tộc đến, hết thảy thập nhị gia , dựa theo phân phó của ngài, đã thích đáng an trí xuống tới."

	"Ngươi lập tức đi truyền lệnh, để thập nhị gia Trúc Cơ tu sĩ tới nơi này, có việc muốn bọn hắn đi làm."

	"Đúng, sư phụ."

	"Lý đạo hữu, ngươi là dự định để Bách Linh môn nhân xung phong a?"

	Lý Hải Phong gật đầu, nói: "Cái này một tòa Linh Thạch khoáng là Quảng Bàn Tử phát hiện, hắn muốn lưu tại hậu phương phòng bị Đường quốc, hắn không thể lên tiền tuyến, vậy liền để môn đồ của hắn cùng phụ thuộc tu tiên gia tộc xung phong, cũng không thể tất cả tiện nghi đều để hắn chiếm, Thục quốc ba tông khẳng định có đề phòng, trước hết để cho Bách Linh môn nhân xung phong, tiêu hao một chút Thục quốc lực lượng, chúng ta tối nay lại đến."

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh đẳng hơn hai mươi tên Trúc Cơ tu sĩ tại áo vàng thanh niên dẫn đầu dưới, đi đến.

	"Vãn bối bái kiến chư vị tiền bối."

	Vương Trường Sinh bọn người xông Lý Hải Phong bọn người cúi người hành lễ, trăm miệng một lời nói.

	"Nghi thức xã giao liền miễn đi, nói nhảm lão phu liền không nói, các ngươi tới vừa vặn, chúng ta Ngụy quốc liên hợp Tây Tấn cùng Tây Lương, cộng đồng thảo phạt Thục quốc, các ngươi phụ trách xung phong, công chiếm Ngụy quốc Linh Thạch khoáng, mỏ kim loại mạch, Linh Dược viên, các ngươi cướp được đồ vật đều thuộc về các ngươi sở hữu, lập xuống đại công có khác trọng thưởng, lâm trận lùi bước người, giết không tha, hiện tại đến phân phối một chút nhiệm vụ."

	Lý Hải Phong lấy ra một bộ địa đồ, cho mỗi một cái tu tiên gia tộc đều phân công nhiệm vụ, bọn hắn hoặc phụ trách công chiếm Thục quốc tu tiên gia tộc, hoặc phụ trách công chiếm Thục quốc mỏ kim loại, Linh Thạch khoáng, Linh Dược viên, đấu pháp cùng phía trước rất là không giống.

	"Tốt, các ngươi có gì muốn hỏi thì hỏi đi! Không có vấn đề liền lên đường đi! Sớm một chút xuất phát, về sớm một chút."

	"Xin hỏi Lý tiền bối, Thục quốc Kết Đan tu sĩ có thể hay không xuất thủ?"

	Lý Hải Phong lắc đầu nói ra: "Trên lý luận sẽ không, bất quá cũng nói không chính xác, nếu là đụng phải Kết Đan tu sĩ, các ngươi liền tự cầu phúc đi! Hoàn thành nhiệm vụ về sau, các ngươi liền có thể trở về chỉnh đốn."

	"Lý tiền bối, nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành a? Làm không được làm sao bây giờ? Có kỳ hạn a?"

	Vương Trường Sinh tiến lên hai bước, mở miệng hỏi.

	Vương gia nhận được nhiệm vụ là công chiếm một cái tu tiên gia tộc trụ sở, nói tóm lại, mục đích của bọn hắn là sát thương Thục quốc tu sĩ, cướp đoạt tài nguyên, gián tiếp suy yếu Thục quốc lực lượng.

	"Không sai, tất cả mọi người nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, làm không được nhưng là muốn bị phạt, có công tất thưởng, có tội tất phạt, không có kỳ hạn, muốn phát tài làm giàu, các ngươi liền dũng cảm tác chiến, nhắc nhở các ngươi một câu, các ngươi xâm nhập Thục quốc hoàn cảnh, nếu là để lộ hành tung, nhưng không có viện binh, bởi vậy, các ngươi làm việc tốt nhất làm sạch sẽ một điểm, không muốn lòng dạ đàn bà."

	Lý Hải Phong ý vị thâm trường nhắc nhở.

	"Đúng, Lý tiền bối."

	Lý Hải Phong trả lời vài  cái đặt câu hỏi, lại để bọn hắn xuất phát.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang lập tức mang lên tộc nhân, rời đi vạn xà thành, thẳng đến Thục quốc mà đi.

	······

	Hán Trung quận là Thục quốc bảy mươi lăm quận một trong, Hoa Dương núi là Hán Trung quận tam đại Linh địa một trong, cũng là Đường gia gia tộc trụ sở.

	Đường gia trước tổ là Độc Cổ môn đệ tử, lập tộc hơn ngàn năm, nội tình thâm hậu.

	Đường gia nhiều vị trí đệ bái nhập Độc Cổ môn, là Độc Cổ môn phụ thuộc thế lực.

	Giờ Tý, trời tối người yên.

	Khoảng cách Hoa Dương núi vài dặm bên ngoài một cái sườn đất bên trên, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang chính đang thương nghị lấy cái gì, Vương Minh Chiến bọn người cảnh giới.

	Nói thật, nếu có lựa chọn, Vương Trường Sinh không muốn đối phó Đường gia, thế nhưng là Lý Hải Phong tự mình chỉ định nhiệm vụ, hắn không có cách nào cự tuyệt.

	"Hai mươi mốt thúc, Thục quốc xây ở biên cảnh phường thị đều triệt bỏ, Đường gia cùng Độc Cổ môn đi gần như vậy, hẳn là cũng nhận được tin tức, nếu như ta là Đường gia Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định hội bày ra Trận pháp, phòng bị địch nhân tập kích, dạng này, ta mang một nửa nhân tấn công vào đi, ngươi dẫn người lưu thủ, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng ta."

	Vương Trường Sinh trịnh trọng nói, hắn còn là lần đầu tiên làm loại chuyện này, không có kinh nghiệm gì.

	"Không được, ngươi phương pháp này quá mạo hiểm, ta mang một nửa nhân tấn công vào đi, ngươi lưu thủ, vạn nhất không địch lại, ngươi mang theo đội ngũ khác thượng rút lui."
Kết chương.