Chương 209 : Phệ Kim thú.
Hoàng Nghị chính thức gia nhập Chu gia về sau,  Chu gia dù cho không tính Chu Huyền Ngọc  cái này  không thể  bại lộ Trúc Cơ Tu sĩ,  tại Trúc Cơ  tu sĩ  nhân số phía trên cũng đạt tới năm người.

	ý vị này cho dù là  tại nhân số phía trên, Chu gia  cũng đã trở thành Bạch Sa Hà ốc đảo  gần với  Trần gia  thứ nhất Lớn Trúc Cơ  gia tộc.

	 như thế  tình huống dưới, Tại Tiếp vào Trần gia  lão tổ Phát hạ " Trúc Cơ  đại hội" lệnh triệu tập về sau,  Chu gia  cũng không có phái ra bất luận cái gì  Luyện Khí kỳ  tu sĩ  tham gia, mà là trực tiếp  từ Chu Dương Cùng Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hai người  đi đến Bạch Sa Hà ốc đảo.

	" nghe nói các ngươi Chu gia mười mấy năm trước chiêu việc này  con rể Cũng  Trúc Cơ  thành công? thật sự là vận mệnh tốt  a! "

	Bạch Sa Hà ốc đảo, Trần gia lão tổ  tiếp kiến triệu tập  đến đây Chu gia hai người  về sau, Mặt mũi tràn đầy Phức tạp  nhìn xem hai người  phát ra tiếng thở dài.

	Trần Chu hai nhà hơn hai trăm năm giao tình, Trần gia lão tổ  càng là Nhìn tận mắt Chu gia thành lập, trong lúc đó tại Chu gia phát triển phía trên còn giúp không ít.

	Bây giờ mắt thấy năm đó mèo lớn mèo nhỏ hai ba con Chu gia, chỉ dùng hơn hai trăm năm phát triển, liền ẩn ẩn có uy hiếp được Trần gia địa vị trạng thái, trong lòng của hắn làm cảm tưởng gì,  vậy liền  thật  chỉ có chính hắn biết rõ.

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nghe được hắn nói như vậy, cũng không biết hắn lời nói "Vận mệnh tốt" là chỉ Chu gia đâu, vẫn là chỉ Hoàng Nghị bản nhân.

	Cuối cùng chỉ có thể từ Chu Dương cung kính đáp: "Hồi lão tổ, thật có việc này, Trúc Cơ người chính là vãn bối mười hai muội phu quân Hoàng Nghị."

	 nghe được hắn nói như vậy,  Trần gia lão tổ trong mắt  thần sắc khẽ động,  không khỏi Nhìn xem hắn hỏi: "lão phu  nghe nói  tiểu tử ngươi đi ra ngoài một chuyến, liền mang theo cái đẹp như tiên nữ đạo lữ trở về, như thế nào lần này không mang theo tới nhìn một chút lão phu?"

	Hắn nhưng thật ra là muốn biết Chu Dương đi Lưu Vân Châu tu tiên giới làm cái gì, cùng Tào Văn Kim vì sao muốn mang Chu Dương tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	bất quá  làm Đã từng may mắn theo Hoàng Sa Môn tu sĩ tiến về qua  Lưu Vân Châu  tu tiên giới  người, hắn cũng biết Chu Dương khẳng định ký huyết khế không cho phép lộ ra những này, cho nên muốn nhìn một chút  có thể hay không  từ trên thân Tiêu Oánh phát hiện thứ gì.

	Chu Dương  đương nhiên không biết những này, hắn nghe được Trần gia lão tổ hỏi như vậy, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cái gì tốt giấu diếm lập tức nói ra: "Không dám lừa gạt lão tổ, Oánh nhi nàng bây giờ trong gia tộc có việc không thể phân thân , chờ nàng đem sự tình xong xuôi về sau, vãn bối nhất định mang nàng đến đây bái kiến lão tổ."

	"đã có sự tình, vậy thì chờ sau này hãy nói đi, hiện tại lão phu cho các ngươi nói một chút mục tiêu lần này."

	Trần gia lão tổ khẽ vuốt cằm,  sau đó Trầm giọng Nói ra Lần này" Trúc Cơ đại hội"  tuyển định  săn giết mục tiêu:  " mục tiêu của chúng ta lần này, Là một đầu tứ giai trung phẩm yêu thú  【  Phệ Kim thú 】,  con súc sinh này  hang ổ  tại một đầu 【  Ngân Tinh thạch 】 trong mỏ quặng."

	"Phệ Kim thú" là một loại độc hành tứ giai yêu thú, loại này yêu thú cùng Chu Dương ban đầu ở Luyện Khí kỳ thời điểm gặp phải "Thực Kim Thử" rất tương tự, đều là một loại lấy thôn phệ kim loại linh vật mà sống yêu thú.

	Khác biệt chính là, "Phệ Kim thú" chẳng những cấp bậc cao tới tứ giai, Mà lại công thủ năng lực cực kỳ cường đại, hơn nữa còn nắm giữ lấy Ngũ Hành độn thuật bên trong khó khăn nhất học được cùng khó đối phó nhất "Kim Độn Thuật" .

	Chu Dương không biết Trần gia lão tổ tại sao lại lựa chọn loại này yêu thú làm săn giết đối tượng, mặc dù nói lựa chọn "Phệ Kim thú" săn giết lời nói, không cần lo lắng giống săn giết cái khác tứ giai yêu thú như thế đứng trước đông đảo bên trong đê giai yêu thú vây công, Nhưng là nắm giữ "Kim Độn Thuật" thần thông "Phệ Kim thú" muốn trốn, trừ phi Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, không phải ai có thể đem nó ngăn lại?

	"vãn bối  cả gan xin hỏi Lão tổ, ngài lựa chọn 【  Phệ Kim  thú 】  làm mục tiêu,  thế nhưng là  có hạn chế bỏ chạy   phương pháp?"

	 can hệ trọng đại, Chu Dương lúc này cũng mất cái khác lo lắng, trực tiếp làm hỏi trong lòng nghi vấn.

	"Ta Trần gia có một bộ tứ giai hạ phẩm trận pháp, tên là 【  Ngũ Hành Điên Đảo Trận 】, trận này một khi bày ra , bất kỳ cái gì Ngũ Hành độn thuật tại trong trận đều không thể thi triển mở, cho nên lần này các ngươi những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiệm vụ, Chính là ổn định trận pháp không phá, thẳng đến lão phu đem nó đánh chết!"

	Trần gia lão tổ cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra chính mình ỷ vào.

	lợi dụng  trận pháp  vây giết Yêu thú,  bản này  chính là tu tiên giả  thường dùng  thủ đoạn, không phải  cao giai yêu thú  muốn chạy trốn, liền xem như  Giả Vân Chân Như thế chiến lực cường đại  Tử Phủ tu sĩ, cũng  không nhất định có thể đánh giết  đối phương.

	 bởi vậy Chu Dương nghe xong Trần gia lão tổ  về sau, chỉ là cùng  lão tộc trưởng Chu Minh Hàn  liếc nhau, liền cung kính đáp: " như thế,  vãn bối  không có nghi vấn ,  hết thảy mặc cho lão tổ phân phó chính là."

	Sau đó hai ba tháng thời gian bên trong, Chu gia hai người chính là cùng cái khác tám cái Trúc Cơ tu sĩ một mực thao luyện quen thuộc "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" sử dụng chi pháp.

	Bộ này "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" cần mười cái Trúc Cơ  tu sĩ điều khiển  mới có thể phát huy ra  phải có uy năng, địch nhân một khi  bị nhốt trong trận, không chỉ là  như Trần gia lão tổ lời nói  như thế không cách nào thi triển Ngũ Hành  độn thuật, chính là cái khác Ngũ Hành pháp thuật thi triển đi ra, cũng sẽ  bị trận pháp lực lượng điên đảo Ngũ Hành yếu hóa rất nhiều.

	mà cái này tham gia trận pháp thao luyện mười cái Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ Chu gia hai người bên ngoài, Trần gia cũng ra hai người, còn lại trong sáu người có hai người là gần đây phụ thuộc Trần gia tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo thành lập gia tộc Trúc Cơ tán tu, một người là chân chính  tán tu, còn lại ba người thì là xuất từ  Kim Tuyền Cốc Dương gia  cùng  ba  cái Trúc Cơ gia tộc.

	những người này, Chu Dương không nói toàn bộ quen thuộc, chí ít cũng đều gặp qua mấy lần, làm cho nổi danh tự, mười người cùng một chỗ hợp tác, ngược lại là không có ra cái gì cái sọt.

	Dạng này thao luyện hai ba tháng trận pháp, hoàn toàn quen thuộc trận pháp vận dụng về sau, bọn hắn cái này mười cái Trúc Cơ tu sĩ liền ngồi lên Trần gia lão tổ Không Hành lâu thuyền, bay về phía đầu kia "Phệ Kim thú" hang ổ.

	Về phần nói Trần gia một cái khác Tử Phủ tu sĩ Trần Bình An, có lần trước "Trúc Cơ đại hội" giáo huấn, Trần gia lão tổ bây giờ  nào còn dám dốc hết toàn lực.

	Không Hành lâu thuyền tại Trần gia lão tổ vị này Tử Phủ tám tầng tu sĩ điều khiển dưới, một ngày có thể phi hành hơn hai vạn dặm, nhưng chính là  dạng này, Chu Dương bọn hắn cũng bay sáu bảy  ngày  mới đến Trần gia lão tổ trong miệng  địa phương.

	" kỳ thật mọi người đều biết, Vô Biên Sa Hải lớn như vậy, Khẳng định không chỉ  là Hoàng Sa Môn  phụ cận  một khu vực như vậy Có Ốc đảo,  nhưng là nếu như khoảng cách Hoàng Sa Môn quá xa,  không nói di chuyển phàm nhân chính là  một  cái To lớn  công trình, vạn nhất chuyện gì phát sinh, Khả năng đi qua mấy chục năm, đều không nhất định có người biết, cho nên chúng ta những gia tộc này có đôi khi tình nguyện hao phí đại lượng linh thạch cùng nhân lực vật lực chính mình kiến tạo ốc đảo cùng linh mạch, cũng không muốn đến khoảng cách gia tộc mười mấy vạn dặm bên ngoài địa phương thành lập gia tộc chi nhánh."

	Xuống thuyền thời điểm, Chu Minh Hàn nhìn thấy Chu Dương đối với mảnh này chưa hề từng tới khu vực hơi nghi hoặc một chút, không khỏi bí mật truyền âm giải thích cho hắn một phen.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền minh bạch Chu Minh Hàn ý tứ.

	Không sai, nếu như tại xa như vậy địa phương mở gia tộc,

	Như vậy gia tộc này chẳng khác nào hoàn toàn thoát ly Hoàng Sa Môn bảo hộ phạm vi, đến lúc đó một khi tao ngộ lợi hại yêu thú tập kích hay là cái khác tu tiên giả công kích, Muốn cầu viện đều làm không được.

	Cho nên nơi này cho dù có ốc đảo, vậy cũng chỉ có thể để bị yêu thú chiếm lĩnh, sau đó nhân loại tu sĩ cách mỗi mấy chục trên trăm năm tới thu hoạch một lần.

	Một đoàn người ra khỏi phi thuyền, rất nhanh liền tìm được một cái nơi thích hợp bố trí "Ngũ Hành Điên Đảo Trận", sau đó Trần gia lão tổ liền một thân một mình thẳng hướng đầu kia "Phệ Kim thú"   hang ổ"Dẫn quái".

	Chu Dương bọn người  thu liễm  tức giận Hơi thở Núp trong bóng tối đợi một hồi, liền nhìn thấy một vệt kim quang đuổi theo Trần gia lão tổ từ xa mà đến gần chạy tới.

	Hắn định nhãn nhìn lại, kim quang kia bên trong, rõ ràng là một đầu chiều cao sáu trượng, đầu hổ mình sư tử miệng đầy răng nanh dữ tợn dị thú.

	cái này dị thú toàn thân trơn bóng không lông, thân thể tựa như kim loại đổ bê tông mà thành, dưới ánh mặt trời tản ra chói mắt kim quang.

	Đây chính là "Phệ Kim thú", một loại lấy kim loại làm thức ăn hung mãnh dị thú.

	Mà tại Chu Dương dò xét đầu kia "Phệ Kim thú" thời điểm, Trần gia lão tổ đã đem đối phương dẫn tới "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" bên ngoài.

	Chẳng qua là khi Trần gia lão tổ xuyên qua "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" về sau, ngoài ý muốn phát sinh.

	Nguyên bản một đường đuổi sát không buông "Phệ Kim thú", tựa như cảm giác được nguy hiểm, trực tiếp tại ngoài trận ngừng lại, một đôi kim sắc thú con ngươi, tràn đầy vẻ cảnh giác nhìn về phía phía dưới trong Sa Hải  Chu Dương đám người chỗ ẩn thân.

	sau đó đầu này yêu thú xa xa đối Trần gia lão tổ phát ra một tiếng tràn ngập cảnh cáo ý vị gầm thét, đúng là trực tiếp quay người hóa thành một vệt kim quang đường cũ trở về.

	Phía dưới Chu Dương bọn người trông thấy một màn này, lập tức trợn tròn mắt.

	"Lão tổ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? 【  Phệ Kim thú 】 nhìn ra trận pháp lợi hại không chịu vào trận,  chúng ta còn thế nào giết nó?"

	Trong Sa Hải , Chu Dương bọn người đi ra chỗ ẩn thân cùng hạ xuống tới Trần gia lão tổ tụ hợp, một đoàn người liền vừa rồi phát sinh sự tình, thương nghị lên đối sách.

	Yêu thú nhìn ra trận pháp lợi hại không chịu vào trận, loại chuyện này tại cao giai yêu thú trên thân cũng không hiếm thấy.  

	Dù sao yêu thú mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng là đối với nguy hiểm cảm ứng lại là so tu tiên giả muốn nhạy cảm rất nhiều, "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" làm tứ giai hạ phẩm trận pháp, đã có uy hiếp tứ giai yêu thú lực lượng, "Phệ Kim thú" cảm ứng được cỗ uy hiếp này về sau, đương nhiên sẽ không ngốc ngốc tuỳ tiện một đầu đụng vào.

	"Các ngươi yên tâm, lão phu đối với cái này cũng có chuẩn bị, đã súc sinh này không chịu tuỳ tiện vào trận, vậy chúng ta liền cho nó một cái không thể không vào trận lý do!"

	Trần gia lão tổ ánh mắt đảo qua Chu Dương bọn người, cuối cùng rơi xuống Chu Minh Hàn trên thân nói ra:

	"Minh Hàn, ngươi tu vi cao nhất, lão phu nơi này có một khối đối 【  Phệ Kim thú 】 tiến giai có cực lớn trợ giúp 【  Thái Ất Tinh Kim 】, hiện tại lão phu đưa nó giao cho ngươi thiếp thân đảm bảo , chờ lão phu lần nữa đem 【  Phệ Kim thú 】 dẫn tới về sau, nó cảm ứng được trên người ngươi có giấu vật này về sau, tất nhiên sẽ nhịn không được vào trận thôn phệ vật này!"

	Nói xong hắn cũng không hỏi Chu Minh Hàn có đồng ý hay không, lúc này liền là tay áo phất một cái, đem một khối to bằng đầu nắm tay màu bạch kim khoáng thạch ném về Chu Minh Hàn.

	"Mời lão tổ yên tâm, vãn bối nhất định bảo vệ tốt vật này."

	Chu Minh Hàn bàn tay cầm thật chặt Trần gia lão tổ ném cho chính mình "Thái Ất Tinh Kim", ngữ khí trầm thấp đáp ứng chuyện này.

	Trần gia lão tổ gặp đây, ánh mắt có chút lóe lên, trong miệng lại là nói ra: "Vật này mặc dù quý giá, nhưng bất quá là một kiện tử vật thôi, nếu là tình huống nguy cấp, Minh Hàn ngươi đưa nó ném cho 【  Phệ Kim thú 】 thôn phệ cũng không quan hệ, chỉ cần cuối cùng có thể đánh giết kẻ này, vật này liền không có lãng phí vô ích!"

	"Vâng, vãn bối minh bạch."

	: . :
Kết chương.