Chương 166:: Thần tạo chi nhân

	Thánh hồ bên cạnh không biết lúc nào nhiều hơn một cái kiến trúc, nhìn qua chính là một cái như là thỏa cầu ba tầng phòng nhỏ, phòng nhỏ chỉnh thể giống như là dùng đáy biển không biết tên sinh vật đằng căn biên chế thành, chỉ là cái này đằng căn tráng kiện rắn chắc vô cùng, có có thể so với cây cột bình thường thô.

	Rất khó tưởng tượng, rốt cuộc là xuất từ sinh vật gì.

	Dạng này quái dị kiến trúc xuất hiện ở thánh hồ một bên, nhưng không có bất luận kẻ nào cảm thấy kỳ quái.

	Thậm chí.

	Vãng lai thương đội cùng người qua đường cũng không có người đi chú ý sự tồn tại của nó.

	Từ Thánh sơn dưới chân xuất ra đội xe dọc theo thánh hồ tiến về phương xa, thương đội người thảo luận gần nhất vương đô thần bộc chi thành bên trong sự tình.

	"Nghe nói không, quốc vương bệ hạ khỏi bệnh rồi."

	"Thật sự?"

	"Kia thật là quá tốt rồi."

	"Là mới xuất hiện hầu thần tế ty đại nhân chữa hết vương bệnh, thành bên trong không ít đại nhân vật cũng muốn để hầu thần tế ty thay bọn hắn xem bệnh đâu."

	"Trong thần điện tế tự đại nhân thật là thật lợi hại, so trong thành những cái kia phủi chân y sư lợi hại hơn."

	"Đương nhiên, trong cơ thể của bọn họ thế nhưng là chảy xuôi sơ vương Redlichiida huyết mạch."

	Shinsai vương đã sắp một năm không có ở người trước lộ diện, thần bộc chi thành người đều biết rõ vương bị bệnh, thậm chí có người suy đoán vương chịu không nổi năm nay, dù sao tuổi tác của hắn đã rất lớn.

	Không nghĩ tới trước mấy ngày, vương lần nữa xuất hiện đồng thời biểu hiện ra như là quay về thanh xuân một dạng tinh thần phấn chấn.

	Cái này khiến thần bộc chi thành bên trong tràn đầy reo hò, tất cả mọi người vì đó cảm thấy cao hứng.

	Henier vương triều đời thứ hai vương mặc dù không có làm ra phụ thân hắn bình thường hiển hách công tích, nhưng là khi hắn tại vị thời điểm vương triều ổn định, bởi vì nghi thức lực lượng mang tới ân huệ liên tiếp bộc phát.

	Cái này liền đủ để cho vô số bình dân cảm niệm với hắn, mọi người đều hi vọng dạng này cùng bình ổn định thời đại có thể tiếp lấy kéo dài tiếp.

	Đột nhiên, trong đội xe lại một người phát hiện bên hồ kiến trúc.

	"Ồ!"

	"Này chỗ nào tới phòng ở,

	Thật kỳ quái nha."

	Người đứng bên cạnh hắn lại chế giễu hắn không gì bất ngờ: "Cái gì kỳ quái, không phải liền là cái phòng ở sao?"

	Thương đội đi xa, hết thảy như thường.

	Ven hồ trong phòng nhỏ.

	Doãn Thần ngồi ở từ đằng căn đan dệt thành trên ghế ngồi, thần thánh bạch bào cùng tràn ngập sinh mệnh rung động đằng căn tôn lên lẫn nhau, có đừng một phen cảm giác.

	Ven hồ chiết xạ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên nóc nhà, mang theo nước một dạng lay động gợn sóng.

	Trước mặt hắn quỳ một hàng sáu cái tân sinh tứ giai Cốt Ma, đây là hắn tiện tay chế tạo ra tôi tớ, để mà thu thập quản lý trong phòng đồ vật.

	Bọn chúng có được lực lượng cường đại còn tại bề ngoài, chủ yếu là bọn hắn hình thái cùng loại với Tam Diệp người, xuất nhập tại nội ngoại không có như vậy đột ngột.

	Nhưng là hôm nay, Doãn Thần quyết định giao phó bọn hắn một dạng khác sứ mệnh.

	Trên người bọn họ đều dung nhập vào một cái cùng thân thể bọn họ không hợp nhau đồ vật, không nên thuộc về Tam Diệp người đồ vật.

	Nhân loại tay hoặc là chân, có còn có một cái Cốt Ma trực tiếp mọc ra một bộ nhân loại đầu lâu, những này bộ phận đều dũng động sinh mệnh quyền năng lực lượng.

	Đây không phải sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng dung hợp.

	Chuẩn xác hơn nói là một cái trí tuệ quyền năng giống loài, sử dụng một cái sinh mệnh quyền năng đạo cụ.

	Doãn Thần ngón tay chỉ ở cúi đầu bên trên, lẳng lặng suy tư một chút.

	"Sinh mệnh đạo cụ · thần tạo chi nhân."

	"Cái tên này thế nào?"

	Yêu tinh nhìn xem những này sinh mệnh quyền năng đạo cụ, quay đầu đối thần nói đạo.

	"Không bằng đem tất cả đạo cụ đều đặt vào danh sách xếp hạng đi, toàn bộ ghi lại ở Thần chi chén bên trong."

	"Danh sách tính kỳ tích đạo cụ lời nói, có phải là cảm giác có chút không quá viên mãn bộ dáng."

	"Hẳn là đem trên thế giới tất cả đạo cụ đều tính đi vào nha."

	Doãn Thần suy nghĩ một chút, từ Thần chi chén ghi chép tất cả đạo cụ dự tính ban đầu chính là muốn phải nhớ ghi lại trên đời này sinh mệnh trí tuệ tạo vật, để mà thôi động đối với chân lý cùng kiến thức thăm dò.

	Nói như vậy, bất luận là kỳ tích đạo cụ vẫn là trí tuệ quyền năng thần thuật đạo cụ, hay là sinh mệnh quyền năng diễn hóa sinh mệnh đạo cụ.

	Mặc dù sinh ra cùng chế tạo phương thức khác biệt, nhưng là đều có thể coi là chân lý cùng kiến thức một bộ phận.

	"Ý nghĩ này không sai."

	Doãn Thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mộng giới Thái Dương liền tùy theo mà chuyển động.

	Ghi khắc trên Thần chi chén đạo cụ danh sách, xuất hiện biến hóa.

	[  kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu  ]  phía trên nhiều hơn một cái tên, hắn số ID tự động dời xuống động hai tên.

	Số ID 1 biến thành thần tạo chi nhân, số ID 2 biến thành Thần Thánh chi thuyền.

	[  sinh mệnh đạo cụ · thần tạo chi nhân (không trọn vẹn)  ] 

	[  số ID 1  ] 

	[  nó là một bộ để mà thu thập ghi chép trên thế giới sở hữu sinh mệnh bản nguyên đạo cụ, tất cả sinh mệnh bản nguyên đều sẽ truyền lên đến vạn vật mẫu ốc bên trong; có được nó một bộ phận, ngươi liền có thể thu hoạch được dị dạng vĩnh sinh, khi ngươi thân thể mục nát già đi thời điểm, thân thể của ngươi cùng huyết mạch sẽ ở vĩnh viễn trong luân hồi chết đi trùng sinh, mới ý thức đem từ đó sinh ra.  ] 

	[  vô số ý thức tại một bộ bất tử bất diệt trong thân thể lưu chuyển, cuối cùng là cùng là một người? Vẫn là vô số người?  ] 

	[  đầu lâu: Có được biến hình trở thành bất luận kẻ nào thậm chí chủng tộc khác năng lực.  ] 

	[  thân thể: Có thể chế tạo các loại sinh vật khí quan.  ] 

	[  tay trái: Có thể chữa trị thương thế.  ] 

	[  tay phải: Có thể hấp thu ốm đau.  ] 

	[  chân trái: Chứa sinh mệnh lực lượng, có được nó đem ngươi có được gần gũi bất diệt năng lực.  ] 

	[  đùi phải: Chứa virus khởi nguồn, đụng vào tính mạng của nó liền sẽ gặp ốm đau tra tấn.  ] 

	Đây chính là Doãn Thần chế tạo tân sinh mệnh đạo bộ, một cái chưa thành hình thân thể.

	Sinh mệnh quyền năng tạo vật.

	Nên có một ngày, cái này sáu các phân bộ ở giữa bất kỳ một cái nào tìm tới sinh mệnh quyền năng thiếu hụt mất kia một bộ phận.

	Sáu cái thân thể khí quan liền sẽ tổ hợp lên, trở thành một có trí khôn thần tạo chi nhân.

	Lúc kia.

	Hắn liền sẽ trở lại mộng giới yết kiến thần linh, mang theo thần cho phép cho hắn sứ mệnh trở về.

	Mà chút Cốt Ma, chính là cái này sinh mệnh đạo cụ vật dẫn.

	Bọn hắn lại trợ giúp Doãn Thần hành tẩu ở mảnh này đại địa phía trên, lợi dụng trí tuệ tìm kiếm hoặc là chế tạo ra, sinh mệnh quyền năng thiếu hụt kia một bộ phận.

	Yêu tinh có chút lo lắng: "Bọn chúng thật có thể tìm tới sinh mệnh quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận sao? Có thể hay không mất đi khống chế đâu?"

	Doãn Thần đối với mình tự tay chế luyện cái này sinh mệnh đạo cụ , vẫn là cảm giác có chút hài lòng.

	Nhưng là đối với cái này chút tôi tớ lúc nào có thể tìm tới sinh mệnh quyền năng một bộ phận khác, có thể hay không tìm tới, hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

	"Thử một chút đi!"

	"Kinh hỉ luôn luôn sẽ ở nếm thử bên trong xuất hiện."

	Yêu tinh đưa ra mình ý nghĩ: "Không bằng chúng ta mở ra tàu bay mang theo bọn hắn đi các nơi đi dạo, nhìn xem bọn họ là làm sao sinh sống ở trên thế giới này, lại là làm sao thu thập sinh mệnh khởi nguồn."

	"Bằng không bọn hắn mất khống chế làm sao bây giờ, biến thành xấu làm sao bây giờ?"

	Nàng mới sẽ không nói, đây là muốn cùng thần một đợt ở bên ngoài thế giới chơi nhiều một đoạn thời gian.

	Sally ghé vào cửa sổ, lẹt xẹt lấy bắp chân.

	Nàng nhìn thấy mặt hồ vọt lên một con cá lớn, sóng nước dưới ánh mặt trời nổi lên xinh đẹp nhan sắc.

	"Ùng ục ục!"

	Yêu tinh lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười nói: "Thần!"

	"Người xem Sally vậy đồng ý."

	Ai có thể biết rõ ùng ục ục đến tột cùng là đồng ý , vẫn là ý cự tuyệt.

	Ti tiện Cốt Ma quỳ trên mặt đất, bọn chúng nhưng thật ra là có được mới sinh trí tuệ, nhưng lại còn không có bị kích hoạt.

	Giống như là mấy cỗ, còn không có bị thông bên trên điện đồ điện.

	Doãn Thần giơ tay lên.

	Trí Tuệ vương miện cái bóng ở hắn giữa ngón tay hiển hiện, giống như một chiếc nhẫn.

	"Quyền năng giao phó ngươi trí tuệ, mà ngô giao phó ngươi sứ mệnh."

	Trí Tuệ vương miện lực lượng kích hoạt rồi Cốt Ma ý thức cùng trí tuệ, cùng lúc đó vậy đem sứ mạng của bọn hắn vĩnh viễn khắc sâu tại huyết mạch của bọn họ bên trong.

	Đời đời kiếp kiếp.

	Vô cùng vô tận.

	Cốt Ma nhóm một cái tiếp theo một cái tỉnh lại, trống rỗng trong ánh mắt sáng lên ánh sáng trí tuệ.

	Bọn hắn cũng không dám ngẩng đầu đến xem.

	Bọn hắn dù là không biết trước mặt rốt cuộc là ai, nhưng là bản năng e ngại kia cường đại đến khó có thể tưởng tượng lực lượng, còn có không thể nhìn thẳng thần linh tư thái.

	Ba người này.

	Chính là sáng tạo hết thảy Nhân Tái thần, vạn vật chi mẫu Sally, còn có đứng ở thần đài phải sứ giả.

	Vậy chính là, mộng giới người quản lý.

	Trên đời hết thảy tại ba người bọn họ trước mặt, đều lộ ra như thế nhỏ nhặt không đáng kể, sinh mệnh thơ ca đều giống như chỉ quét một cái ghi chép thư tịch bên trên không đếm xỉa tới sách, đặt ở bọn hắn vô cùng vô tận trên giá sách.

	Mênh mông văn minh biến thiên, cũng chỉ là bọn hắn trên bàn bàn cờ.

	Doãn Thần loay hoay xong những này mới tạo chi vật, liền đứng dậy, hướng phía bên trên một tầng đi đến.

	"Lên đường đi!"

	Từ phòng đỉnh chóp một cái cự đại nhiệt khí cầu bay lên, kia thỏa cầu một dạng ba tầng phòng nhỏ vừa vặn khảm nạm tại khí cầu phía dưới.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu hóa thành tàu bay bay lên, hướng phía chân trời mà đi.
Kết chương.