Chương 57 : So đi ngủ, càng xấu hổ sự tình.
Hỏa kế sau khi nghe, rất nhanh liền giúp nàng đem công cụ đều tìm đủ.

	Chỉ là này giày mặt tài liệu, xem ra lại giống như là tiểu nương tử dùng.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Ta, ta cho ta phu quân làm giày......"

	Hỏa kế bừng tỉnh đại ngộ.

	"A, là ta sơ sẩy."

	Nói xong, lại tìm nam nhân dùng vải vóc đi ra.

	Tô Thải Nhi nguyên bản có ý tứ là, nàng là cho phu quân làm giày.

	Tiểu nương tử dùng tài liệu, cũng không cần.

	Bên cạnh Triệu Sách lại trực tiếp hỏi: "Giày của ngươi muốn hay không đổi chút có hoa văn giày mặt?"

	"Ta nhìn trong thôn những cái kia tiểu nương tử, cũng chỉ mặc có hoa văn giày."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Ta không cần nha."

	"Ta mang giày cỏ làm việc thuận tiện."

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn một chút nàng cặp kia cỏ non giày.

	Phía trên đều mài ra tinh tế thảo nát tới.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân cúi đầu nhìn xem giày của nàng, nàng có chút không được tự nhiên giật giật chân nhỏ.

	"Phu quân, đừng nhìn......"

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ đều hồng hồng, không khỏi cười nói: "Không nhìn."

	Bất quá tính tiền thời điểm, vẫn là phải hỏa kế lấy thêm hai loại tiểu nương tử dùng giày khăn che mặt liệu.

	"Phu quân cho ngươi mua công cụ, nhưng mà còn phải chính ngươi tự mình làm đi ra mới có thể xuyên."

	Triệu Sách nói đùa nói.

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, còn muốn làm sau cùng giãy dụa.

	"Muốn rẻ nhất cái chủng loại kia thì tốt rồi......"

	Triệu Sách trả lời, là vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Bố trang mua đồ xong.

	Cửa hàng hỏa kế ân cần đem bọn hắn đưa ra ngoài.

	Triệu Sách mang theo tiểu cô nương, lại tìm người hỏi bán vạc sứ nhân gia.

	Tiệm này cũng không phải là mở tại trên đường chính, mà là tại bên trong ngõ nhỏ.

	Bất quá may mắn Triệu Sách phương hướng cảm giác vô cùng tốt.

	Tìm người hỏi lộ sau, liền dẫn tiểu cô nương thẳng tắp đi vào bên trong đi.

	Đến bán vạc sứ người cửa nhà, chọn mấy cái lớn nhỏ vừa phải vạc sứ.

	Sau đó lại làm theo yêu cầu mấy cái ngói trượt.

	Nghe nói có người muốn chế tạo loại này khí cụ, chủ quán kia còn có chút kỳ quái sửng sốt một chút.

	Bất quá bọn hắn mở cửa làm ăn, cũng không tốt hỏi quá nhiều.

	Chỉ nói: "Chúng ta làm là có thể làm, bất quá mở lò đốt lời nói, phải lần nữa làm khuôn đúc."

	"Phải đợi mấy ngày mới được."

	Triệu Sách cười nói: "Không có gì đáng ngại."

	Giao tiền đặt cọc sau, cầm một cái đại biểu chủ quán biển gỗ.

	Nói lần sau cầm cái này biển gỗ lại đây, trực tiếp giao số dư cầm hàng.

	Đồ vật cũng đều chọn lựa tốt.

	Chỉ cần lại thêm 20 văn tiền, cửa hàng này liền có thể hỗ trợ đưa hàng.

	Triệu Sách nghe xong, này còn bớt đi hắn gọi xe bò tới vận hàng phiền phức.

	Lúc này đồng ý.

	Hai người cũng không có ý định tại đi dạo, chuẩn bị trực tiếp ngồi nhà này đưa hàng xe bò trở về.

	Cho một cái hỏa kế 2 văn tiền, để đi gọi xe bò hỏa kế, đi giúp bọn hắn đem lưu tại tiệm tạp hóa cái sọt cho dời trở về.

	Cái sọt cầm về sau, Tô Thải Nhi còn ngồi xổm bên trên, cẩn thận kiểm tra một lần bên trong hàng hóa.

	Cái kia cầm đồ vật trở về hỏa kế nói: "Chủ quán kia nói, các ngươi đồ vật, hắn đều có hảo hảo hỗ trợ đảm bảo."

	"Nhất định sẽ không ném đồ vật."

	Triệu Sách cười nói: "Dĩ nhiên là tin được các ngươi."

	"Bất quá chúng ta nhà cách xa, liền sợ thiếu mua thứ gì."

	"Cho nên nương tử của ta cẩn thận kiểm tra một chút, cũng là chuyện tốt."

	Hỏa kế kia cười cười, có chút xấu hổ gãi gãi đầu nói: "Đúng là dạng này......"

	Triệu Sách nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất Tô Thải Nhi, đối nàng nhướng nhướng lông mi.

	Tô Thải Nhi cũng đối với hắn, cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	Đem cái sọt phía trên thanh kia mới cây quạt cầm ở trong tay, mới đứng lên.

	Đồ vật đều vận chuyển tốt.

	Cửa hàng phái một cái hỏa kế, cùng nhau ngồi tại trên xe bò.

	Triệu Sách hai người, ngồi tại đuôi xe vị trí.

	Trên xe đựng không ít hàng hóa, ngồi địa phương cũng không nhiều.

	Triệu Sách chân dài, không thể đem chân rũ xuống.

	Hắn chỉ có thể ngồi chỗ cuối ngồi tại đuôi xe chỗ.

	Mà Tô Thải Nhi, thì buông thõng hai đầu tiểu mảnh chân tại ngoài xe, ngẫu nhiên lắc một chút.

	Từ trong thành xuất phát, xe bò một đường từ đi đến cửa thành lúc.

	Còn có thể nghe tới không ít mới từ huyện nha xem náo nhiệt trở về bách tính, trong miệng đều đang nghị luận vừa rồi người đại sư kia sự tình.

	"Nghĩ không ra trên thế giới này, còn có một loại đồ vật gọi là hài nhi đan."

	"Trời ạ, đây cũng quá làm người nghe kinh sợ."

	"Đúng vậy a, vừa mới Triệu viên ngoại cửa ra vào cái kia hậu sinh, ngay từ đầu nói loại vật này."

	"Ta lúc ấy còn tại suy nghĩ là cái gì."

	"Kết quả Huyện tôn đại nhân nghe xong, lúc này liền khẩn trương lên, liên tục truy vấn."

	"Cái kia trên cổ phật châu cởi xuống, hóa đến trong nước, thế mà là màu trắng dầu trơn hình dáng!"

	"Đáng tiếc mấy cái này hòa thượng miệng quá cứng, không chút nào chịu lộ ra nửa câu."

	"Bằng không thì Huyện tôn đại nhân cũng không cần trước tiên đem bọn hắn nhốt vào trong đại lao, nói là chậm rãi thẩm vấn."

	"Xem chừng, đây là phải dùng hình."

	Xe bò một đường chạy qua, Triệu Sách cũng nghe không ít.

	Bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Nhóm này tăng nhân, xem ra mặt mũi hiền lành.

	Nhưng kỳ thật trong mắt ẩn ẩn mang theo huyết quang, xem xét chính là trong tay dính qua máu tươi.

	Mà lại nghe nói là Triệu viên ngoại mẹ già, từ trên núi mời tới.

	Khả năng này còn có khác đồng bọn.

	Cho nên Triệu Sách khi đó mới nói chính mình là Triệu viên ngoại, mời đến vạch trần bọn hắn trò xiếc.

	Tóm lại.

	Vừa vặn hắn cũng họ Triệu.

	Oan có đầu nợ có chủ.

	Nếu là có người muốn tìm phiền toái, trực tiếp đi tìm Triệu viên ngoại trong nhà là được rồi.

	Dù sao nhà bọn hắn đại nghiệp lớn.

	Cũng không sợ những cái kia phiền phức.

	Tóm lại, chuyện này tại hắn nơi này, cũng coi là đi qua.

	Chuyện còn lại, liền để Triệu viên ngoại một nhà đi phiền a.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi nghe, cũng có chút sợ hãi.

	Len lén hướng phía sau phu quân lại tới gần không ít.

	Cảm giác được cái kia dán lại đây tiểu thân thể, Triệu Sách cười nói: "Không cần sợ, thật có chuyện gì ta sẽ bảo hộ ngươi."

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng nói: "Ừm, phu quân sẽ bảo hộ ta."

	Xe bò dần lái ra cửa thành.

	Bây giờ là giữa trưa, trên đường đi cũng không có cái gì người.

	Tô Thải Nhi còn duy trì tựa vào phu quân tay bên cạnh tư thế, chỉ cảm thấy an tâm vô cùng.

	Đúng vậy a.

	Xác thực không có gì đáng sợ.

	Phu quân khẳng định sẽ bảo hộ nàng......

	Nhìn xem chung quanh không ngừng rút lui cảnh sắc, Tô Thải Nhi tâm tình cũng không thấy trở nên nhanh nhẹn hơn.

	Trong tay cầm quạt hương bồ, thỉnh thoảng sẽ vui vẻ phiến hai lần.

	Dán tại đuôi xe tiểu mảnh chân, cũng nhẹ nhàng lắc một chút.

	Đột nhiên.

	Một cái tiết cốt rõ ràng đại thủ, từ sau lưng của nàng, vây quanh bên hông.

	Trực tiếp vòng ở nàng tiểu eo nhỏ bên trên.

	Đỉnh đầu tiếng nói dịu dàng truyền đến.

	Triệu Sách nói: "Có chút nguy hiểm, ta ôm lấy ngươi, đừng rơi xuống."

	Nói liền nhúng tay đem tiểu cô nương eo lỏng loẹt vòng lấy.

	Vòng lấy về sau, Triệu Sách nghĩ, tiểu cô nương này eo nhỏ cũng quá nhỏ đi.

	Cảm giác bản thân mở bàn tay, đều không khác mấy có thể đem nàng đo đạc xong.

	Cúi đầu.

	Nhìn thấy tiểu cô nương lại hồng hồng tiểu thính tai.

	Triệu Sách không khỏi, lại cười khẽ một tiếng.

	Tô Thải Nhi tiểu thân thể, có chút cứng đờ.

	Một hồi lâu, mới có hơi ngượng ngùng giật giật.

	Sau đó, nàng nhịn không được cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua vòng tại bên hông mình cái tay kia.

	Ngón tay thon dài, phía trên từng chiếc kinh mạch rõ ràng.

	Nhìn một hồi, nàng lại cảm thấy thực sự quá thẹn thùng.

	Trước kia đi ngang qua thời điểm, nghe trong thôn những cái kia các đại thẩm nói, nói ban đêm đi ngủ nhiều thẹn thùng lời nói.

	Nhưng mà bây giờ Tô Thải Nhi mới biết được.

	Nguyên lai còn có so ban đêm đi ngủ, càng xấu hổ sự tình đâu!
Kết chương.