Chương 585: Tư Đồ Triệu hồn mộ.

	.

	"Hô, mẹ nó, dọa ta một hồi, xem ra sau này độ kiếp nhất định phải có sư phụ ở bên cạnh nhìn chằm chằm."

	Lâm Tễ Trần dài thở phào.

	Lần này cũng là hắn quá bất cẩn, cảm thấy lôi kiếp ổn qua, kỳ thật hắn hẳn là lại nhiều tìm một chút phòng ngự hình đan dược hoặc là pháp bảo tới.

	Mà lại hắn còn có Tư Đồ Triệu hồn mộ còn không có mở qua, bởi vì Thiên Lôi tới quá mau hắn cũng không có thời gian đi xem.

	Nếu là độ kiếp trước muốn nhìn một chút, có lẽ có vật gì tốt thuận tiện độ kiếp cũng không nhất định.

	Mình vẫn có chút quá đắc ý vong hình.

	Sau này lôi kiếp hắn đều phải coi trọng, nếu không một khi sơ sẩy coi như xong đời.

	Bị người khác giết chết, nhiều nhất chỉ là rơi điểm tiên thiên thuộc tính.

	Nhưng nếu là độ kiếp thất bại, đó chính là đúng nghĩa tử vong.

	Vậy hắn thật vất vả trùng sinh một lần có được tốt đẹp như vậy bắt đầu liền toàn thành phao ảnh.

	Lâm Tễ Trần âm thầm thề lần sau lại độ kiếp, nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn!

	"Ha ha, thật là có người tại độ kiếp, vẫn là cái Cụ Linh cảnh tiểu nhi?"

	"Kỳ quái, Cụ Linh cảnh ở đâu ra lôi kiếp?"

	"Đần a, hắn khẳng định là Cụ Linh hậu kỳ, đột phá Nguyên Anh lúc lôi kiếp, độ kiếp thất bại tất cả hiện tại rớt xuống Cụ Linh sơ kỳ."

	"Phân tích có đạo lý."

	"Chúng ta phát! Mau giết hắn, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!"

	. . .

	Mười cái tu sĩ từ bốn phương tám hướng bay tới, nhìn thấy đã tinh bì lực tẫn không có lực phản kháng chút nào Lâm Tễ Trần, nhao nhao lộ ra vẻ tham lam.

	Có mấy người lúc này tế ra vũ khí, muốn đến cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Còn lại mấy người tựa hồ đang suy nghĩ do dự, chuẩn bị trước bàng quan một phen.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy tử vong sắp tới, không chút nào không hoảng hốt, thậm chí còn có rảnh xuất ra một bầu rượu vừa uống vừa nhìn xem bọn hắn.

	"Móa nó, còn dám xem thường chúng ta, đi chết đi!"

	Mấy cái tu sĩ nổi giận, lập tức động thủ.

	Ngay tại lúc bọn hắn động thủ một khắc này, một sợi kiếm khí từ bọn hắn tất cả mọi người chỗ cổ xẹt qua!

	Bảy viên đầu lâu bay lên! Tiếp lấy chính là bảy cái thi thể không đầu, từ không trung rơi xuống, nện thành bánh thịt.

	Còn lại mấy cái không có động thủ người dọa đến hồn đều nhanh không có, xảy ra chuyện gì? Ngọa tào!

	"Giậu đổ bìm leo, tâm thuật bất chính, nên giết!"

	Lãnh Phi Yên chân đạp hư không từ trong đêm tối xuất hiện, hừ lạnh nói.

	"Các ngươi có phải hay không cũng nghĩ động thủ?"

	Mấy cái tu sĩ dọa đến tè ra quần, tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cầu xin tha thứ biểu thị bọn hắn chỉ là hiếu kì tới xem một chút.

	"Cút!"

	Lãnh Phi Yên quát lạnh một tiếng, mấy người kia trở về từ cõi chết, quay đầu liền chạy, hận không thể để cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi.

	"Sư phụ, còn tốt có ngươi tại, không phải đồ nhi liền thảm rồi."

	Lâm Tễ Trần thay quần áo khác, hơi quản lý hạ lộn xộn cháy đen tóc, tự cho là vẫn như cũ rất đẹp trai, tràn đầy tự tin đi hướng Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên nhìn thấy hắn này tấm hình dạng, nhịn không được phốc thử cười một tiếng.

	Xuất ra một chiếc gương, đưa cho hắn nói: "Ngươi xem một chút ngươi bộ dáng trước."

	Lâm Tễ Trần hướng trong gương nhìn lên, khá lắm, đây là vị nào Cái Bang trưởng lão a?

	"Khụ khụ, vừa độ kiếp xong, hình tượng có chút không quá lý tưởng."

	Lãnh Phi Yên ý cười yên nhiên, một hồi lâu mới tính có thể nhìn thẳng nàng tên ăn mày bạn trai.

	"Tốt, ngươi độ kiếp thành công, sắc trời cũng không sớm, vi sư đưa ngươi trở về liền phải đi."

	"A? Sư phụ ngươi muốn đi đâu a?" Lâm Tễ Trần nghe xong Lãnh Phi Yên muốn đi, còn tưởng rằng đối phương còn không có nguôi giận đâu, cháy đen mặt mũi trắng bệch.

	Lãnh Phi Yên buồn cười nói: "Vi sư đương nhiên là về tông môn, tông môn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu, gần nhất Ma Tông cùng tà ma yêu ma không quá an bình, ta sợ bọn hắn là có đại động tác, cho nên đến tranh thủ thời gian về tông cùng các Đại trường lão thương nghị chống cự Ma Tông cùng yêu tà."

	"Lúc đầu lần này Thăng Tiên đại hội cũng là Thiên Kiếm đại trưởng lão dẫn đội, bất quá bởi vì việc này, hắn cũng không có đi, chỉ là để Nam Cung Vũ trưởng lão thay thế, ta dành thời gian ra, đã không dễ, cho nên nhất định phải về sớm một chút."

	"Dạng này a, ta còn muốn ngươi nhìn ta đoạt giải nhất đâu." Lâm Tễ Trần có chút không bỏ.

	Vừa cùng sư phụ xác định quan hệ, hai người chính là tình yêu cuồng nhiệt kỳ, như keo như sơn thời điểm, một khắc đều không muốn tách ra.

	Lãnh Phi Yên sao lại không phải đâu, nhưng nàng thân là một tông chưởng môn, vẫn là có thể đại cục làm trọng.

	"Tốt a, loại kia ta kết thúc Thăng Tiên đại hội, liền về tông đi tìm sư phụ." Lâm Tễ Trần bảo đảm nói.

	"Vậy ngươi nhưng không cho để vi sư chờ quá lâu, không phải, hừ hừ, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng ~ "

	"Ta cam đoan!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần trở lại đông một đình viện, Lãnh Phi Yên liền rời đi.

	Lúc đầu trước khi đi còn muốn đến cái cáo biệt hôn, nhưng Lâm Tễ Trần nhìn mình bây giờ bộ này đức hạnh, thôi được rồi, sợ ảnh hưởng mình tại sư phụ trước mặt soái ca hình tượng.

	Lâm Tễ Trần trong phòng tắm rửa một cái, xong việc sau mới nằm xuống.

	Lúc này bầu trời đều nổi lên ngân bạch sắc.

	Lâm Tễ Trần lại không nóng nảy đi ngủ, mà là xuất ra Tư Đồ Triệu hồn mộ, bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên bên trong chiến lợi phẩm.

	Kiện thứ nhất lấy ra, là một đôi quyền sáo.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · Cuồng Long Quyền Sáo 】: Lực đạo +205, hiểu ý +110, tính bền dẻo +10%, mỗi lần thi triển kỹ năng về sau, lần tiếp theo phổ công quyền kích sẽ phát động nội thương hiệu quả, như trúng đích nhược điểm, tổn thương gấp bội.

	【  Cuồng long chi lực 】: Vung ra một quyền mang theo Cuồng long chi lực, tạo thành 80 mét phạm vi bên trong 4500 điểm quần thể tổn thương, cooldown 20 phút.

	【  Cuồng long chi kình 】: Mở ra sau ra quyền tốc độ +60%, đồng thời tiếp nhận tổn thương -20%, tiếp tục 2 phút, cooldown 30 phút.

	【  cuồng long chi tức 】: Đối phía trước thi triển một đạo long tức công kích, tạo thành 6000 điểm thương tổn, cũng có thể đem đối phương đánh bay 1 giây, cooldown 1 giờ.

	Nên trang bị vì sáo trang hệ liệt, mỗi nhiều một kiện cuồng long trang bị, thuộc tính +8%.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh quyền tu có thể dùng!

	. . . .

	Cái này kiện thứ nhất chính là một kiện Địa phẩm vũ khí màu vàng óng, hơn nữa còn là Cụ Linh cảnh!

	Thuộc tính thuận tiện nhưng so sánh Kim Đan cảnh mạnh không chỉ một lần.

	Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm lực đạo +90, ngươi liền biết quyền sáo này có bao nhiêu kiểu như trâu bò.

	Giữ lại giữ lại, cho con mụ điên đột phá Cụ Linh lễ vật!

	Đối đãi người một nhà, Lâm Tễ Trần chưa từng keo kiệt, dù là biết cái này trang bị xuất ra đi có thể bán hơn ngàn vạn Hoa Hạ tệ, hắn cũng không quan tâm.

	Lâm Tễ Trần lại từ bên trong lấy ra mấy dạng chiến lợi phẩm, có quần áo, hộ thủ, đai lưng, tăng thêm cái này Cuồng Long Quyền Sáo, trọn vẹn bốn kiện Địa phẩm kim sắc trang bị.

	Đây là một cái sáo trang, cuồng long sáo trang.

	Cái đồ chơi này Lâm Tễ Trần kiếp trước nghe nói qua, cực độ thưa thớt, là thể tu nhóm mộng tưởng sáo trang.

	Lâm Tễ Trần xuất ra thứ năm kiện đồ vật, không còn là trang bị, mà là một bản bí tịch!

	【  Địa Phẩm Tâm Kinh · Long Lân Giáp Thân 】: Phòng ngự +60%, tính bền dẻo +15%, vật kháng +10%, lại mỗi lần nhận tổn thương tính gộp lại vượt qua 10w, liền sẽ phát động lâm thời 10 giây gấp đôi hộ tâm hiệu quả.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: Mỗi giây tiêu hao 1% tổng pháp lực giá trị

	Yêu cầu: Căn cốt 90 điểm trở lên thể tu người chơi có thể học.

	. . .

	Được rồi, lại là một kiện thể tu bảo bối.

	Lâm Tễ Trần đều không thể không cảm thán con mụ điên vận khí là thật tốt, cái này Tư Đồ Triệu trang bị nàng đều có thể kế thừa.

	Mặt khác chính là không thể không nói, thật sự là quá mập, cái này Tư Đồ Triệu không hổ là siêu cấp tông môn đại đệ tử a, trên thân đồ tốt thật nhiều! Hắc hắc!

	····
Kết chương.