Chương 70:: Mỹ thực nữ thần
 
 	Bỗng dưng đánh ra mấy quyền, vù vù tiếng xé gió xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt hai nắm đấm, dâng trào cảm giác mạnh mẽ hiện lên, hắn chưa từng mạnh như vậy tráng quá, loại này cảm giác mạnh mẽ khiến người ta mê say, hiện tại không cần nói tay không đánh bay một đầu trâu, hắn đều có lòng tin tay không đánh xuyên qua không tính quá dày vách tường kim loại.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu ở phụ cận Công chức giả mở tắm rửa thành tắm rửa sạch sẽ, nơi này đương nhiên sẽ cung cấp không đứng đắn phục vụ, nhưng Tô Hiểu chỉ là tắm rửa sạch sẽ, đem trên người vết mồ hôi rửa sạch sẽ sau rời đi.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên trừ bỏ một ít trọng yếu kiến trúc, tỷ như thuộc tính cường hóa đại sảnh. Năng lực thăng cấp đại sảnh ở ngoài, cái khác cửa hàng đều là Công chức giả hoặc Khế ước giả mở ra, nơi này lại như một toà bao hàm ma pháp, võ giả, máy móc, hắc ám thần bí học, công nghệ cao thành thị.
 
 	Cho tới Luân Hồi Nhạc Viên lớn bao nhiêu, đến nay không biết, Luân Hồi Nhạc Viên biên giới nơi là vùng cấm, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên nhân khẩu đạt đến nhất định số đếm sau, những vùng cấm này sẽ mở ra.
 
 	Vùng cấm nghe vào rất thần bí, kỳ thực chính là chỗ hoang vu, những vùng cấm này mở ra sau, lập tức sẽ có Công chức giả mua lại nơi này, mở cửa hàng hoặc ở lại chờ.
 
 	Sở dĩ trong Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không xuất hiện bởi nhân khẩu số đếm quá lớn, dẫn đến nhân khẩu dày đặc, tài nguyên khan hiếm vân vân huống, có bao nhiêu Khế ước giả, Công chức giả, Luân Hồi Nhạc Viên liền lớn bấy nhiêu.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ sau, Tô Hiểu thẳng đến Hạ phòng ăn, hắn đã bụng đói cồn cào.
 
 	Trên đường, Tô Hiểu lấy ra ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sử dụng bộ đàm, một lát sau bộ đàm chuyển được.
 
 	"Đi ra ăn cơm, Hạ phòng ăn."
 
 	"Gâu."
 
 	Thân ở trong gian phòng chuyên môn Bố Bố Uông nhanh bước chạy ra, sau năm phút, đứng ở phòng ăn cửa Tô Hiểu liền nhìn thấy Bố Bố Uông.
 
 	Đẩy ra phòng ăn cửa, bên trong không có một bóng người, Hạ mở phòng ăn vẫn như cũ chuyện làm ăn thảm đạm.
 
 	Leng keng một tiếng. Bếp sau bên trong truyền đến tiếng vang, một cỗ mùi lạ tràn ngập phòng ăn.
 
 	"Này mùi gì."
 
 	Tô Hiểu bị cỗ này mùi lạ sặc một bên đầu, cỗ này mùi lạ có thể nói 'Vũ khí sinh hóa',
 
 	Bố Bố Uông lại là đầy mặt sinh vô khả luyến, tựa hồ hiểu rõ nội tình gì.
 
 	"Lại thất bại, đáng ghét a."
 
 	Xếp quạt tiếng vang truyền đến, bên trong phòng ăn không khí trong lành lên.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, tựa hồ đã đối Hạ không tiếp đãi khách nhân cử động chuyện thường ngày ở huyện.
 
 	Hạ theo bếp sau bên trong chạy ra, trên đầu còn đẩy một cái rau thơm.
 
 	"Các ngươi tới rồi? Ăn cái gì?"
 
 	Hạ ngồi ở Tô Hiểu đối diện, Tô Hiểu là nơi này khách quen, thường xuyên qua lại, Hạ cùng Tô Hiểu liền quen thuộc lên.
 
 	"Ngươi vừa nãy ở làm cái gì? Cỗ kia mùi lạ. . ."
 
 	"Ha ha, cá nhân ham muốn, chớ để ý."
 
 	Hạ cười có chút lúng túng, thử nghĩ, nếu như không phải Tô Hiểu loại này khách quen, lần thứ nhất khách nhân tới nơi này, tuyệt đối sẽ bị cỗ kia mùi lạ mạnh mẽ khuyên lùi, Tô Hiểu rốt cuộc biết nơi này chuyện làm ăn vì sao không tốt.
 
 	"Rau thơm, trên đầu."
 
 	"Hả?"
 
 	Hạ sờ sờ đỉnh đầu, quả nhiên tìm thấy một cái rau thơm, điều này làm cho nàng có chút ngượng ngùng.
 
 	Bố Bố Uông lườm một cái, tựa hồ lại nói: "Đều là người quen, ngươi ngượng ngùng cái rắm."
 
 	"Đúng rồi, ta gần nhất nghiên cứu phát minh một ít mới món ăn hệ, các ngươi có muốn hay không. . ."
 
 	Hạ nói được nửa câu, Bố Bố Uông gào một tiếng hét thảm, tựa hồ nhớ lại cái gì đau đớn thê thảm trải qua, đối với Tô Hiểu liều mạng lắc đầu.
 
 	"Mới món ăn hệ? Vẫn là. . . Quên đi, rất đói, làm chút ngươi sở trường là được rồi."
 
 	"Sở trường món ăn? Được rồi!"
 
 	Hạ cười giả dối, xoay người về phía sau trù đi đến.
 
 	Nhìn Hạ bóng lưng, Bố Bố Uông rõ ràng có chút hoảng, cái kia ánh mắt tựa hồ lại nói: "Chủ nhân, nếu không chúng ta đi thôi."
 
 	"Khặc, hẳn là. . . Không thành vấn đề."
 
 	Sau hai mươi phút, từng đạo từng đạo mỹ thực đặt tại Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trước mặt.
 
 	Tô Hiểu thưởng thức mấy cái sau sững sờ, những đồ ăn này không chỉ có mỹ vị, loáng thoáng hắn cảm giác được một nguồn sức mạnh theo bên trong thân thể tuôn ra, trước cường hóa thuộc tính cảm giác mệt nhọc càng từ từ biến mất.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tô Hiểu lại ăn vài miếng sau xác nhận, những đồ ăn này xác thực là đang khôi phục hắn tổn thất thể lực, tuy rằng không đạt đến tăng lên thuộc tính trình độ, nhưng có thể ở trình độ nhất định tăng cường thân thể.
 
 	Một bên Bố Bố Uông ăn miệng đầy chảy mỡ, những đồ ăn này không chỉ có thể khôi phục thể lực, mùi vị cũng không dung xoi mói, thuộc về thượng phẩm mỹ vị món ngon.
 
 	Cái trán xuất mồ hôi hột Hạ theo bếp sau đi ra, dựa vào ở trên quầy bar, nhìn quá nhanh ăn ngốn một người một chó, Hạ trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ăn ngon chứ?"
 
 	Chính nghiền ngẫm đồ ăn Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	"Lấy ngươi loại năng lực này, một ít cỡ lớn nhóm mạo hiểm đều sẽ không từ chối đi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Hạ nhìn về phía phòng ăn ở ngoài.
 
 	"Cỡ lớn nhóm mạo hiểm à. . . Liền coi như bọn họ không từ chối ta, ta cũng sẽ từ chối bọn họ, ta yêu thích như vậy vững vàng sinh hoạt, ngày nào đó ta có lẽ sẽ chết ở trong diễn sinh thế giới, nhưng hưởng thụ cái kia trước tháng ngày mới là ta muốn, gia nhập những cái được gọi là cỡ lớn nhóm mạo hiểm. . . Rất mệt, muốn nghe những người khác bài bố, ta không thích."
 
 	Hạ đem trên trán tóc đẹp phủ đến tai sau, tuy rằng tướng mạo của nàng mới nhìn rất phổ thông, nhưng xem thêm vài lần sau sẽ phát hiện nàng là cái mỹ nhân.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn rất đồng ý Hạ quan điểm, hà tất đi sợ hãi cái chết, hôm nay sống phóng khoáng liền đầy đủ.
 
 	Cơm nước no nê sau, Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, hắn ăn no rồi.
 
 	"Trả nợ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phát hiện Hạ đã tiến đến trước mặt hắn.
 
 	"Quá gần rồi!"
 
 	Hạ mặt gần như sắp dán ở Tô Hiểu trên mặt.
 
 	"Tổng cộng 395 Nhạc Viên tệ."
 
 	Hạ mặt tươi cười, bất quá cười có chút giả dối.
 
 	"Tiện nghi như vậy?"
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, một bữa cơm 395 điểm Nhạc Viên tệ rất đen, nhưng Hạ nấu điều những này không phải thức ăn bình thường, 395 điểm Nhạc Viên tệ có chút quá mức tiện nghi.
 
 	"Ngươi là khách quen mà, mà là là cái thứ nhất thử nghiệm ta loại này món ăn người, sở dĩ chỉ lấy ngươi giá vốn, mới vừa từng cường hóa thuộc tính ăn một bữa cái này không sai đi."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu thanh toán cho Hạ 500 Nhạc Viên tệ.
 
 	"Không cần tìm."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đứng dậy đi ra ngoài, làm phòng ăn còn sót lại Hạ một người lúc, Hạ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Ban đầu nghĩ thâm hụt tiền, lại thu hồi giá vốn, ai, thường thường để Bố Bố làm bồi luyện, ta sẽ xấu hổ."
 
 	Hạ gãi gãi đầu, trước nàng nghĩ biến mạnh hơn một chút, ít nhất phải có tự vệ thực lực, sở dĩ thường thường tìm Bố Bố Uông làm bồi luyện.
 
 	Bố Bố Uông thường thường cùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu, tầm mắt phương diện không kém cùng một ít cấp hai cường giả, ở Bố Bố Uông bồi luyện dưới, Hạ sức chiến đấu có rất tiến bộ lớn, bất quá so với tài nấu ăn năng lực, thực lực của nàng liền có chút kém.
 
 	( mị lực đầu bếp nữ: LV. 20(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Nấu điều đặc thù đồ ăn lúc, có tỷ lệ làm thức ăn vật phụ gia ba loại hiệu quả thứ hai.
 
 	Hiệu quả 1: Thể lực khôi phục.
 
 	Hiệu quả 2: Mỹ vị món ngon.
 
 	Hiệu quả 3: Lần này nấu điều đồ ăn tiến hóa thành khôi phục loại đồ ăn (có thể khôi phục sinh mệnh giá trị đồ ăn, có thể bán ra).
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Thực đơn khai phá: Có thể dựa vào tự thân tìm tòi khai phá ra mới thực đơn.
 
 	LV. 20 phụ gia năng lực.
 
 	Mỹ thực nữ thần: Có thể thông qua dùng ăn các loại 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm' tăng cường sức chiến đấu (này hiệu quả chỉ đối tự thân hữu hiệu).
 
 	Dùng ăn màu trắng phẩm chất 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm', sức mạnh +1, nhanh nhẹn +1, thể lực +1, hiệu quả kéo dài 1 giờ.
 
 	Dùng ăn màu lục phẩm chất 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm', sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, trí lực +1, hiệu quả kéo dài 1 giờ 30 phân.
 
 	Dùng ăn màu lam phẩm chất 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm', sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +4, trí lực +3, hiệu quả kéo dài 2 giờ.
 
 	Dùng ăn màu tím phẩm chất 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm', sức mạnh +7, nhanh nhẹn +7, thể lực +7, trí lực +7, mị lực +3, hiệu quả kéo dài 3 giờ.
 
 	(dùng ăn màu tím phẩm chất trở lên 'Đồ ăn loại khôi phục phẩm', đè màu tím phẩm chất bổ trợ tính toán, năng lực đẳng cấp tăng lên, có thể tăng lên dùng ăn hiệu quả bổ trợ hạn mức tối đa, như: Dùng ăn màu tím sẫm phẩm chất đồ ăn bổ trợ chờ. )
 
 	. . .
 
 	Hạ năng lực không yếu, sở dĩ mở một nhà không người chỉ lo phòng ăn, chỉ vì nàng yêu thích yên tĩnh, yêu thích một người nghiên cứu thực đơn, hứng thú của nàng không ở chiến đấu phương diện.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng bước chân rất nhanh, hắn muốn mở hòm báu, mở đại lượng hòm báu!
Kết chương.