Chương 2375: Phản kháng
 
 	Đối với Truy Phong thần ẩu ép hỏi, Võ Băng Ngưng từ từ nói: "Đúng vậy."
 
 	"Đi ra hít thở không khí cũng tốt." Truy Phong thần ẩu cũng không hỏi nữa thiệt giả, nói ra: "Hiện tại cũng thông khí đã xong, vậy cũng nên lúc trở về rồi, mọi người còn vì ngươi quan tâm đây này."
 
 	"Ta còn không có tính toán trở về." Võ Băng Ngưng lộ ra bình tĩnh, không có lại kích động cảm xúc, cần phải nên làm, nàng đều đã làm, hiện trong lòng nàng đã có chuẩn bị.
 
 	"Võ đình cần ngươi." Truy Phong thần ẩu nói ra: "Ngươi cuối cùng là Chu Tương võ đình truyền nhân, có rất nhiều sự tình cần ngươi trở về xử lý, có rất nhiều đệ tử cần ngươi đi chỉ đạo."
 
 	"Có sư tôn chư lão tại, ta không tại võ đình, mọi việc cũng không bị ảnh hưởng." Võ Băng Ngưng lắc đầu nói ra: "Ta không tại võ đình thời gian, võ đình hết thảy đều mạnh mẽ phát triển."
 
 	Đối với Võ Băng Ngưng nói như vậy, Truy Phong thần ẩu không khỏi hai mắt ngưng tụ, thoáng cái chằm chằm vào Võ Băng Ngưng.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi nhìn xem một màn này, tất cả mọi người ngửi được không đồng dạng như vậy hào khí, không ít người đã ẩn ẩn đoán được một chút.
 
 	"Đây không phải yêu cầu." Cuối cùng Truy Phong thần ẩu tú mục phát lạnh, thần uy bức người, Chân Thần khí tức quanh quẩn, nàng nói ra: "Đây là mệnh lệnh, tông môn mệnh lệnh, mệnh lệnh ngươi bây giờ lập tức về lại Chu Tương võ đình."
 
 	"Thật xin lỗi, lão tổ tông, ta tạm thời là sẽ không đi trở về." Võ Băng Ngưng trong nội tâm đã có thái độ rồi, quản chi là Truy Phong thần ẩu dạng này lão tổ đích thân tới, thái độ của nàng cũng giống như vậy rồi.
 
 	"Làm càn ——" Truy Phong thần ẩu hai mắt phát lạnh, thần uy chấn nhiếp nhân tâm, nói ra: "Chống lại mệnh lệnh, này là tội lớn, quản chi ngươi là tông môn truyền nhân, cũng không thể phá lệ."
 
 	"Ta biết rõ." Võ Băng Ngưng cũng là thái độ nghiêm túc, từ từ nói: "Đây thật là tội lớn! Không ai có thể bị miễn xá."
 
 	"Ngươi biết rõ tốt nhất." Truy Phong thần ẩu lạnh lùng nói: "Chống lại mệnh lệnh, nhẹ thì trọng phạt, nặng thì đuổi ra môn tường, phế bỏ một thân đạo hạnh! Ngươi bây giờ cùng ta trở về còn kịp!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem bọn hắn, không ít trong lòng người chấn động, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống đệ tử mà nói, nếu như chống lại mệnh lệnh, cái kia đích thực là không như bình thường sự tình, một khi bị đuổi ra môn hộ, chỉ sợ Vạn Thống giới khó có dừng chân chỗ, đặc biệt là bị phế sạch đạo hạnh về sau, cái kia chính là ngã xuống tại thế gian rồi.
 
 	Võ Băng Ngưng thế nhưng mà Chu Tương võ đình nữ võ thần, cũng là Chu Tương võ đình truyền nhân nha, không chỉ là tiền đồ vô lượng, hơn nữa địa vị cực kỳ cao quý, nàng là trước mắt Vạn Thống giới thiên phú cao nhất người một trong, thậm chí có người nói so tam công tử còn muốn cao, chỉ có điều xuất đạo chậm một chút một điểm mà thôi.
 
 	Có thể nói, trong tương lai Võ Băng Ngưng là có cơ hội trở thành Chân Đế người, như vậy một cái tu sĩ, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ trân quý tự mình lập tức cơ hội. Bằng không mà nói, một khi bị trục xuất Chu Tương võ đình tựu là theo trong mây ngã xuống đến thế gian rồi, từ đó về sau tựu là vừa rụng vạn trượng, không còn có xoay người cơ hội.
 
 	Võ Băng Ngưng thật sâu hô hít một hơi, thần thái ngưng trọng nói: "Ta biết rõ, đa tạ lão tổ, cũng nhiều tạ võ đình bồi dưỡng, ta là tạm thời sẽ không đi trở về." Lúc này thái độ của nàng đã rất kiên định rồi.
 
 	Vừa nghe đến Võ Băng Ngưng nói như vậy, ở đây rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, đây chính là phản bội tông môn sự tình, cái này nhường tất cả mọi người đều không thể tưởng được, Võ Băng Ngưng cũng dám như thế làm, chuyện như vậy tại rất nhiều người trong mắt xem ra, đó là đại nghịch bất đạo.
 
 	"Phản ngươi! Ngươi cho rằng hiện tại tựu cánh trường cứng ngắc sao?" Truy Phong thần ẩu lập tức vì đó giận dữ, quát lạnh nói: "Võ đình tốn hao vô số tâm huyết tài bồi ngươi, ngươi thật không ngờ tùy hứng, võ đình tuyệt đối sẽ không nhẫn nại tha cho ngươi làm xằng làm bậy. . ."
 
 	"Võ đình tài bồi, ta cảm ơn tại tâm." Võ Băng Ngưng đã cắt đứt Truy Phong thần ẩu mà nói, thần thái nghiêm túc, cũng lạnh giọng nói: "Với tư cách võ đình đệ tử, ta cho là đền đáp võ đình! Chỉ cần võ đình cần chỗ của ta, ta phấn thân toái cốt đã ở chỗ từ. Nhưng, cái này chỉ là giới hạn trong thủ hộ võ đình, thực hiện trách nhiệm! Đây là đệ tử phải làm đấy. Võ đình từng cái đệ tử, đều là võ đình người nhà, đây là người nhà, không phải thương phẩm, lại càng không là mua bán! Chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Không biết trời cao đất rộng ——" Truy Phong thần ẩu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chư vị lão tổ chính là vì muốn tốt cho ngươi, vì ngươi trải bằng con đường, nổi khổ tâm, đâu là ngươi có thể nhìn ra được đấy!"
 
 	"Con đường của ta, tự ta sẽ đi." Võ Băng Ngưng thái độ rất kiên quyết.
 
 	"Hỗn trướng!" Truy Phong thần ẩu gầm lên một tiếng, lạnh lùng quát: "Hôm nay ta không cho phép ngươi làm xằng làm bậy, hôm nay nhất định mang ngươi trở về nghiêm khắc dạy bảo. . ."
 
 	"Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a." Vừa lúc đó, một cái hời hợt thanh âm đã cắt đứt Truy Phong thần ẩu mà nói, nói ra: "Không muốn tự đòi mất mặt."
 
 	Nói chuyện đúng là Lý Thất Dạ, nghe được Lý Thất Dạ mở miệng thời điểm, tất cả mọi người không khỏi nhìn lại.
 
 	Truy Phong thần ẩu ánh mắt như đao, nháy mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, nàng hai mắt lạnh lẽo, trong ánh mắt lập tức lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Ngươi chính là cái Lý Thất Dạ!" Truy Phong thần ẩu lạnh lùng nói.
 
 	"Giống như chỉ có ta mới gọi Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ bình thản không gì sánh được, đều không có đi nhìn nhiều Truy Phong thần ẩu liếc.
 
 	"Tựu là ngươi giựt dây chúng ta Chu Tương võ đình đệ tử. . ." Truy Phong thần ẩu hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Cái gì giựt không giựt dây." Lý Thất Dạ đã cắt đứt nàng, từ từ nói: "Mỗi người đều có lựa chọn của mình, ta là thưởng thức dũng giả, như vậy mà thôi."
 
 	"Tiểu bối, không cần thiết cuồng vọng tự đại, tại đây không phải Cuồng Đình đạo thống!" Truy Phong thần ẩu hai mắt lạnh lẽo, từ từ nói: "Coi như là Cuồng Đình đạo thống, thì tính sao? Cái kia chẳng qua là một cái xuống dốc suy rách nát đạo thống mà thôi, chưa đủ thành đạo. Thức thời đấy, ngươi tựu ngoan ngoãn cút ra ngoài, nếu không không có kết cục tốt!"
 
 	Truy Phong thần ẩu mà nói đã rất nghiêm khắc, nghe được Truy Phong thần ẩu mà nói, không ít trong lòng người cũng không khỏi vì đó rùng mình, đều liếc nhìn nhau.
 
 	Truy Phong thần ẩu thế nhưng mà Chu Tương võ đình thực quyền lão tổ, sư tôn của nàng thế nhưng mà Long Tượng võ thần, xưng là là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả tồn tại.
 
 	Một khi Truy Phong thần ẩu nói ra nói như vậy đến, đó là mười phần có phân lượng đấy, một khi Truy Phong thần ẩu nói ra như thế nghiêm khắc mà nói, bất luận là cái đó một cái đạo thống hoặc là cái đó một cái lão tổ, cũng không dám chậm đãi, thậm chí có người sẽ bị dọa được nơm nớp lo sợ.
 
 	"Cái này là không như bình thường." Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, Mộc gia cũng làm cho rất nhiều người kiêng kị, nhưng Mộc gia cuối cùng là không tại Vạn Thống giới, loại này uy hiếp càng nhiều là trong lòng uy hiếp, cùng tông môn cấp độ bên trên cân nhắc, song khi đối mặt Truy Phong thần ẩu hoặc Long Tượng võ thần thời điểm, vậy không đồng dạng rồi, loại này uy hiếp là thật sự đấy, thậm chí có thể tại ngắn ngủi thời gian ở trong Long Tượng võ thần có thể san bằng bất kỳ một cái nào môn phái truyền thừa, thậm chí là một cái đạo thống, đây mới là nhất chỗ đáng sợ.
 
 	Long Tượng võ thần, đây chính là trấn áp qua Chân Đế tồn tại, cho dù hắn đối mặt một ít Chân Đế thời điểm, hắn đều y nguyên có không nhỏ ưu thế, cho nên đây mới là để cho nhất người kiêng kị địa phương.
 
 	"Vậy sao?" Đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, hoàn toàn là coi như không nghe thấy.
 
 	"Tiểu bối, chỉ bằng ngươi cũng có thể xứng đôi chúng ta Chu Tương võ đình truyền nhân!" Truy Phong thần ẩu hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Cuồng Đình, chẳng qua là người sa cơ thất thế mà thôi, muốn kết hôn chúng ta Chu Tương võ đình truyền nhân, si nhân nằm mơ, con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga! Hiện tại lăn còn kịp, nếu không, đến lúc đó không chỉ ngươi tánh mạng mình khó bảo toàn, chỉ sợ các ngươi Cuồng Đình đều tan thành mây khói!"
 
 	Truy Phong thần ẩu cái này lời vừa nói ra, không ít trong lòng người phát lạnh, hút một hơi hơi lạnh, nếu quả thật chính là Long Tượng võ thần ra tay, vậy quá kinh khủng, dù sao Long Tượng võ thần là một tôn bất hủ, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, vô địch bình thường tồn tại.
 
 	"Ngươi cũng quá xem trọng chính mình rồi, quá đề cao ngươi Chu Tương võ đình rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Một cái đạo thống mà thôi, trong mắt ta cùng a miêu a cẩu không có gì phân biệt, chưa đủ thành đạo."
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy mà nói, nhường tất cả mọi người há hốc mồm, Lý Thất Dạ nói như vậy cái kia quả thực tựu là khiêu chiến Chu Tương võ đình nha, đây cũng là khiêu khích Long Tượng võ thần như vậy Vạn Thống giới đệ nhất cường giả nha.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Vạn Thống giới, có ai người dám đi khiêu khích Long Tượng võ thần như vậy Vạn Thống giới đệ nhất cường giả? Coi như là Chân Đế đều chưa chắc dám đi khiêu khích Long Tượng võ thần, nhưng mà hôm nay Lý Thất Dạ lại nói được như thế phong khinh vân đạm.
 
 	Có chút đã từng thấy qua Lý Thất Dạ lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, hung nhân Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy bọn hắn đã sớm kiến thức, cái tên điên này căn bản liền không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả cũng tốt, Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong Mộc gia cũng thế, hắn căn bản liền chẳng thèm ngó tới.
 
 	Bá đạo như vậy vô cùng nam nhân, mọi người cũng không biết hắn lực lượng đến từ đâu, nhường tất cả mọi người vì đó im lặng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Truy Phong thần ẩu sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, nàng lành lạnh, rét căm căm nói: "Cái thứ không biết sống chết! Hôm nay bổn tọa sẽ nói cho ngươi biết. Chúng ta Chu Tương Nữ Võ Thần cũng chỉ có Mộc gia thiếu chủ mới có thể xứng đôi, bằng ngươi còn không có tư cách này. Bất luận cái gì phá hoại Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia người, đều là không thể tha thứ!"
 
 	Truy Phong thần ẩu cái này lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều đạo thống lão tổ, trong nội tâm đều vì đó chấn động, trước đó Chu Tương võ đình chưa từng có thừa nhận cũng không có phủ nhận qua quan hệ thông gia sự tình, hôm nay Truy Phong thần ẩu chính miệng nói ra chuyện như vậy, không hề nghi ngờ, chuyện như vậy đã là ván đã đóng thuyền sự tình, đây là thiết bình thường sự thật rồi.
 
 	Hơn nữa, Truy Phong thần ẩu lời này nói ra, không chỉ là nói cho Lý Thất Dạ nghe đấy, đây cũng là nói cho rất nhiều người nghe đấy, vậy thì ý nghĩa ai đối với Võ Băng Ngưng có cái này tâm tư, hoặc là bất kỳ một cái nào đạo thống muốn kết hôn Võ Băng Ngưng, cũng có thể hết hi vọng rồi.
 
 	Cho nên, không ít ái mộ Võ Băng Ngưng thanh niên tu sĩ, một nghe nói như thế, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đối với chuyện như vậy, cũng không cam tâm.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều minh bạch vì cái gì Võ Băng Ngưng sẽ phản kháng tông môn ra lệnh, nguyên lai là nàng không đồng ý cái này một cái cọc quan hệ thông gia, nhưng, đối với một cái đạo thống quan hệ thông gia mà nói, cái này chỉ sợ không phải nàng một cái đệ tử có khả năng phản kháng đấy, dù sao đây là Long Tượng võ thần như vậy tồn tại chỗ quyết định , bất luận cái gì người đều phản kháng không được.
 
 	"Ngu xuẩn." Đối với Truy Phong thần ẩu nói như vậy, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
Kết chương.