Chương 433 : Cá chép.
Chúng ta tới cẩn thận tính toán, Quân chưởng môn từ bước vào Võ Tông, đến Cửu phẩm Võ Tông là thế nào thăng lên.

	Thứ nhất, tại Thánh Tuyền tông hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, từ đỉnh phong Võ sư bước vào Nhị phẩm Võ Tông.

	Thứ hai, bằng vào Kinh Nghiệm chi phù, thắng liên tiếp Tam phẩm, bước vào Ngũ phẩm Võ Tông.

	Thứ ba, dựa vào đại lượng thiên nhiên Linh thạch, tại ngắn ngủi hơn mười ngày, tòng Ngũ phẩm Võ Tông bước vào Thất phẩm Võ Tông.

	Thứ tư, lại dựa vào Kinh Nghiệm chi phù, thăng liền lưỡng phẩm bước vào Cửu phẩm Võ Tông.

	Từ trên tổng hợp lại.

	Quân Thường Tiếu chân chính dựa vào tu luyện thăng lên, bất quá Ngũ phẩm bước vào Thất phẩm cấp độ này, vẫn là có thiên nhiên Linh thạch phụ trợ.

	Người khác hao tâm tổn trí phí sức ngưng tụ linh khí, lĩnh hội võ đạo, một bước nhất cái dấu chân tăng lên đi lên.

	Hắn ngược lại tốt.

	Toàn bộ hành trình bật hack tăng lên, hoàn toàn không nói đạo lý!

	Càng không biết xấu hổ chính là.

	Chỉ cần bước vào đại cảnh giới, bằng vào Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, liền trở thành kiếm võ song vương, nội tâm vậy mà không có dâng lên chút nào gợn sóng!

	Nói thật.

	Ta đều nghĩ nện hắn!

	Có độc giả khả năng không chịu nổi, sẽ nói nhân vật chính chính là dựa vào hệ thống, không có hệ thống hắn ngay cả cái rắm đều không phải là.

	Hoàn toàn chính xác.

	Không có hệ thống, Quân Thường Tiếu đã sớm lạnh.

	Nhưng đã hệ thống có thể cho hắn mang đến rất nhiều tiện lợi, vì sao liền không thể sử dụng đây.

	"Trả lại cho một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, cho ai tốt đâu?"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Nói đến Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, để hắn nhớ tới một sự kiện, vội vàng kéo ra đã mua Thương thành.

	Quả nhiên, có một năm hạn mua điều kiện Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch từ u ám cải thành sáng tỏ, nói rõ có thể mua.

	Để Quân Thường Tiếu càng ngoài ý muốn chính là.

	Nguyên bản hàng năm hạn mua 3 bình, bây giờ làm lạnh CD khôi phục, vậy mà có thể mua sắm 5 bình!

	Hệ thống nói: "Đó là bởi vì môn phái kiến thiết thăng cấp nguyên nhân."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu vội vàng chọn được lớn nhất trị số, điểm kích mua sắm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1500 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×5, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 5411/5000."

	"Còn có 411 điểm." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, làm sơ suy tính nói: "Không bằng lại mua một thanh AwM, phân phối cấp Tế Vũ đường."

	Nghĩ đến liền đi làm, sau đó tốn hao 500 điểm cống hiến giá trị, lại mua một thanh Thần đổi AwM.

	Đợi đến cống hiến trị trở lại 4911 điểm về sau, Quân Thường Tiếu liền cùng các đệ tử cùng một chỗ bắt đầu đào móc thiên nhiên Linh thạch.

	Một trương Khai Ấn chi phù, hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, cảnh giới cùng các hạng tư chất tăng lên, trả mua 5 bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch cùng một thanh AwM súng bắn tỉa.

	Ai da má ơi.

	Quá sung sướng, thoải mái đào quáng lúc Quân Thường Tiếu đều tại cười ngây ngô!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Giang Tà dắt lấy Nhậm Sơn đi tới.

	Lang Kỵ đường năm trăm danh thành viên cũng theo sát phía sau.

	Bọn hắn có thể nhanh như vậy chạy đến, tự nhiên bởi vì cưỡi Cụ Phong lang nguyên nhân.

	Nhìn xem trong động đầy đất xà thú thi thể, Giang Tà một mặt mộng bức nói: "Tại sao có thể có nhiều như vậy Đa Mục xà?"

	Quân Thường Tiếu đem tình huống đơn giản báo cho, mệnh lệnh Lang Kỵ đường thành viên bắt đầu khai thác.

	Nhiều người, chính là lực lượng lớn.

	Lang Kỵ đường mấy trăm tên đệ tử tham dự khai thác, từng khỏa Linh thạch bị bóc xuống, vách đá cũng hướng về chỗ sâu kéo dài vô hạn.

	Nhậm Sơn khóe miệng co giật không thôi.

	Lúc trước, hắn cùng đồng bạn, phí hết sức chín trâu hai hổ, tài đào ra hai ba trăm khỏa.

	Đám người này một canh giờ liền đào trên hai ba ngàn khỏa, căn bản không có cách nào so!

	Quân Thường Tiếu không có tự mình động thủ đào quáng, ngồi trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, đắc ý xuất ra Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận nghiên cứu.

	Có Trung phẩm trận pháp tư chất, hắn bức thiết hi vọng đem Trung phẩm Tụ Linh trận nghiên cứu mà thành, dạng này mới có thể càng nhanh tăng lên mình cùng đệ tử tốc độ tu luyện.

	"Cấu tạo nguyên lý cùng Sơ phẩm không sai biệt lắm, nhưng ở trận tuyến cùng trận quyết lên, nhưng so với chi phức tạp hơn, muốn học hội tuyệt không phải một lát sự tình." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Tiểu hữu."

	Nhậm Sơn dựa đi tới, yếu ớt nói: "Hiện tại có thể thả ta đi a?"

	Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi thế nhưng là một đầu cá chép, bản tọa làm sao bỏ được thả ngươi đi?"

	"Cá chép?"

	Nhậm Sơn sắc mặt xôn xao đại biến.

	Hắn đây là đem mình so sánh một con cá, đặt ở cái thớt gỗ trên tùy ý loạn chặt a!

	Sức tưởng tượng vẫn rất phong phú.

	Trên thực tế, cá chép đại biểu là may mắn cùng may mắn.

	Quân Thường Tiếu xưng Nhậm Sơn vì cá chép, hoàn toàn là có lý khả y!

	Tại nguy hiểm trùng điệp lại hoàn cảnh phức tạp Hắc Ma lâm chỗ sâu, phát hiện Linh thạch khoáng mạch.

	Mặc dù bị Thông Ma điện phát hiện, lọt vào truy sát, nhưng đồng bạn toàn bộ mệnh tang hung thú miệng, hắn lại bình yên vô sự đào thoát!

	Mới từ hổ khẩu thoát hiểm lại rơi vào đàn sói, lần nữa bị Thông Ma điện truy sát, sắp vẫn lạc thời điểm, mình xuất hiện để hắn lại một lần trở về từ cõi chết.

	Loại này khí vận, ai có thể có?

	Quan trọng hơn một điểm.

	Linh thạch khoáng mạch nhưng thật ra là Đa Mục xà sào huyệt.

	Hắn cùng đồng bạn có thể phát hiện, còn có thể khai thác Linh thạch ra ngoài, vận khí trừ tiểu thuyết nhân vật chính, còn có ai có thể so sánh qua được!

	Như vậy một đầu cá chép, Quân chưởng môn sao có thể thả hắn đi đâu, cho nên mở miệng nói: "Có hứng thú hay không gia nhập bản tọa môn phái?"

	Môn phái?

	Nhậm Sơn ngạc nhiên nói: "Môn phái nào?"

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Nhậm Sơn biến sắc, tiếp theo nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Các ngươi là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử?"

	Từ biểu lộ đến xem, rõ ràng nghe nói qua Thiết Cốt phái.

	Tán tu chỗ tốt lớn nhất chính là, lâu dài trà trộn tại trong giang hồ, hội từ rất nhiều con đường, thu hoạch được không ít truyền lưu thế gian tin tức.

	Trước chiến thắng Thánh Tuyền tông, lại diệt tứ cái Tà phái.

	Nhậm Sơn khẳng định nghe nói qua Thiết Cốt phái, thậm chí từng cùng đồng bạn nghị luận qua.

	"Sơn ca, nghe nói kia Thiết Cốt phái Chưởng môn, tuổi tác không lớn, chỉ có mười tám mười chín tuổi đâu." Đây là vẫn lạc trước, một tên đồng bạn từng nói qua.

	Người trước mắt tự xưng bản tọa, lại như thế tuổi trẻ, chẳng lẽ. . .

	Nhậm Sơn sắc mặt đột biến, cả kinh nói: "Ngươi là Thiết Cốt phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu? !"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Nhậm Sơn biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến.

	Một khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương vì sao dám diệt đi Thông Ma điện người, dù sao này môn phái thế nhưng là cùng Tam lưu Thí Thần điện cứng rắn qua!

	"Quân chưởng môn!"

	Nhậm Sơn vội vàng chắp tay nói: "Ta nguyện ý gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Nói đùa.

	Như thế có tiềm lực môn phái, mình chưa chắc có phương pháp gia nhập.

	Bây giờ Quân chưởng môn chủ động mời gia nhập, tuyệt đối tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!

	Còn nữa nói.

	Nếu như chính mình cự tuyệt, không chừng sẽ bị giết người diệt khẩu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay lấy ra nhập môn biểu, đem hắn danh tự điền xong, chính là đắp lên Chưởng môn đại ấn, môn phái nhân số cùng cống hiến trị các tăng lên 1 điểm.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiết Cốt phái đệ tử, hảo hảo phát huy ngươi cá chép thuộc tính, vì môn phái mang đến càng nhiều khí vận."

	". . ."

	Nhậm Sơn khóe miệng có chút run rẩy.

	Đều thành người mình, làm sao còn đem ta đương một con cá a!

	"Chớ ngẩn ra đó."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh đào Linh thạch."

	Nhậm Sơn sụp đổ nói: "Chưởng môn, ta hiện tại có thương tích trong người, không làm được công việc nặng nhọc."

	Quân Thường Tiếu quăng ra một viên Trung phẩm Liệu Thương đan, nói: "Ăn nó đi."

	Nhậm Sơn tiếp được đan dược, mặc dù có nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là nghe lời đem nó nuốt vào, thương thế cấp tốc khép lại, cả người mộng so tại chỗ.

	Ông trời ơi..!

	Đây là cỡ nào tiên đan diệu dược, lại có thể để cho mình thương thế trong nháy mắt khôi phục!
Kết chương.