Chương 1291: Thỏ Tiểu Bát! Tô Kiếm Thần! Áo choàng đen!

Đang lúc tất cả mọi người vì thiếu nữ Thỏ Nhân tộc kia lo lắng, bản thân nàng lại như cũ hì hì cười một tiếng.

Oanh!

Sau một khắc, chiến phủ của Võ Giả Trư Nhân tộc ầm vang trảm trên thân thiếu nữ Thỏ Nhân tộc, đem thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của nàng trực tiếp trảm làm hai nửa.

Rất nhiều người đã nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

Một con thỏ thỏ đáng yêu cỡ nào a, làm sao cứ như vậy vẫn lạc nữa nha.

Nhưng rất nhanh, đám người liền phát hiện không đúng, đạo thân ảnh Thỏ Nhân tộc kia thế mà không có tràng diện máu tươi bắn ra, ngược lại đang chậm rãi biến mất.

"Không được!" Võ Giả Trư Nhân tộc biến sắc.

"Hắc hắc, ngươi thua!" thiếu nữ Thỏ Nhân tộc lại lần nữa xuất hiện tại sau lưng Võ Giả Trư Nhân tộc, cầm ngược vũ khí giống như cà rốt, đánh tại trên đầu hắn.

Bịch một tiếng, Võ Giả Trư Nhân tộc theo tiếng mà nói.

". . ."

Đám người nhìn ngốc, có chút choáng váng nhìn thiếu nữ Thỏ Nhân tộc kia.

Kết cục chuyển biến có chút đột nhiên, để đầu của bọn hắn trong lúc nhất thời không cách nào quay lại.

"Cái gì đó, vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a, căn bản không nhìn thấy."

"Cho nên. . . Thỏ thỏ thắng rồi?"

"Khẳng định là nàng thắng, Võ Giả Trư Nhân tộc kia đều ngã xuống, thật đáng thương."

"Cái này thật đúng là khiến người ta kinh ngạc."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả một mảnh xôn xao.

"Có ý tứ, bé thỏ con này tốc độ có chút nhanh a." Vương Đằng có chút hăng hái nhìn thiếu nữ Thỏ Nhân tộc kia, nói.

"Là rất nhanh, tại thời điểm Võ Giả Trư Nhân tộc kia động, nàng liền đã lách mình rời đi." Nhị hoàng tử bên cạnh thần sắc có chút nghiêm túc gật đầu nói.

"Đây chẳng lẽ là thiên phú của thỏ?" Vương Đằng sắc mặt có chút quái dị.

"Ta làm sao không biết Thỏ Nhân tộc còn có thiên phú này?" Nhị hoàng tử kỳ quái nhìn hắn.

"Có thể là thỏ biến dị!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, làm như có thật phỏng đoán nói.

". . ." Nhị hoàng tử im lặng.

Thần mẹ nó thỏ biến dị!

Người ta là Thỏ Nhân tộc, không phải con thỏ thật a, còn biến dị, cũng không biết Vương Đằng gia hỏa này nghĩ như thế nào?

Vương Đằng thấy Nhị hoàng tử cũng không biết, tiếc nuối lắc đầu, cảm thấy suy đoán của mình vẫn rất có đạo lý, vạn nhất đúng đây.

Hắn nhìn thoáng qua danh tự của thiếu nữ Thỏ Nhân tộc này. . . Thỏ Tiểu Bát!

Khá lắm, danh tự này tuyệt!

Vương Đằng sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi tán thưởng, ngươi thế nào không gọi Thỏ Bát Ca (chim sáo) đây.

Thiếu nữ Thỏ Nhân tộc Thỏ Tiểu Bát thuận lợi tấn cấp vòng tiếp theo, hai cái cái lỗ tai lớn lăng lên, có vẻ hơi ngạo kiều, nhảy nhảy nhót nhót xuống dưới.

Tiếp tục tranh tài, vòng thứ hai lôi đài chiến rất nhanh kết thúc, còn lại hai mươi lăm ngàn người tiếp tục ghép đôi.

Một vòng đấu này, có càng nhiều thiên tài Võ Giả bị bức ra thực lực chân chính.

Đó là một thanh niên người mặc áo bào màu xám, tay cầm trường kiếm.

Đối thủ của hắn là một vị Võ Giả Viên Nhân tộc, thực lực mạnh mẽ, nắm giữ tám thành Kim Chi Áo Nghĩa, một thanh đại đao vung vẩy uy thế hừng hực, đao mang màu vàng tung hoành bầu trời.

Nhưng mà tên thanh niên áo bào xám kia xuất thủ, một kiếm hoành không, một đạo kiếm quang sáng chói chiếu sáng bầu trời tối tăm mờ mịt.

Tất cả đao mang màu vàng đều bị phá hủy, thanh niên áo bào xám miểu sát đối thủ, gây nên phạm vi lớn chú ý.

"Ồ!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

Tên thanh niên áo bào xám này đúng là hắn tại trước khi tranh tài còn chưa bắt đầu, chú ý tới thanh niên thời khắc không rời kiếm.

Lúc ấy Vương Đằng đã cảm thấy thanh niên này thực lực phải rất khá, trên thân ẩn ẩn tản ra một cỗ kiếm ý mười phần mịt mờ, hẳn là một cái Võ Giả chuyên chú luyện kiếm.

Hiện tại xem ra, hắn quả nhiên không có nhìn lầm.

"Thật mạnh! Người thanh niên này là ai a? Từ nơi nào xuất hiện? Trước đó làm sao một chút cũng không có bị chú ý tới."

"Hắn kêu Tô Kiếm Thần, đến từ một cái địa phương tên là Bạch Lưu tinh hệ, tựa như là một cái tinh hệ trung đẳng vũ trụ văn minh quốc gia phía dưới Đại Càn Đế Quốc."

"Lại là một cái thiên tài xuất thân tinh hệ xa xôi?"

"Trung đẳng văn minh quốc gia, xuất thân không tính mạnh."

"Bất quá so sánh xa xôi mà nói , có vẻ như vẫn là Vương Đằng càng trâu một điểm, hắn đến từ một cái tinh hệ dưới cấp thấp văn minh quốc gia."

"Vì sao cần phải so thảm?"

"A, càng thảm, lộ ra càng trâu phê nha."

"Ngươi thật là một cái logic quỷ tài."

"Bất quá Tô Kiếm Thần này vừa rồi một kiếm kia thật rất mạnh, thoáng hiện, liền đem đối thủ đánh bại."

"Xem ra lại là một con ngựa ô!"

"Tô Kiếm Thần này là Võ Giả chuyên tu kiếm pháp sao? Thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là vừa rồi xuất kiếm, lại rất sắc bén."

"Kiếm pháp thiên tài, thiên tài tranh bá chiến này thế nhưng là có không ít kiếm pháp thiên tài a, Tam hoàng tử hình như chính là một cái."

"Ta nhớ được Vương Đằng cũng chỉ dùng kiếm, không biết kiếm pháp như thế nào?"

"Thật kích động, nghĩ xem bọn hắn so kiếm?"

"Lời này của ngươi có điểm gì là lạ."

. . .

Rất nhiều người chấn kinh tại sự cường đại của Tô Kiếm Thần, nhao nhao nghị luận lên, càng có người tự động đào móc thân phận của Tô Kiếm Thần.

Kỳ thật những thiên tài tham gia thiên tài tranh bá chiến đều đăng ký lai lịch của mình, người thế lực lớn xem thi đấu nếu như muốn tra, cũng không khó khăn.

Huống chi Tô Kiếm Thần cũng không có giấu diếm thân phận của mình.

Tô Kiếm Thần xuất thân chảy vô ích tinh hệ ở trong một cái trung đẳng vũ trụ văn minh quốc gia Thiên La đế quốc, mà Tô Kiếm Thần chẳng khác gì là đại biểu Thiên La đế quốc xuất chiến, cho nên cao tầng Thiên La đế quốc đều đang chăm chú.

Lúc này thấy hắn rút kiếm, Thiên La đế quốc không ít cao tầng đều kích động.

Bất quá bọn hắn cũng không đích thân tới Chiến Tinh, mà là tại Thiên La đế quốc quốc đô xem thiên tài tranh bá chiến.

Thiên La tinh, vị trí trung tâm Thiên La thành, trong một tòa cung điện huy hoàng.

Quốc chủ Thiên La đế quốc ngồi ngay ngắn vương tọa, thân hình cao lớn mông lung, nhìn không rõ ràng.

Một đám Giới Chủ cấp cường giả phân loại hai bên, từng cái khí tức cường đại, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Tại trước người bọn họ, một màn ánh sáng lớn hiện ra, phía trên chính là tình hình thiên tài tranh bá chiến.

"Quốc chủ, lấy thực lực của Kiếm Thần, tiến vào một ngàn tên tuyệt đối với không có vấn đề." một Giới Chủ cấp cường giả Thiên La đế quốc cung kính nói.

"Ha ha ha, thiên phú của Kiếm Thần, không thể so với thiên tài của những đại thế lực Đại Càn Đế Quốc yếu." Quốc chủ Thiên La đế quốc là một vị Bất Hủ cấp tồn tại, ánh mắt hài lòng nhìn Tô Kiếm Thần trong trực tiếp, đây là đệ tử hắn đắc ý nhất.

"Lấy thực lực của Kiếm Thần, nếu như triệt để bộc phát, không chừng có thể cùng Vương Đằng kia liều mạng!" Một Giới Chủ cấp cường giả nói.

"Không sai, Vương Đằng kia cũng bất quá là từ cấp thấp văn minh quốc gia đi ra, còn không có Bất Hủ cấp cường giả tự mình chỉ đạo, mà Kiếm Thần liền không giống, hắn nhưng là quốc chủ mang bên người đích thân chỉ đạo, chỉ bất quá tại vòng thứ nhất đào thải chiến Kiếm Thần không có đi đoạt cái danh tiếng kia mà thôi." Một tên Giới Chủ cấp cường giả khác nói.

"Lấy tính tình của Kiếm Thần, có thể vô cùng đơn giản thông qua vòng thứ nhất đào thải chiến, tuyệt đối sẽ không lãng phí càng nhiều tinh lực ở phía trên, không thì xếp hạng của hắn xác thực không chỉ như vậy." Quốc chủ Thiên La đế quốc vuốt cằm nói: "Nếu như có thể đánh bại Vương Đằng kia, tự nhiên là tốt nhất, danh khí lúc trước hắn tích lũy đều sẽ thành đá đặt chân của Kiếm Thần."

"Thiên La đế quốc chúng ta lần này nhất định có thể tại trong thiên tài tranh bá chiến hung hăng lộ một mặt." Giới Chủ cấp cường giả phía dưới hơi có vẻ hưng phấn nói.

. . .

Chiến Tinh, Trên chỗ đại lục lôi đài chiến.

Rất nhiều Võ Giả ánh mắt nhạy cảm đều chú ý tới Tô Kiếm Thần vừa rồi một kiếm kia, ánh mắt trịnh trọng nhìn về phía thanh niên áo bào xám kia.

“Kiếm thật mạnh!" Nhị hoàng tử ngưng tiếng nói.

Một bên khác, Lăng Dương Húc ngồi thẳng thân thể, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tô Kiếm Thần, lại một cái đối thủ mạnh mẽ sao? Hi vọng đừng để hắn thất vọng.

Lãnh Thiên Tuyết sắc mặt vẫn như cũ bình thản, nhưng đôi mắt kia lại nhiều một tia ngưng trọng.

Burkta nhếch miệng cười một tiếng, đánh giá Tô Kiếm Thần, trong ánh mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

Giant con mắt có chút nheo lại, có chút hăng hái, hắn lại có đối tượng thử độc, Võ Giả dùng kiếm hắn hạ độc chết qua không ít, bất quá bọn gia hỏa này tương đối khó quấn, không cẩn thận, mình cũng sẽ thụ tổn thương.

Tam hoàng tử không tự chủ nắm lại bàn tay, lại đột nhiên nhớ lại, mình cũng không có thói quen bên người mang kiếm, binh khí chỉ là công cụ mà thôi, hắn cho tới bây giờ đều đặt ở trong không gian trang bị.

Chỉ bất quá vừa rồi bị kiếm quang của Tô Kiếm Thần kích thích, vô ý thức muốn cầm kiếm thôi.

Hơn hai giờ về sau, lôi đài chiến đã là tiến hành mấy vòng, nhân số không ngừng giảm bớt, mà lôi đài chiến lại là càng ngày càng kịch liệt.

Lại một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hấp dẫn lượng lớn chú ý.

Đạo thân ảnh kia không cao lớn lắm, hất lên một kiện áo choàng màu đen, nhìn không thấy chân dung.

Một cánh tay tráng kiện mang theo lân phiến từ dưới áo choàng duỗi ra, bóp chết một Võ Giả!

Đúng, chính là bóp chết!

Cơ chế bảo hộ của lôi đài chiến cũng không phải là vạn năng, cuối cùng không có thể đem người cứu đi.

Mà tốc độ của áo choàng đen kia quá nhanh, hạ thủ cũng cực kỳ tàn nhẫn, vừa ra tay chính là đưa người vào chỗ chết.

Chỗ không xa bên cạnh Vương Đằng, Strachey Parax gia tộc bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt có chút khó coi.

Người chết là Võ Giả Parax gia tộc!

Võ Giả Parax gia tộc này không phải số 2 số 3, Vương Đằng cũng không nhận ra.

Nhưng Lăng Dương Húc lại lập tức nhận ra được, đây là. . . Số 4!

"Người này là ai?" Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ cũng là giận dữ.

Một Võ Giả thiên tài có hi vọng tiến vào trước một ngàn tên, cứ như vậy chết ở chỗ này, đây là tổn thất thật lớn!

Mà lại đối phương không có đem Parax gia tộc bọn hắn để vào mắt, nói giết liền giết, cây bản không có chút gì do dự.

Đây là vũ nhục!

Bọn hắn tuyệt đối không cách nào tha thứ.

"Tư liệu biểu hiện gọi Faramir, Tích Lân tộc!" Valtegu thẩm tra một phen, trầm giọng nói.

"Tích Lân tộc, một người Tích Lân tộc, dám giết thiên tài Parax Vương tộc ta." Nộ diễm Giới Chủ thanh âm lộ ra băng hàn chi ý, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa.

Tích Lân tộc chỉ là một cái chủng tộc không tính mạnh mẽ, tại Đại Càn Đế Quốc địa vị không cao, không có cường giả nào đem ra được.

Nhưng bây giờ một cái Võ Giả Tích Lân tộc lại dám giết người Parax Vương tộc, không khác xuyên phá trời.

Mà lại hiện tại lại là thiên tài tranh bá chiến, không cách nào động thủ.

Nộ Viêm Giới Chủ đám người tức giận nữa cũng vô dụng.

Vương Đằng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, ghi lại hình dạng người này, có cơ hội đến cảm tạ đối phương một chút!

Thực sự là. . . Làm tốt lắm!

Hắn còn chưa xuất thủ đây, liền thay hắn xử lý một cái Võ Giả Parax gia tộc.

Mấy người Nhị hoàng tử cũng là có chút ngạc nhiên, dò xét Faramir kia một chút, mới quay đầu nhìn về phía Strachey.

Vô luận là ai, đều có thể nhìn ra hắn lúc này phẫn nộ.

Chọc giận Strachey, tên Võ Giả người mặc áo choàng đen kia không biết sẽ có kết cục gì?

Bất quá thực lực của đối phương giống như rất mạnh a, trước đó làm sao động thủ, bọn hắn cũng không có chú ý đến.

"Strachey, bình tĩnh một chút, tranh tài nha, tử thương lại khó tránh khỏi." Vương Đằng nói.

Strachey bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn hắn.

". . ." Đám người Nhị hoàng tử im lặng.

Vương Đằng gia hỏa này thật sự là ngại chuyện không đủ lớn a, còn hướng lửa cháy đổ thêm dầu.

"Bất quá Võ Giả Parax gia tộc các ngươi thực lực giống như không được a, vừa đi lên liền bị miểu sát, cái này cũng có thể tính thiên tài sao?" Vương Đằng giống như không thấy được ánh mắt của Strachey, tiếp tục đâm kích nói.

Đám người Nhị hoàng tử: ". . ."

"Vương Đằng, ngươi muốn chết!" Strachey đè nén lửa giận, lạnh lùng nói.

"Ai nha, sinh khí nha." Vương Đằng một bộ dáng sợ sệt, nhắc nhở: "Chớ làm loạn a, ngươi ta tranh tài còn chưa bắt đầu, nếu như ở đây động thủ. . ."

Hắn lời còn chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người biết quy tắc, tự mình động thủ, hủy bỏ tư cách tranh tài.

Thất đại Tinh Không học viện cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn.

"Hừ!" Strachey sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng lạnh hừ một tiếng, ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng rất đáng tiếc.

Đám người Nhị hoàng tử: ". . ."

Gia hỏa này đang đáng tiếc cái gì?

Tranh tài tiếp tục tiến hành, hơn nửa ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều người bị đào thải.

Đến loại thời điểm này, mỗi một cái Võ Giả lưu lại đều thập phần cường đại, bất luận áo nghĩa, hay là chiến kỹ, muốn tu luyện đến trình độ cực kì cao thâm.

Mà lại mỗi một thiên tài Võ Giả kinh nghiệm chiến đấu đều vô cùng phong phú, không phải Võ Giả thái điểu gì.

Cho nên mỗi một trận lôi đài chiến đều mười phần đặc sắc, chiến kỹ đủ loại kiểu dáng bộc phát, áo nghĩa chi lực khác biệt ở trên bầu trời khuấy động.

Nhìn đến đám người là hưng phấn không thôi, trong lòng nhiệt huyết đều bị kích phát ra, ảo tưởng mình ngay tại trên lôi đài chiến cùng các lộ thiên tài đối chiến.

Thịnh thế như vậy mới thật sự là thiên tài tranh bá chiến, như có thể tham gia, thật không uổng công đời này.

Không ít Võ Giả từ trong phục sinh chiến giết ra, lại lần nữa gia nhập tranh đấu top một ngàn tên, có người y nguyên bị đào thải, có người lại vượt mọi chông gai, đánh bại không ít đối thủ, cuối cùng lưu lại.

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua, lôi đài chiến rốt cục quyết ra top một ngàn tên Võ Giả.

Không ít Võ Giả thiên tài danh khí không hiện bạo phát ra, tiến vào tầm mắt tất cả mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều thu hoạch được chú ý cùng ủng hộ.

Tỉ như Nguyệt Kỳ Xảo, Thỏ Tiểu Bát, Tô Kiếm Thần trước đó, đều là tại trong lôi đài chiến quật khởi, người dự thi nhân khí khá cao.

Thỏ Tiểu Bát kia có thể đi vào trước một ngàn tên, để rất nhiều người không tưởng tượng được.

Bởi vì cách chiến đấu của nàng, toàn bộ hành trình đều tại trốn, thoạt nhìn dáng vẻ chiến lực cũng không mạnh.

Kết quả nàng cứ thế dựa vào tốc độ làm cho không người nào có thể nắm lấy kia của nàng xông vào một ngàn tên, thật là làm cho rất nhiều người rơi cằm.

Vương Đằng cũng rất kinh ngạc, bất quá hắn đối với thiên phú của Thỏ Tiểu Bát càng cảm thấy hứng thú.

Hắn cảm thấy bé thỏ con này khẳng định biến dị!

Còn có một cái phát hiện để Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc, Võ Giả số 2 số 3 Parax gia tộc, vậy mà đều giết tiến một ngàn tên.

Một vòng trước không có đem bọn hắn đào thải, một vòng này thế mà còn chống đỡ xuống dưới.

Ngoan cường như thế sao?

Mà lại Parax gia tộc còn có hai Võ Giả luân không (không bị gặp đối thủ), Strachey cùng Lam Đăng, hai người này an vị tại cách hắn không xa, bởi vì bọn hắn tiến vào mười hạng đầu cấm khu thứ nhất!

"Parax gia tộc giấu thật đúng là sâu!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, trong mắt chợt lóe sáng: "Không được, một ngàn tên đã có tư cách tiến về thất đại Tinh Không học viện, nhất định phải nghĩ biện pháp lại hố bọn hắn một lần."

Ý nghĩ này tại trong đầu Vương Đằng lóe lên, liền vung đi không được.

Hắn người này tương đối mang thù, người Parax gia tộc khắp nơi muốn tìm cơ hội giết hắn, hắn há có thể không đáp lễ một hai.

Cơ hội đi thất đại Tinh Không học viện tốt như vậy, đương nhiên không thể tiện nghi bọn hắn.

Lôi đài chiến có thể giết người, dù sao quyền cước không có mắt nha.

Trước đó áo choàng đen kia chẳng phải thử qua.

Chỉ cần đuổi tại trước khi cơ chế bảo hộ của lôi đài chiến tác dụng tiêu diệt đối phương, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Võ Giả số 2 số 3 Parax gia tộc lập tức cảm thấy một cỗ ác ý giáng lâm ở trên người, làm bọn hắn cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là vừa rồi áo choàng đen kia để mắt tới bọn hắn rồi?
Kết chương.