Chương 1764: Bảo vật đắt đỏ
 
 	Bất quá Lý Thất Dạ một chuyến này cũng quỷ dị, thử nghĩ một chút, một phàm nhân mang theo ba cái tu sĩ đến mua sắm, ba cái tu sĩ đi theo một phàm nhân sau lưng, như là vợ bé đồng dạng, xem xét đã biết rõ chưa thấy qua bao nhiêu tràng diện lớn người.
 
 	Mà cái kia phàm nhân ngược lại tốt, đại mã kim đao, tựa hồ đi ở nơi nào đều là một bộ nhàn nhã dạo chơi dáng dấp, tựa hồ hắn đi tới chỗ nào đều là đi ngang đấy.
 
 	Như vậy phàm nhân để cho ai nhìn cũng kỳ quái, cái này sợ là bọn hắn trong cả đời bái kiến kiêu ngạo nhất phàm nhân rồi.
 
 	Trải trong tiểu nhị một đôi mắt cũng mười phần độc, xem xét liền biết rõ bọn hắn một đoàn người trong theo Lý Thất Dạ cầm đầu rồi.
 
 	Cái này để cho tiểu nhị cũng mười phần buồn bực, mặc dù nói để cho người liếc đều có thể nhìn ra được Thẩm Hiểu San bọn họ là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, nhưng bọn hắn dầu gì cũng là tu sĩ, đặc biệt là Thạch Tẩu, hắn đạo hạnh tại tu sĩ trong mà nói là tính toán không được cái gì, nhưng ở tiểu môn tiểu phái trong coi như là có thể bên trên được mặt bàn nhân vật.
 
 	Nói chung, quản chi là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ đều chướng mắt phàm nhân, tại tu sĩ trong mắt phàm nhân cùng giun dế không kém là bao nhiêu. Hiện tại Thạch Tẩu ba người bọn họ ngược lại tốt, ba người bọn họ đi theo sau Lý Thất Dạ, giống như là tiểu tùy tùng đồng dạng, mà đi ngang Lý Thất Dạ mới thật sự là đại nhân vật.
 
 	Tiểu nhị buồn bực quy nạp buồn bực, bất quá hắn còn là mười phần nhiệt tình, hắn hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói: "Không biết rõ khách nhân cần chút gì đó đâu này?"
 
 	"Nhìn một cái các ngươi nơi này có cái gì ta để ý bảo vật." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, liền tiểu nhị đều ngạc ở, cái này sợ là hắn cả đời bái kiến kiêu ngạo nhất nhất bá khí phàm nhân rồi, bình thường phàm nhân chứng kiến hắn cái này bọn hắn tại đây, không muốn nói là đi tới, liền đứng ở ngoài cửa đều sẽ chân nhuyễn.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này phàm nhân ngược lại tốt, mới mở miệng tựu là bá khí trùng thiên, cũng dám nói bọn hắn nơi này có cái gì hắn có thể để ý bảo vật, phải biết, bọn hắn cửa hàng này thế nhưng mà có Tề Lâm Đế gia bối cảnh, có được lấy vô số trân bảo, liền rất nhiều đại giáo cương quốc giáo chủ quốc quân đều đến bọn hắn trong tiệm mua sắm trân bảo Thần mỏ.
 
 	Coi như là vua của một nước cũng không dám khẩu xuất cuồng ngôn nói nơi này có không có bọn hắn có thể để ý bảo vật.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này phàm nhân ngược lại tốt, mới mở miệng tựu là hù chết người, như vậy cuồng ngôn tuyệt đối là tiểu nhị cả đời nghe qua nhất bá khí cuồng ngôn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nói ra như thế bá khí mà nói thời điểm, Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, đặc biệt là Thẩm Hiểu San, lòng bàn tay cũng không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, bởi vì nàng biết rõ thiếu gia trong túi áo liền một khỏa Hỗn Độn thạch đều không có.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ trong túi áo một phân tiền đều không có người, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, này làm sao không cho Thẩm Hiểu San hãi hùng khiếp vía đâu rồi, vạn nhất bị người biết rõ thiếu gia trong túi áo một phân tiền đều không có, đây chẳng phải là để cho người chê cười, đến lúc đó bọn hắn tiến vào kẽ đất bên trong được rồi.
 
 	Bất quá tiểu nhị coi như là bái kiến các mặt của xã hội người, cái dạng gì khách nhân hắn đều gặp, cho nên hắn cũng chỉ là nở nụ cười một chút, đem Lý Thất Dạ đưa đến một cái quầy hàng trước kia, cho Lý Thất Dạ giới thiệu một kiện bảo vật nói ra: "Khách nhân cảm thấy cái này bảo vật như thế nào?"
 
 	"Cái này sư tử đâm giáp mềm mỏng chính là một kiện nạm vàng Đạo Hoàng cấp bậc hộ thân áo giáp, cái này áo giáp mặc lên người tuyệt đối là để cho khách nhân an toàn không gì sánh được, càng quan trọng hơn là, cái này áo giáp thuộc về phòng ngự tính, cho dù huyết khí không được, Hỗn Độn khí quá yếu, còn không sợ." Tiểu nhị vì Lý Thất Dạ kỹ càng giới thiệu nói.
 
 	Đi theo sau Lý Thất Dạ Thẩm Hiểu San bọn hắn xem xét cái này áo giáp, đều thoáng cái bị hấp dẫn, coi như là Hạ Trần cũng không khỏi chậc chậc lưỡi gần, bọn hắn Thiết Thụ môn trong cũng có một kiện Đạo Hoàng cấp bậc đạo binh, cái này đạo binh cũng là bọn hắn Thiết Thụ môn trong cường đại nhất đạo binh, đồng thời cũng là bọn hắn Thiết Thụ môn duy nhất một kiện Đạo Hoàng cấp bậc đạo binh.
 
 	Cái này đạo binh ngay tại bọn hắn sư phụ trong tay , đương nhiên với tư cách Thiết Thụ môn chưởng môn, lại là Thiết Thụ môn đệ nhất cao thủ, Thiết Thụ Ông đích thực là có tư cách chưởng chấp cái này đạo binh.
 
 	Một món đồ như vậy áo giáp, bất luận là Thẩm Hiểu San, hay hoặc giả là Thạch Tẩu cùng Hạ Trần, xem xét đều ưa thích, nếu như bọn hắn có thể có được một kiện Đạo Hoàng chi binh bọn hắn cũng là đủ hài lòng, về phần là dạng gì phẩm chất, cái kia đã không trọng yếu.
 
 	Đương nhiên Thẩm Hiểu San bọn hắn xem xét cái này áo giáp yết giá thời điểm, cũng chỉ có thể là nhìn xem mà thôi rồi, không dám nhiều suy nghĩ rồi, nguyên nhân rất đơn giản, đây là bọn hắn mua không nổi đấy! Không muốn nói là bọn hắn, coi như là sư phụ của bọn hắn Thiết Thụ Ông đều đồng dạng mua không nổi.
 
 	Đối với như vậy cấp bậc đạo binh, Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn liếc nhiều, nói ra: "Được rồi, có cái gì trấn điếm bảo vật giới thiệu cho ta giới thiệu a."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, liền Thẩm Hiểu San ba người bọn họ đều thoáng cái trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thoáng cái đều ngốc tại chỗ đó, tuy nhiên bọn hắn cũng biết Lý Thất Dạ rất bá khí, nhưng không có nghĩ đến bá khí đến loại tình trạng này.
 
 	Liền cùng đi Lý Thất Dạ tiểu nhị cũng là thoáng cái đứng ở này bên trong, hắn đều mắt choáng váng, đây là hắn cả đời bái kiến bá đạo nhất kiêu ngạo nhất người!
 
 	Một phàm nhân, mới mở miệng tựu bọn hắn trong tiệm trấn điếm chi bảo, đây là hạng gì hung hăng càn quấy, đây là hạng gì bá đạo. Không muốn nói là một phàm nhân, coi như là vua của một nước, một giáo đứng đầu, đi đến bọn hắn trong tiệm cũng không dám mở miệng là bọn hắn trấn điếm chi bảo đấy.
 
 	Phải biết, bọn hắn trong tiệm vài món bảo vật liền vua của một nước, một giáo chi thủ đô là mua không nổi đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, một cái chính là phàm nhân, mở miệng tựu bọn hắn trong tiệm trấn điếm chi bảo, như vậy phàm nhân hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy, lúc này tiểu nhị đều không thể dùng bút mực để hình dung lúc này tâm tính rồi.
 
 	Trong cửa hàng không ít tu sĩ cường giả cũng nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, bọn hắn cũng nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này phàm nhân quá kiêu ngạo rồi.
 
 	"Ở đâu ra con ông cháu cha, không biết rõ trời cao đất rộng." Có tu sĩ nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng không khỏi lắc đầu nói ra.
 
 	Đương nhiên ở đây đa số tu sĩ cường giả đều lười để ý tới Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ chẳng qua là không biết rõ trời cao đất rộng phàm nhân mà thôi, để cho người chẳng thèm ngó tới.
 
 	Thật vất vả, Thẩm Hiểu San bọn hắn phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cũng không dám nhìn nhiều người khác liếc, bởi vì Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy bá đạo thái độ làm cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía, sợ chọc đem thiên chọc phá.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, ngẩn người tiểu nhị phục hồi tinh thần lại, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết nên nói cái gì rồi.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia hoàn toàn là không sao cả thái độ rồi, người khác cho rằng Lý Thất Dạ đây là quá kiêu ngạo rồi, quá cuồng vọng rồi, mà đối với Lý Thất Dạ tự mình cái kia chẳng qua là lại so với bình thường còn bình thường hơn lời nói mà thôi.
 
 	Cuối cùng tiểu nhị cũng đành phải đem Lý Thất Dạ một đoàn người đưa đến cửa hàng ngay trung tâm chính là cái kia tủ bát trước kia, tại đây tủ bát trước kia không có người nào dừng lại.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đã tới cửa hàng này người cũng biết, cái này trung ương tủ bát bảo vật là giá trên trời, liền đứng đầu một giáo cũng mua không nổi, cho dù thật sự có người xuất ra nổi cái kia giá cả rồi, Tề phô cũng không nhất định bán cho ngươi, bởi vì những này bảo vật không chỉ là giá trên trời, Tề phô đối phương là cái gì địa vị.
 
 	"Trong này vài món bảo vật tựu là chúng ta trong tiệm giá cả cao nhất bảo vật rồi." Tiểu nhị có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Cái này vài món bảo vật liền đại giáo giáo chủ cũng mua không nổi, không muốn nói là Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người rồi. Biết rõ Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người mua không nổi, tiểu nhị cũng đành phải dẫn bọn hắn đến xem xem xét rồi, ai kêu bọn họ là mở cửa làm kinh doanh đây này, cũng không thể nói đem khách nhân hướng mặt ngoài đuổi a.
 
 	Bất quá đúng là bởi vì biết rõ Lý Thất Dạ bọn hắn mua không nổi, cho nên tiểu nhị cũng lười cho Lý Thất Dạ bọn hắn làm giới thiệu.
 
 	Cái này trong tủ quầy bày đặt vài kiện bảo vật, trong đó có hai kiện bảo vật là đặt ở ngay trung tâm, vậy thì ý nghĩa cái này hai kiện bảo vật là cái này thụ trong giá trị cao nhất hai kiện bảo vật rồi.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng đi theo sau Lý Thất Dạ, nếu như lúc này đây không phải Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn đến, bọn hắn đều không có can đảm kia bước vào cửa hàng này, chớ nói chi là đến xem bọn hắn trấn điếm chi bảo rồi.
 
 	Tại đây hai kiện bảo vật bên trong có một kiện là đàn cổ, cái này đàn cổ phong cách cổ xưa hào phóng, cho dù không người biết nhìn hàng xịn xem xét cái này trương đàn cổ đều sẽ minh bạch cái này đàn cổ tuyệt đối là có không ít lâu lắm rồi.
 
 	Ngoại trừ cái này đàn cổ bên ngoài, một kiện khác bảo vật là một cái nho nhỏ hộp gỗ, cái này hộp gỗ to cỡ lòng bàn tay, toàn bộ hộp gỗ thoạt nhìn là một khối, hình như là cả khối gỗ chỗ điêu khắc đồng dạng, hơn nữa toàn bộ hộp gỗ hiện màu xanh nhạt, tựa hồ là dùng cổ đàn chỗ điêu khắc mà thành.
 
 	Bởi vì cái này hộp gỗ là một khối đấy, căn bản là mở không ra, cũng để cho người không cách nào nhìn ra trong này giả trang là vật gì.
 
 	Cái này hai kiện bảo vật bị bày ở tủ bát trung ương, cũng là cái này tủ bát trong trân quý nhất hai kiện bảo vật, nhưng là cái này để cho người nhìn không ra cái này hai kiện đồ đạc là lai lịch gì.
 
 	Thẩm Hiểu San ba người bọn họ cẩn thận nhìn xem cái này hai kiện bảo vật, bọn hắn hoàn toàn không cách nào nhìn ra cái này hai kiện bảo vật là thế nào trân quý, so về tủ bát mặt khác vài món bảo vật, cái này hai kiện bảo vật trái lại lại càng không thu hút.
 
 	Bất quá, cửa hàng nếu là đem cái này hai kiện bảo vật bày ở cái này ngay trung tâm, vậy nhất định là có thêm cửa hàng đạo lý.
 
 	Cái này hai kiện bảo vật tuy nhiên bị bày ở trung ương, nhưng là không có bất kỳ yết giá, cũng không biết rõ cửa hàng sở muốn chính là giá cả bao nhiêu.
 
 	Đối với cái này hai kiện bảo vật, cái kia trương đàn cổ Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, đều chẳng muốn nhiều nhìn, ánh mắt của hắn thoáng cái đã rơi vào cái kia hộp gỗ phía trên, cái kia hộp gỗ giống như có vô cùng mị lực đồng dạng, hình như là đem hắn thật sâu hấp dẫn đồng dạng.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ trái lại chính là, Thẩm Hiểu San bọn họ là bị cái kia trương đàn cổ hấp dẫn, bất kể như thế nào nói, cái này trương đàn cổ như thế nào đều so với kia cái một chút cũng không thu hút hộp gỗ càng thêm có lực hấp dẫn.
 
 	Chứng kiến đàn cổ không có nhãn hiệu có giá cả, cái này để cho Hạ Trần đều trong nội tâm hết sức tò mò, đã đây là trong tiệm trấn điếm chi bảo, Hạ Trần đều rất muốn biết như vậy trấn điếm chi bảo đến tột cùng là muốn bao nhiêu giá tiền.
 
 	"Cái này cây đàn, vì cái gì không có yết giá đâu này?" Thật vất vả, Hạ Trần nổi giận dũng khí, nhẹ giọng hỏi tiểu nhị nói ra.
 
 	Tiểu nhị coi như là dễ nói chuyện, hắn vừa cười vừa nói: "Cái này cây đàn lai lịch kinh thiên, có thể nói là báu vật vô giá, không chỉ là giá tiền vấn đề, càng là muốn bán cho người hữu duyên."
 
 	"Nếu là báu vật vô giá, vì sao phải bán đâu này?" Thẩm Hiểu San không khỏi bật thốt lên nói ra.
 
 	Thẩm Hiểu San lời này vừa hỏi, tiểu nhị mỉm cười không nói, không hề trả lời nàng hỏi là.
 
 	"Cái này trương Dẫn Phượng cầm là không có đơn giản như vậy." Tại tiểu nhị mỉm cười không nói thời điểm, con mắt nhìn chằm chằm vào cái con kia hộp gỗ Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.