Chương 288 : Lên sân..
"Tên khốn này, vừa lên đài liền đem mạnh nhất thú cưng lấy ra, cũng không biết giấu dốt." Phí Ngạn Bác nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lắc đầu.

	Phí Phỉ lườm ba một chút, nói: "Phụng Thiên sư huynh đây là khí phách, nam nhân nên dạng này, không phục liền làm, giấu tay giấu chân có ý gì, lại nói, người khác coi như biết hắn thú cưng thì sao, đây chính là hi hữu nhất Long thú, biết cũng không cách nào nhằm vào, cùng lắm thì chính là một chiến bốn thôi, Phụng Thiên sư huynh cũng không phải chơi không lại!"

	Phí Ngạn Bác trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói hươu nói vượn, ngươi biết cái gì, cái này gọi chiến lược!"

	"A."

	Thiếu niên cười lạnh, hiển nhiên khinh thường cha hắn một bộ này.

	Phí Ngạn Bác sắc mặt có chút đen, đổi lại học sinh của hắn, dám như thế mạnh miệng, đã sớm đánh cho một trận, nhưng đổi thành con của mình, hắn lại có chút thúc thủ vô sách, nói nặng quay đầu đi cáo trạng, hắn còn phải quỳ điều khiển từ xa. . .

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lão Phí, con của ngươi nói có lý a, làm liền xong rồi, nắm đấm lớn còn sợ cái gì, lại nói, ta nhìn cái này tiểu La cũng không giống lỗ mãng người, hẳn là thật đem cái này thi đấu vòng tròn, xem như sân rèn luyện, căn bản không có đem xếp hạng để ở trong lòng, cùng lắm thì lần tiếp theo lại đến chứ sao."

	Phí Phỉ không nghĩ tới mình bị tán đồng, không khỏi nhìn thoáng qua Tô Bình, đột nhiên cảm giác được cái này chiếm chính mình nửa cái bờ mông chỗ ngồi gia hỏa, cũng có chút thuận mắt, bất quá đối với trong miệng hắn xưng hô "Tiểu La", lại cảm thấy có chút chói tai, La sư huynh thấy thế nào đều lớn hơn ngươi, thế mà để người ta tiểu La, quá không biết lớn nhỏ đi!

	Mặc dù bất mãn, nhưng hắn nhẹ hừ một tiếng, không có đi tranh luận cái gì.

	Phí Ngạn Bác nghe được Tô Bình lời nói, có chút im lặng, nghĩ thầm ngươi chính mình là cái lão âm mưu, giấu so với ai khác đều sâu, hiện tại lại còn nói nắm đấm lớn là được rồi, ai không biết nắm đấm lớn chính là vương đạo?

	Nhưng mấu chốt quả đấm ngươi lớn, người khác so ngươi càng lớn a, không hiểu được ẩn tàng, không là muốn chết sao!

	Tại bọn hắn nói chuyện phiếm lúc, trên trận chiến đấu đã bắt đầu.

	Ám Minh Hắc Long xuất hiện, gây nên bên ngoài sân nhiều tiếng hô kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới, ở đây vậy mà có thể nhìn thấy một con hi hữu cao cấp Long thú.

	Cùng một trên sàn thi đấu bốn người, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trong nháy mắt đạt thành nhất trí, đồng thời hướng La Phụng Thiên công tới.

	Từng cái thú cưng bị kêu gọi mà ra, từ bốn cái phương vị đem La Phụng Thiên vây quanh.

	Những này thú cưng tất cả đều là Nguyên Tố sủng, có là huyết thống trung giai, có là huyết thống cao giai, nhưng mới vừa xuất hiện, liền bị Ám Minh Hắc Long long uy chấn nhiếp, có chút khiếp đảm.

	Chỉ có một người trong đó thú cưng, tựa hồ thuần phục đến không sai, hung hãn vô cùng, tại chủ nhân chỉ huy dưới, y nguyên hướng Ám Minh Hắc Long phóng xuất ra kỹ năng.

	Rống!

	Một đường long ngâm gào thét, đột nhiên bộc phát.

	Công kích qua kỹ năng, tại Ám Minh Hắc Long trên vảy rồng không có lưu dưới bất cứ dấu vết gì, trái lại bốn người thú cưng, bao quát chủ nhân của bọn hắn, tất cả đều tại Ám Minh Hắc Long hung lệ long ngâm chấn nhiếp kỹ năng dưới, như bị trọng kích, tim mật lạnh lẽo.

	Sau một khắc, Ám Minh Hắc Long toàn thân năng lượng hắc ám phun trào, bỗng nhiên phóng xuất ra một đường hắc ám sóng xung kích, lấy nó thân rồng làm trung tâm, bộc phát ra, nhất thời liền đem bốn người kia liền dẫn bọn hắn thú cưng, đều càn quét đến dưới đài.

	Chiến thắng!

	Toàn trường reo hò, sôi trào.

	"La sư huynh, tốt lắm!"

	Bên cạnh Phí Phỉ kích động đến nắm tay huy quyền, phảng phất giờ phút này đứng trên đài chính là hắn như vậy.

	Phí Ngạn Bác thấy có chút im lặng, thắng là bình thường, nhưng thắng được như thế không có kỹ thuật hàm lượng, có gì có thể kinh hô, cái này hoàn toàn là ỷ lại thú cưng áp chế, lại nói, không có cái này Ám Minh Hắc Long, lấy bốn người kia thực lực, dùng khác thú cưng cũng giống vậy thắng, người trẻ tuổi nhất định phải cao điệu như vậy, đằng sau không phải tìm phiền toái cho mình a?

	Oán thầm về oán thầm, nhưng kết quả chung quy thắng, hắn cũng không tốt đi giội nước lạnh.

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên người Tô Bình, Phí Ngạn Bác nhìn thấy hắn nở nụ cười, có chút nhíu mày, luôn cảm thấy nụ cười này bên trong có chút cảm giác là lạ, tựa như là... Hiền lành?

	"Tô đạo sư, ngươi cử đi muội muội của ngươi quán quân, hẳn là cho nàng rất mạnh thú cưng a?" Phí Ngạn Bác trong lòng hơi động, hiếu kì hỏi, hắn lần trước liền gặp được con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn biết được đầu này bị ngoại giới nói chuyện say sưa cao cấp Long thú, chỉ là Tô Bình phó sủng.

	Tô Bình tất nhiên có lòng tin như vậy cử đi muội muội của mình, chuẩn bị cho nàng thú cưng, làm gì cũng sẽ không thua kém chính mình phó sủng a?

	"Tạm được, chính là một con Long thú mà thôi." Tô Bình cười nói, cũng không có ý định che giấu, càng không sợ Phí Ngạn Bác sẽ để lộ bí mật.

	Phí Ngạn Bác thầm nghĩ quả nhiên, không khỏi có chút hiếu kỳ, so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn mạnh Long thú, cũng chỉ có một hai con, lại cao... Vậy coi như là Truyền Kỳ cấp chủng loại.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú đã phi thường hiếm thấy, chẳng lẽ nói, lần này thi đấu vòng tròn bên trong, hắn còn có thể tận mắt thấy kia hai con so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hi hữu tồn tại?

	Hắn không có lại hỏi, biết thú cưng là người dự thi bí mật, lại hỏi liền có chút bại lộ chính mình EQ thấp, đến lúc đó người khác không trả lời, lúng túng hơn.

	Lúc này, La Phụng Thiên đã trở lại khu vực đợi thi đấu.

	Đưa ra trên sàn thi đấu, lại rút ra bước phát triển mới người dự thi lên đài.

	Tám cái đấu trường, mỗi cái đấu trường chiến đấu không giống nhau, có thể khiến người ta tùy ý quan sát, có thể nói là mở rộng tầm mắt.

	Theo từng tràng chiến đấu kết thúc, Phí Ngạn Bác mấy cái học viên, lần lượt lên đài, để Phí Ngạn Bác may mắn chính là, hắn học viên tuy nhiều, nhưng đều không có đụng vào cùng một cái trên sàn thi đấu, dạng này tránh khỏi tự giết lẫn nhau.

	Vài giờ về sau, Phí Ngạn Bác mang đến học viên tất cả đều dự thi kết thúc.

	Trong đó chỉ có hai người bị thua, bọn hắn trên sàn thi đấu gặp cường hãn hơn đối thủ, mà lại tựa hồ là từ khu khác đến, khu dân nghèo hai cái phân đấu trường, thường xuyên sẽ dẫn tới một chút khu Thượng thành tuyển thủ.

	Dù sao, tại đại đa số khu Thượng thành trong mắt, khu dân nghèo tài nguyên thiếu thốn, chiến sủng cùng tuyển thủ phổ biến đẳng cấp khá thấp, tới đây dự thi lời nói, lại càng dễ tấn cấp.

	Phí Ngạn Bác sắc mặt thoáng có chút khó coi, nhưng phía sau còn có đơn độc khiêu chiến thi đấu, chỉ cần thắng liền năm trận, vẫn là có hi vọng lại tiến vào vòng thứ hai lôi đài chiến tuyển chọn.

	Không bao lâu, bỗng nhiên lớn trên màn ảnh xuất hiện Tô Lăng Nguyệt danh tự, cùng ảnh chụp.

	Rốt cục rút đến nàng.

	Tô Bình đôi mắt có chút ngưng lại, nhìn về phía trước khu vực đợi thi đấu.

	Tô Lăng Nguyệt ngồi cách Tô Bình nơi này không xa, cũng nhìn thấy tên của mình, nàng sửng sốt một chút về sau, bản năng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, chờ trông thấy Tô Bình quăng tới khẳng định ánh mắt về sau, trong nháy mắt căng cứng thân thể, mới thoáng buông lỏng mấy phần.

	Theo Tô Lăng Nguyệt danh tự xuất hiện, trên khán đài cũng xuất hiện một chút bạo động, ngầm trộm nghe đến có tiếng mắng chửi xuất hiện.

	"Rốt cục đến muội muội của ngươi." Phí Ngạn Bác thân thể hơi ngồi thẳng mấy phần, đồng thời tại xê dịch lúc, lại đẩy ra bên cạnh mỹ phụ, cái sau chân mày nhíu chặt hơn, lặp đi lặp lại nhìn hắn hai mắt.

	Tô Bình gật đầu.

	Bên cạnh Phí Phỉ nghe được lời của cha, tò mò nhìn về phía Tô Bình, "Đây là muội muội của ngươi? Nàng dự thi, ngươi làm sao không dự thi?"

	"Ta tham gia không có ý nghĩa." Tô Bình nói.

	Phí Phỉ nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, bĩu môi nói: "Lúc trước còn nói ta đây, chính mình không phải cũng là một vòng du lịch, với tư cách ca ca, bị ngươi muội muội của mình làm hạ thấp đi, thật là mất mặt."

	Phí Ngạn Bác sững sờ, sắc mặt kinh biến, khiển trách quát mắng: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, còn không tranh thủ thời gian cùng Tô đạo sư xin lỗi!"

	Hôm qua Tô Bình giết người hình tượng, hắn còn rõ mồn một trước mắt, đừng nhìn tên khốn này hiện tại cùng người bình thường đồng dạng, một điểm khí thế đều không, không gọi cẩu tài là cắn người hung nhất, thật trêu chọc, hắn nhưng ngăn không được một vị Phong hào cấp lửa giận.

	Phí Phỉ sửng sốt, dưới tình huống bình thường cha hắn mặc dù sẽ răn dạy hắn vài câu, nhưng sẽ rất ít nghiêm túc như vậy, hắn mặt mũi có chút không nhịn được, nói: "Cái gì Tô đạo sư, ta lại không có nói sai cái gì, ta nói chính là sự thật mà!"

	"Ngươi, ngươi còn mạnh miệng, hôm nay coi như mẹ ngươi tại cái này cũng vô dụng!" Phí Ngạn Bác tức giận đến mức muốn đứng lên, hảo hảo giáo huấn tiểu tử này, lại như thế không biết trời cao đất rộng, tương lai không chừng cho hắn trêu chọc cái gì tai họa.

	Nhưng hắn vừa muốn đứng lên, thân thể liền bị đè xuống.

	Tô Bình bàn tay bắt lấy cánh tay của hắn, vỗ vỗ, nói: "Được rồi, xem so tài đi, cùng tiểu hài tử tại cái này tức cái gì, ta sẽ không yên tâm bên trên."

	Phí Ngạn Bác nhìn hắn một cái, gặp hắn y nguyên một mặt mỉm cười, do dự một chút, vẫn là an phận ngồi xuống, thở dài nói: "Tô đạo sư, ngài chớ cùng tiểu súc sinh này chấp nhặt, hắn là bị mẹ hắn làm hư, trở về ta khẳng định phải tốt dễ thu dọn!"
Kết chương.