Chương 70 : Không phải Thổ Địa.......
Mọi người vội vàng nghe tiếng tiến đến. 

Nhậm Thanh bên chạy bên âm thầm suy tư, muốn lặng yên không một tiếng động tập sát địa động bên trong tu sĩ, khẳng định muốn phối hợp thuật pháp. 

Này đột nhiên nhượng hắn tưởng lên Thổ Địa, giảng đạo lý độn địa xác thực rất khó nhượng người phát giác. 

Hơn nữa Nhậm Thanh tổng cảm giác Thổ Địa có chút không đúng. 

Chờ mọi người đi vào ngoài phòng chỗ trống lúc, chỉ thấy phụ cận bò đầy mãng xà, thi thể bị mãng xà vận chuyển đến nơi khác. 

Nhậm Thanh Trọng Đồng chuyển động, hắn lập tức phát hiện rậm rạp chằng chịt phụ thử thi thể bên trong, có cụ còn tại hơi hơi nhúc nhích. 

Sống phụ thử đã hóa thành nhân hình, chỉ có sống lưng phía trên còn mang có một chút hôi mao, ánh mắt lộ ra cực kỳ trống rỗng. 

Nếu không phải Nhậm Thanh nhìn quen gió lớn mưa to, khẳng định hội bị hù đến. 

Hơn một ngàn cụ thử thi hình dạng tương đồng, đồng thời sau khi chết biểu lộ đều giống như một cái mô hình bên trong khắc ra tới, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Giang Phong ngoài ý muốn liếc nhìn Nhậm Thanh, người sau tựa hồ so với hắn phản ứng còn muốn nhanh chút. 

Rốt cuộc là cái gì thuật pháp có như thế thị lực? 

Giang Phong nhịn không được khom lưng kiểm tra, phát hiện thử nhân không có chút nào linh trí có thể nói, đồng thời sinh cơ còn tại không ngừng trôi qua. 

" Hoàng Tử Vạn, ngươi dùng độc tố kích thích hắn Nê Hoàn cung, nhìn xem có thể hay không khôi phục linh trí. " 

Nhậm Thanh thuận thế trảo trụ thử nhân thân thể, ngoài mặt là vì khống chế đối phương, kì thực gọi ra tin tức lưu. 

【? ? ? 】

【 tuổi tác: bốn canh giờ】

【 thọ nguyên: 163 hơi】

Thử nhân thọ nguyên còn tại không ngừng giảm bớt, mắt thấy liền muốn khô kiệt mà chết. 

" Trảo hảo. " 

Hoàng Tử Vạn duỗi ra ngón trỏ, móng tay lập tức hóa thành thanh lục sắc đâm vào thử nhân mi tâm, trực tiếp thống xuyên đầu lâu. 

Thử nhân điên cuồng giãy dụa đứng lên. 

Nếu không phải Nhậm Thanh tại tấn thăng đến Quỷ Sử cảnh phía sau, thể chất có rõ ràng đề thăng, sợ là không nhất định có thể ấn trụ. 

Hoàng Tử Vạn trầm thanh nói ra: " Nó không có hồn phách. " 

Giang Phong giải thích: " Thử Mẫu Giả duy có bản thể bỏ mình, phân thân mới hội sinh ra hồn phách. " 

Nhậm Thanh trong lòng thầm nói, này hồn phách cùng bản thể có hay không quan hệ còn khác nói. 

Giang Phong nhìn chằm chằm vào thử nhân, ngữ khí không rét mà run hỏi: " Ngươi là ai? " 

Thử nhân ánh mắt tựa hồ nhiều mấy phần thần thái, chỉ nghe được nó thì thào lẩm bẩm: " Ta là ai? Ta là ai? Ta là ai......" 

Nó miệng mũi tuôn ra đại lượng tiên huyết, toàn thân càng là không ngừng run rẩy lên tới, làn da lấy mắt thường có thể thấy tốc độ dài ra nếp nhăn. 

Thọ nguyên còn có 85 hơi thở. 

Giang Phong lớn tiếng nói ra: " Hoàng Tử Vạn! " 

Hoàng Tử Vạn nheo lại con mắt, ngón trỏ nhan sắc trở nên càng thâm, độc tố chú vào thử nhân đầu bên trong, khiến cho người sau vẻ mặt vặn vẹo. 

Mắt thấy thử nhân thọ nguyên lập tức liền muốn hao hết, nhưng mảy may manh mối đều không biết được, Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Ngươi là cấm tốt? " 

" Cấm tốt, cấm tốt......" 

Thử nhân trong mắt toát ra suy tư, trong miệng tự nói âm thanh cũng trở nên vang dội, như là muốn từ đó hồi tưởng ra cái gì ký ức. 

Giang Phong cùng Hoàng Tử Vạn đối mặt nhất nhãn, tuy nhiên khiên xả đến cấm tốt liền phiền toái lớn, nhưng tương ứng thù lương cũng sẽ càng nhiều. 

" Nhậm Thanh, ngươi tiếp tục. " 

Nhậm Thanh do dự chốc lát. 

Đã Thổ Địa khả năng cùng việc này có chỗ liên quan, hắn không cần thiết tận lực giấu diếm, huống hồ đã sớm cáo tri cho Tống Tông Vô. 

Nhậm Thanh thăm dò tính hỏi: " Cấm tốt...... Thổ Địa? " 

Thử nhân song nhãn trừng trừng, tròng trắng mắt bộ phận tràn ngập huyết ti. 

" Thổ Địa... Thổ Địa..." 

Nó trong miệng lẩm bẩm, ngũ quan không chịu khống chế chảy ra tiên huyết, đầu càng là bành trướng ra tới, xương sọ bởi vậy liệt khai khe hở. 

" Ta không phải Thổ Địa......" 

Thử nhân thanh âm trở nên trầm trọng, cho Nhậm Thanh cảm giác nhưng có chút điên. 

" Nguyên lai ta là......" 

Còn chưa có nói xong, thử nhân thọ nguyên triệt để hao hết, nó hóa thành thịt băm bạo tạc ra tới, cả cụ nguyên vẹn thi cốt đều không lưu lại. 

Theo thử nhân chết đi, mặt khác thi thể dĩ nhiên lấy mắt thường có thể thấy tốc độ hủ bại, chốc lát phía sau chỉ lưu lại đầy đất tro cốt. 

Giang Phong nhịn không được hỏi: " Thật sự cùng cấm tốt có quan hệ ư? " 

Hoàng Tử Vạn cũng tâm sinh nghi hoặc: " Thổ Địa không có lý do đi nuốt quỷ dị vật a, trong đó phong hiểm thật sự quá lớn. " 

Hắn đối Thổ Địa cũng không phải rất hiểu rõ, giới hạn với tại Tiêu Tai cấm khu tiếp xúc qua, giữa hai người quan hệ còn không bằng cùng Nhậm Thanh. 

Rất khó tưởng tượng không có chút nào tương quan sự tình có thể có chỗ liên hệ. 

Giang Phong cũng không nhận ra Thổ Địa, nhưng có hiềm nghi mục tiêu tổng so không có chút nào thu hoạch cường. 

Nhậm Thanh đem sự tình đầu đuôi ngọn nguồn cáo tri cho hai người, bất quá ẩn đi thân hồn phân ly, chỉ là nói ban đêm lúc ngoài ý muốn nghe được. 

" Trước mấy ngày ta tại Bí Các gặp qua Thổ Địa, hắn trạng thái quả thật có chút dị dạng, cả ký ức đều xuất hiện vấn đề. " 

Giang Phong ứng thanh nói ra: " Lấy Thổ Địa thuật pháp tu vi, muốn tới địa động bên trong đánh lén Bán Thi cảnh tu sĩ không khó. " 

Hoàng Tử Vạn khổ mặt nói ra: " Trọng yếu nhất là làm rõ ràng Thổ Địa đến cùng ở nơi nào, lại có cái gì mục đích. " 

" Ta sẽ báo cáo cho Cấm Tốt Đường, chúng ta mấy người không am hiểu tìm người, cho nên Lạn Nê Hội nhiệm vụ có thể sẽ từ mặt khác cấm tốt tiếp nhận. " 

Nhậm Thanh sờ sờ cái mũi, Cấm Tốt Đường thật đúng là phân công rõ ràng, so sánh với phía dưới nha dịch thật sự là phong hiểm đại tiền lời ít. 

" Phòng lấy vạn nhất, Ứng Quân ngươi bố trí thuật pháp a. " 

" Giang tiền bối, thuật pháp chỉ có thể duy trì ba canh giờ trái phải. " 

Ứng Quân có chút đau lòng, đầu tóc hóa thành mãng xà là có thể thu hồi, nhưng dạng này vừa tới chí ít phải lãng phí mấy trăm căn tóc. 

Chờ mãng xà trải rộng địa động phía sau, Giang Phong mở miệng nói ra: " Không có việc gì, chúng ta trước ly khai a. " 

Mọi người theo Nhậm Thanh lúc đến đường hầm đi đến ngoại giới, mặt khác lối rẽ đã bị phong kín. 

Ở ngoài sáng mị dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Nhậm Thanh thoáng như cách một thế hệ, rất khó tưởng tượng Lạn Nê Hội bang chúng muốn một mực đãi tại nhỏ hẹp tĩnh mịch lòng đất. 

" Ta trước một bước phản hồi Cấm Tốt Đường. " 

Giang Phong móc ra cốt thìa họa ra con đường, đón lấy cất bước đi vào trong đó. 

Ứng Quân cũng cáo từ ly khai. 

Nhậm Thanh đầu đầy sương mù nhìn hướng Hoàng Tử Vạn: " Lão Hoàng, nhiệm vụ này liền kết thúc? " 

" Tạm thời là dạng này, Cấm Tốt Đường bên trong phân công rõ ràng, về phần đến tiếp sau chúng ta muốn hay không theo vào liền chờ minh nha thông tri a. " 

Hoàng Tử Vạn móc ra tửu thủy mân khẩu, xem bộ dáng mảy may không lo lắng khả năng đến tiếp sau hội có họa loạn, ngược lại bởi vì tiền lương mà vui mừng nhướng mày. 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Nhiệm vụ tiền lương rốt cuộc là cái gì? " 

Hoàng Tử Vạn sắc mặt cổ quái nói ra: " Nhìn tới Tống lão không có cùng ngươi giảng rõ ràng a, bất quá hắn tính cách xác thực như thế. " 

" Cấm Tốt Đường bên trong có một loại đặc thù Huyết Tinh khoáng, tuy nhiên rất kiên ngạnh nhưng không có gì tác dụng, cho nên bị cấm tốt đương làm tiền tệ. " 

Hắn lấy ra khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ hồng sắc bảo thạch quơ quơ. 

Nhậm Thanh cảm giác Huyết Tinh Thạch tựa như là tĩnh chỉ trạng thái huyết tích, hơn nữa còn có thể nghe đến tanh xú vị, hẳn là từ Địa Tàng Vương huyết dịch ngưng kết. 

" Qua mấy ngày chính là Quỷ Thị, ngươi nếu như có hứng thú có thể cùng ta đi nhìn một cái. " 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, muốn có thể mượn này thu hoạch đoán tạo binh khí tài liệu cũng hảo. 

Bất quá, hắn chưa bao giờ nghe nói qua thiên địa linh tài, Quỷ Thị bên trong rốt cuộc là bán cái gì? 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi thăm Hoàng Tử Vạn, người sau cười quái dị lắc lắc đầu, cũng không có chính diện trả lời hắn vấn đề.
Kết chương.