Chương 1082 : Đính hôn lễ.
Tựu Vạn Cổ tông vừa mới đại náo Thái Huyền Thánh tông, cả kinh cường giả khắp nơi từ cứu viện trạng thái giây biến ăn qua quần chúng tới nói, phát tới thiếp mời, ai dám không đi qua?

	Đi qua tựu xong việc?

	Không nói phần tử tiền, chí ít cũng phải mang theo lễ đi qua đi!

	Cẩu Thặng mời tất cả đều là tai to mặt lớn nhân sĩ, người ta khẳng định không thể mang theo há miệng đi qua, tự nhiên cũng sẽ có điều chuẩn bị.

	Như thế tính ra.

	Cho Thái Huyền Thánh tông gần ngàn vạn khoáng thạch, dược liệu, cũng là có thể từ trên người bọn họ bù lại một chút, tổn thất phương diện cũng là không phải quá lớn.

	Về phần mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, Quân Thường Tiếu nguyện ý vì đệ tử lấy ra, tự nhiên cũng sẽ không đi để ý, cùng lắm thì. . . Ân, lúc dùng hết, cầm đồ vật đi tìm Cửu Thiên đại lục hối đoái.

	Vị Diện Chiến trường kịch bản tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng nó tác dụng cũng từ lịch luyện phương diện lại tăng lên một cái cấp độ, đó chính là dùng để làm giao dịch trên trạm trung chuyển!

	Nếu như thiếu khuyết cao tầng thứ phương diện Linh thạch, hoàn toàn có thể đi vào tìm cái khác Vị diện đến hối đoái.

	"Đô Đô."

	Trong phòng ăn, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, nói: "Đầu tháng sau lục, sư huynh của ngươi tổ chức đính hôn nghi thức, trên bàn rượu sự tình tựu giao cho ngươi Thiện Thực đường."

	"Vâng!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu, sau đó bắt đầu tiến hành trù bị, cũng tự mình tìm tới đỡ Tông chủ, hi vọng phát ít tiền tới, dù sao muốn làm đại yến tịch rất tốn kém.

	Đĩnh keo kiệt Viên công tử lúc này gọi không ít tiền.

	Tông chủ dám cho Thái Huyền Thánh tông siêu hào hoa lễ hỏi, đối Tô Tiểu Mạt nhất định phi thường coi trọng, cái này đính hôn nghi thức trên yến hội cũng không thể qua loa.

	. . .

	Mười ngày sau.

	Trăng non phần mùng bốn.

	Các đệ tử bắt đầu công việc lu bù lên, tông môn lập tức bị điểm xuyết giăng đèn kết hoa.

	Đến tự thiên nam địa bắc các lộ Võ giả lần lượt tiến nhập Thiết Cốt trấn, nhân số từ mới đầu mấy trăm mở rộng đến mấy ngàn, hơn nữa còn có nhân chính đấu khí hóa mã chạy tới.

	"Chỉ là phần tử tiền, chỉ sợ đều là một bút không ít thu nhập a."

	Tọa tại trên đại điện Quân Thường Tiếu, Linh niệm bao phủ dưới núi Thiết Cốt trấn, nhìn xem người đến người đi Võ giả, trên mặt hiện ra mỉm cười tới.

	Sớm tới các lộ Võ giả, khẳng định phải ăn uống dừng chân, mà lại từng cái đều là có tiền chủ, cho nên tự nhiên cũng đều vì Thiết Cốt trấn mang đến không nhỏ được lợi.

	Nhất là thiết lập ở thị trấn trên Đường Ký Đan Dược điếm, nguyên bản tựu sinh ý nóng nảy, bây giờ trong cửa ngoài cửa chen tất cả đều là nhân.

	"Hưu —— —— "

	Thiết Cốt trấn bên ngoài, Hàn thành chủ rơi xuống, sau đó lấy đi bộ vào thành.

	Các lộ Võ giả bởi vì trở ngại Vạn Cổ tông cường đại, chỉ có thể bị ép đến đây tham gia đính hôn lễ, hắn tại thu được thiếp mời về sau, không chỉ có phi thường vui lòng, thậm chí hi vọng ngày đó sớm đến.

	Mộc Trường Hồng, Tư Đồ Hạo Vân, Dịch Thiên Hành chờ cùng Quân Thường Tiếu quan hệ không tệ người, tự nhiên vui lòng đến chúc.

	Thậm chí cho là, lấy tiền biếu đổi một trận phong phú tiệc rượu, khẳng định ổn trám không lỗ.

	Bên ngoài châu quận Võ giả, không có đầy đủ thực lực cùng địa vị rất khó thu được thiếp mời, bất quá Thanh Dương quận phương diện, chỉ cần là tông môn cùng gia tộc thế lực, vô luận đẳng cấp cùng thực lực hết thảy tại mời hàng ngũ.

	Tựu ngay cả Tần Hạo Nhiên cùng Thân Thông mấy người cũng tại được mời trong danh sách.

	Đương nhiên.

	Không thể thiếu minh hữu Thương Sơn phái.

	Bọn hắn không chỉ có sớm đi vào, còn bị mời trên Vạn Cổ tông, an trí tại khách quý viện lạc.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Hề cung chủ tới."

	"Mau mau cho mời."

	Làm Vạn Cổ tông cái thứ hai minh hữu, Diệu Hoa cung đồng dạng được hưởng cao quy cách đãi ngộ, được an trí tại Thương Sơn phái liền nhau độc lập trong đình viện.

	"Quân tông chủ vì Đại đệ tử, không tiếc cùng toàn bộ thế giới là địch, phần này tình thầy trò nhường nhân khâm phục." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ quá khen."

	Hệ thống xui khiến nói: "Lúc này dùng thổ vị lời tâm tình khẳng định có dùng, túc chủ không ngại thử một chút!"

	"Cút!"

	Nói đến thổ vị lời tâm tình, Cẩu Thặng tựu thương tâm.

	Bởi vì đi qua nhiều mặt khảo thí, mình hoàn toàn thuộc về 0. 01 tỉ lệ liệt kê, cho nên thiêu hủy lúc liền thề về sau cũng không tiếp tục nói!

	Hệ thống nói: "Ai, không tại chính xác trên thân người sử dụng, hắn có thể thoát đơn, thiên lý nan dung!"

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử đính hôn sắp tới, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, Quân mỗ trước hết xin lỗi không tiếp được."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Đến Vạn Cổ tông không phải một lần, đối với nơi này đã rất quen thuộc, Quân tông chủ không cần để ý ta, đi làm việc chính mình sự tình đi."

	"Cáo từ."

	Quân Thường Tiếu rời đi đình viện, chỉ vào nơi xa ngay tại đèn treo tường lồng Lý Phi, nói: "Tiểu tử thúi, cấp bản tọa treo chính một điểm!"

	Hề Tịnh Tuyền không có việc gì đi ra đình viện, dọc theo đường thưởng thức đại khí bàng bạc kiến trúc cùng giống như như tiên cảnh phong cảnh.

	Không biết đi được bao lâu, nàng đột nhiên dừng lại, bởi vì Lục Thiên Thiên xuất hiện tại trước mặt, một mặt lạnh lùng nói: "Phía sau núi trọng địa, người không phận sự ngộ nhập."

	"Nha."

	Hề Tịnh Tuyền lên tiếng, sau đó xem kỹ cái này vô luận tướng mạo, vẫn là khí chất đều cực giai nữ tử, cười nói: "Quân tông chủ vì Lục cô nương dám cùng thế là địch, nhường nhân hảo hảo hâm mộ."

	". . ." Lục Thiên Thiên không nói.

	Hề Tịnh Tuyền chỉ hướng nơi xa phong cảnh khu, nói: " kia trong có thể đi sao?"

	"Có thể." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Cáo từ."

	Đưa mắt nhìn Diệu Hoa cung Cung chủ rời đi, Lục Thiên Thiên nhíu mày một cái, thầm nghĩ: "Nàng mới vừa nói câu nói kia có ý tứ gì?"

	. . .

	Mùng sáu.

	Ngày hoàng đạo.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, liền số lớn Võ giả lần lượt xuôi theo dài dằng dặc cầu thang đi hướng Vạn Cổ tông sơn môn chỗ.

	"Đông Nam Thủy châu, Hạ Lâm thành, Thôi gia, tiền biếu năm trăm nhân công Linh thạch."

	"Tây Nam Dương châu, Thanh Dương thành, Lý gia, tiền biếu một ngàn người công Linh thạch."

	"Đông Bắc Lô châu. . ."

	Theo một tên danh gia chủ hòa tông môn đại lão tiến nhập Vạn Cổ tông, Lý Thượng Thiên liền cầm khuếch đại âm thanh đại loa kêu đi ra.

	Ti Mã Trọng Đạt thúc giục nói: "Ngươi đừng nhất trực hô, để cho ta cũng hô hô, để cho ta cũng Lộ Lộ mặt!"

	"Đi đi, một bên nghỉ ngơi đi."

	. . .

	"Quân tông chủ, chúc mừng quý tông đệ tử đính hôn!"

	"Cùng vui, cùng vui!"

	Đứng ở trước đại điện Quân Thường Tiếu, hoan nghênh theo phần tử các lộ hào kiệt, trên mặt hiển hiện nhiệt tình nhất mỉm cười.

	Ước chừng một canh giờ.

	Đến tự thiên nam địa bắc Võ giả cùng nhau tọa Diễn Võ tràng trên bàn rượu, đính hôn người trong cuộc Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân cũng xuất hiện ở đính hôn đài.

	Đính hôn nghi thức rất đơn giản.

	Chí thân tọa tại cao đường phía trên, từ đính hôn nam nữ kính trà.

	Nhà trai chỗ ngồi, Tô Tiểu Mạt phụ mẫu có chút khẩn trương, dù sao chỉ là người bình thường, chung quanh tất cả đều là võ Lâm Cao tay, trận thế quả thực có chút dọa người.

	Nhưng mà, khi thấy quốc sắc thiên hương sắp là con dâu quỳ lạy làm lễ, trên mặt lập tức hiển hiện mỉm cười.

	Đại biểu nhà gái ghế, ngồi Hạ Thủy Vân phụ thân cùng mẫu thân, hai người tại Võ đạo thiên phú trên cũng không xuất chúng, tuy là Thái Huyền Thánh tông đệ tử, nhưng từ đầu đến cuối ở bên ngoài kinh doanh tông môn sản nghiệp, ngày thường rất ít trở về.

	"Nhạc phụ, nhạc mẫu!"

	Tô Tiểu Mạt quỳ xuống, đưa lên trà nước nói: "Mời uống trà!"

	"Dựa vào."

	Tọa tại trước đại điện Quân Thường Tiếu, nói thầm: "Gia hỏa này da mặt thật dày, còn chưa kết hôn tựu xưng hô lên."

	Hệ thống nói: "Không dày làm sao lại tìm tới nàng dâu đâu."

	Nó nhất trực rất khó hiểu, bàn về da mặt, túc chủ thế nhưng là ngạnh kháng vượt qua giới chưởng ấn, chất lượng có cam đoan, vì sao cho đến ngày nay còn độc thân?

	Hẳn là bởi vì da mặt quá dày, đem tình thương chen không có không gian phát triển rồi?

	. . .

	Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân kính quá trà về sau, đính hôn nghi thức kết thúc.

	Làm nhà trai khẳng định phải thiết yến mời đến chúc quý khách hảo hảo ăn một bữa, nếu không, phần tử tiền chẳng phải tốn không?

	"Đưa rượu và đồ ăn lên!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	Thiện Thực đường phụ trách mang thức ăn lên, Tế Vũ đường phụ trách đưa rượu lên.

	Thái xuất từ Liễu Uyển Thi chi thủ, rượu xuất từ Lam Khang chi thủ, đương nhiên đều là phổ thông rượu, không phải có thể tăng lên Linh năng tốc độ Túy Sinh Mộng Tử.

	Nhưng mà, một tên chuyên nghiệp Nhưỡng Tửu sư, dù là sản xuất phổ thông rượu, đặt ở việc đời trên cũng là Cực phẩm, cho nên khi đám người thúc đẩy, trước bị mỹ thực rung động Linh hồn Xuất Khiếu, uống rượu sau trong nháy mắt bay lên Cửu Trọng Thiên.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Phi đem hai đại đàn rượu ngon để lên bàn, cười nói: "Hôm nay là Tô sư huynh đính hôn ngày, ngươi cũng không thể mất hứng a!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nhíu mày lại.

	Nghĩ đến, sau này mình còn muốn đối mặt Túy Sinh Mộng Tử, hào khí nghìn vạn đạo: "Đầy vào!"

	"Được rồi!"

	"Dạ sư đệ, rất đàn ông!"

	Nhìn thấy Dạ Tinh Thần có uống rượu dự định, Lý Thanh Dương vội vàng truyền âm cho Liễu Uyển Thi: "Sư muội, chuồng khóa kỹ không?"

	"Khóa kỹ!"

	"Ta còn nhường Chân lão cố ý gia trì Trận pháp gia trì!"

	"Vậy liền không thành vấn đề."

	. . .

	Cơm nước no nê về sau, đám người nhao nhao cáo từ rời đi.

	Theo phần tử trước, biểu lộ (╥╯^╰╥).

	Rời đi về sau, biểu lộ (? ^? ^).

	Nhìn xem Diễn Võ tràng một mảnh hỗn độn, Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nhanh quét dọn."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng nổ vang lên.

	Lý Thanh Dương trong nháy mắt phán đoán, là từ chuồng vị trí truyền đến, thế là che lấy trán nói: "Dạ sư đệ sẽ không phá trận mà vào đi!"

	--

	PS, bổ 1, thiếu 3.
Kết chương.