Chương 794 : Tiên Nhân thuật pháp (1).
P/s: text lậu chương thiếu chữ, tác giả truyện mạng bên tàu thường hay chơi trò post bản thiếu trước cho các web tha hồ copy free rồi mới post bản full hd uncen sau để tạo sự khác biệt giữa người xem chùa và trả phí, hình như thiếu khoảng hơn 1k chữ, a e đọc tạm, chờ bao h có bản xịn sang bên hàng xóm check hàng, nghe bảo bên đó mới có web mới xịn xò lắm, còn mềnh sẽ ko edit lại

	Lão kiếm tu có chút sờ không được đầu óc, nghi ngờ nói: "Ẩn quan đại nhân, đây là làm chi?"

	Bởi vì trước mắt vị này ngọc thụ lâm phong Ẩn quan đại nhân, chẳng biết lúc nào lặng yên bóp thượng thừa kiếm quyết, tại hai bên bên người vẽ ra một vòng màu vàng kiếm khí, rõ ràng là ngăn cách tiểu thiên địa, phòng ngừa đối thoại bị người bên cạnh nghe lén đi.

	Vẻn vẹn là chiêu thức ấy dày công tôi luyện kiếm thuật thần thông, Ẩn quan nếu như không phải là Tiên Nhân, lão kiếm tu đánh chết không tin.

	Là Ẩn quan tạm thời không muốn tiết lộ thân phận? Có cái này cần phải sao? Chỉ có điều lão kiếm tu cũng không muốn đối với một vị Ẩn quan đại nhân khoa tay múa chân.

	Trần Bình An nói ra: "Tiền bối hảo ý tâm lĩnh, cái này cái cọc phong ba, tự chính mình dọn dẹp là được."

	Quay đầu mắt nhìn nằm trên mặt đất ngủ Trâm Hoa Lang, trúc miệt cảnh giới, giấy thể phách, không phải bình thường gối thêu hoa, hơn phân nửa lại là cái dựa vào tông môn chiêu bài, tổ sư danh hào đi giang hồ trẻ tuổi tuấn tài.

	Nếu như đánh nho nhỏ đã đến lão đấy, đợi chút nữa chạy nữa đến hưng sư vấn tội lão tổ sư, đối phương nguyện ý nói lý, là tốt rồi tốt trò chuyện, không muốn, vậy nhiều ra hai ba quyền mà thôi.

	Như vạn nhất là cái kia Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, liền cùng sư huynh lên tiếng kêu gọi tốt rồi, dù sao khoảng cách văn miếu không xa.

	Chẳng qua không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Hòe cùng bên cạnh hắn vị kia Phi Thăng cảnh tùy tùng, đoán chừng rất nhanh sẽ đuổi tới Uyên Ương chử.

	Lão kiếm tu nghe cái kia "Tiền bối" xưng hô, toàn thân không được tự nhiên, so với Bồ con rùa già mở miệng một tiếng lão phế vật, càng làm cho lão nhân cảm thấy không dễ chịu, thật sự không được tự nhiên.

	Ẩn quan đại nhân ngôn ngữ quá khách khí, khách khí không thạo, cái kia chính là khách khí, không có đem hắn làm người một nhà, như vậy sao được, trước mắt thế nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt, sẽ không có thể lỡ mất dịp tốt rồi, bằng không thì trở về quê hương Lưu Hà châu, còn thế nào từ Bồ con rùa bên kia hòa nhau một thành? Lão kiếm tu lúc này thế nhưng là trở về Lưu Hà châu, như thế nào cùng Bồ Hòa khoác lác, đều muốn tốt lắm.

	Lão kiếm tu tưởng lầm là trẻ tuổi Ẩn quan không muốn chính mình tranh vào vũng nước đục, đột nhiên cười nói: "Mặc kệ tiểu tử này gọi là cái gì tên cái gì, có thể tới ở đây, nhất định là có chút cảnh đấy. Ẩn quan chỉ để ý yên tâm, ta chỉ biết tối đâm đâm cho trên một kiếm, không cho là đúng một kiếm chém đứt đầu của hắn."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, cảm tình tiền bối ngươi đồng dạng không rõ ràng lắm vị này trâm hoa khách tên, nền móng?

	Trần Bình An đương nhiên không hy vọng vị này cùng Mật Vân Tạ thị quan hệ mật thiết lão kiếm tu, không hiểu thấu liền cuốn vào cuộc phong ba này, không cần phải.

	Lão kiếm tu thấy kia trẻ tuổi Ẩn quan không nói lời nào, liền cảm giác mình đoán trúng đối phương tâm tư, hơn phân nửa tại lo lắng cho mình làm việc không có kết cấu, thủ pháp non nớt, sẽ không cẩn thận lưu lại cái cục diện rối rắm, lão nhân nghiêng lườm liếc trên mặt đất cái kia loè loẹt người trẻ tuổi, kỳ quái tai, thật là một cái càng xem càng cần ăn đòn chủ nhân, lão kiếm tu càng mạch suy nghĩ rõ ràng, kiếm tâm chưa bao giờ như thế thanh tịnh, đem trong lòng tính toán cùng trẻ tuổi Ẩn quan êm tai nói tới, "Chỉ cần bị ta đâm trên một kiếm, kiếm khí tại đây nhóc con mấy chỗ bổn mạng khiếu huyệt, nấn ná không đi, hôm nay lại kéo dài cái nhất thời nửa khắc, đảm bảo sau đó Tiên Nhân khó cứu. Ta đây liền tranh thủ thời gian rút khỏi văn miếu khu vực, lập tức chạy về Lưu Hà châu trốn vài năm, cưỡi độ thuyền trước khi rời đi, sẽ tìm cái trên núi bằng hữu giúp đỡ gửi lời nói, đã nói ta đã sớm thấy tiểu tử này khó chịu. Vì vậy Ẩn quan mới vừa xuất thủ, ở đâu là đả thương người, nhưng thật ra là vì cứu người, thực tế lần kia ra chân, là giúp đỡ bỏ đi kiếm khí kéo dài mạng sống cử chỉ. Tóm lại cam đoan tuyệt không khiến Ẩn quan đại nhân dính vào nửa điểm c*t đái cái rắm, chúng ta là kiếm tu nha, không có vài nét bút trên núi ân oán quấn thân, đi ra ngoài tìm bằng hữu uống rượu, đều xấu hổ tự xưng kiếm tu."

	Trên núi tứ đại khó chơi quỷ, kiếm tu là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Không phải là không có lý do đấy, trời đất bao la, kiếm tu ở nơi nào đều sống được tốt, nơi này không để lại gia đều có lưu lại gia chỗ.

	Dù là khắp nơi không để lại gia, thân là kiếm tu, vậy một người chống kiếm, đủ sừng sững trong trời đất.

	Ví dụ như Bảo Bình châu, Lý Đoàn Cảnh liền từng một người lực áp Chính Dương sơn mấy trăm năm, Lý Đoàn Cảnh khi còn sống này tòa Phong Lôi viên, không phải là tông môn hơn hẳn tông môn.

	Trần Bình An thiếu niên lúc chứng kiến kiếm tu Lưu Bá Kiều, lớn nhất ấn tượng, ngoại trừ si tình bên ngoài, chính là Lưu Bá Kiều trên người cái chủng loại kia dâng trào phong thái. Giống như trên đời ngoại trừ tình quan bên ngoài, sẽ lại không có khổ sở quan ải.

	Còn có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cùng Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, trước sau chủ động hỏi kiếm hai trận, trận thứ hai càng là tiêu sái chống kiếm, vượt qua châu đi xa.

	Năm đó ở Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, lần thứ nhất triệu tập vượt qua châu độ thuyền quản sự, Phù Diêu châu Tạ Trĩ, Kim Giáp châu Tống Sính, Lưu Hà châu Bồ Hòa, Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, được nghỉ mát hành cung gợi ý, phân biệt hiện thân, cùng người đồng hương gặp mặt nói chuyện một phen, phong cách hành sự như thế nào, đều không ngoại lệ, đều rất quyết định nhanh chóng, không chút nào dây dưa dài dòng. Nhất là cái kia Bồ Hòa, không phải là dã tu, con đường so với dã tu còn muốn dã, chẳng những trực tiếp đem "Mật Chuế" độ thuyền một vị Nguyên Anh quản sự ném ra tòa nhà, về quê sau đó, vẫn chưa thỏa mãn, còn tìm đến rồi độ thuyền chỗ Vân Lâm bí mật phủ lão tổ sư Lý Huấn, thân là tông môn khách khanh kiếm tiên thánh thót, đương nhiên không muốn cùng Bồ Hòa hỏi kiếm một trận, trở ngại chức trách, vốn định hoà giải, kết quả Ti Đồ Tích Ngọc đạt được Bồ Hòa phi kiếm truyền tin, ngự kiếm tới, đến cuối cùng, Lý Huấn tại nhà mình địa bàn, rõ ràng người đông thế mạnh, đều chỉ được cùng cái kia đã ngã cảnh vì Nguyên Anh kiếm tu Bồ Hòa nói xin lỗi sự tình.

	Những thứ này, đều là kiếm tu làm.

	Hỏi kiếm một phương, bị hỏi kiếm một phương, hai bên đều cảm thấy là một cái thiên kinh địa nghĩa đạo lý.

	Trần Bình An là ở Kiếm Khí trường thành trở thành kiếm tu, thậm chí tại tiềm thức chính giữa, giống như cái kia kiếm tu thân phận Trần Bình An, còn một mực ở lại bên kia, thật lâu chưa về.

	Thẳng đến gặp được lão kiếm tu Vu Việt sau đó, Trần Bình An mới nhớ lại, Hạo Nhiên kiếm tu, nhất là đưa thân kiếm tiên về sau, kỳ thật rất biết giảng đạo lý, chỉ là đạo lý thường thường cũng không bình thường.

	Tựa như Vu Việt hôm nay như vậy. Bất chấp tất cả, có thể không hỏi đối thủ xuất thân, trước chém rồi hãy nói.

	Vu Việt cũng tốt, hảo hữu Bồ Hòa cũng được, vô luận có cái gì thế tục thân phận, đều muốn vì "Kiếm tu" hai chữ đứng sang bên cạnh.

	Mà tại Trần Bình An trong suy nghĩ, thiên hạ kiếm tu đơn giản phân ba loại, Kiếm Khí trường thành, Bắc Câu Lô Châu, mặt khác kiếm tu.

	Nếu như chỉ nói Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, tức thì chỉ phân hai loại, đi qua Kiếm Khí trường thành đấy, chưa từng đi đấy.

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Thật không dùng."

	Lão kiếm tu không có cơ hội chém người, rõ ràng có chút thất lạc, "Ta đây liền nghe Ẩn quan đấy, tính tên oắt con này thắp nhang thơm cầu nguyện."

	Vị này đi theo Mật Vân Tạ thị tới đây du lịch Lưu Hà châu lão kiếm tu, tên là Vu Việt, thật Ngọc Phác cảnh bình cảnh, là một vị lão Ngọc Phác.

	Vu Việt có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, phân biệt tên là "Kinh sợ chim" cùng "Trăm hoa", đã từng cùng một vị Ngai Ngai châu lão Tiên Nhân chém giết qua một trận, hai thanh phi kiếm đều xuất hiện, thanh thế thật lớn, có cái kia "Một chim phi điện vệt, trăm hoa đầy sông lớn", "Kiếm khí trọng mà Nam Đẩu bình" thanh danh tốt đẹp. Lúc trước tế ra phi kiếm, không có gì bất ngờ xảy ra, là cái thanh kia lấy gió thổi chớp giật lấy xưng hai châu trên núi phi kiếm "Kinh sợ chim" .

	Vu Việt gần nhất hai trăm năm, làm Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị khách khanh, còn là cấp cao nhất.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, kiếm tu tông môn bên ngoài, trên núi tông môn tiên phủ, dưới núi vương triều hào phiệt, đều lấy có được một hai vị kiếm tiên cung phụng, khách khanh vẻ vang.

	Nhất là thiếu nhất kiếm tiên Ngai Ngai châu, bầu không khí cao nhất.

	Lưu thị mấy năm trước kiệt lực mời Tạ Tùng Hoa làm khách khanh, chính là tốt nhất ví dụ. Ngai Ngai châu Lưu thị, tự nhiên không thiếu đứng đầu chiến lực, cung phụng một đống lớn, liền chỉ cảnh vũ phu Phái A Hương cung phụng thứ tự cũng không cao, huống chi Lưu Tụ Bảo bản thân tu vi, liền sâu không thấy đáy, là cùng Hỏa Long chân nhân, Trần Thuần An đồng dạng, rải rác không có mấy có thể bị Trung Thổ thần châu đập vào mắt châu khác đại tu sĩ.

	Trần Bình An thu hồi học được từ Thôi Đông Sơn này tòa kiếm trận.

	Hai tốp câu khách, cảnh giới cũng không cao, vì vậy Trần Bình An cùng lão kiếm tu đối thoại, cũng không từng nghe thấy, hơn nữa hai người thân ở kiếm trận ở trong, vì vậy cảnh tượng mơ hồ, người ngoài thấy không chân thực.

	Vu Việt từ đáy lòng thở dài nói: "Ẩn quan chiêu thức ấy kiếm thuật, tiết lộ được thật sự là xinh đẹp, làm cho người ta không lời nào để nói."

	Trần Bình An cũng không có không biết xấu hổ nói tiếp.

	Đã học được.

	Một cái cái gọi là không lời nào để nói, tựa hồ chính là tốt nhất lưu lại trắng.

	Nghỉ mát hành cung bên kia, đối ngoại hương kiếm tu đều có tường hơi khác nhau ghi chép.

	Vu Việt vị này năm đó còn rất trẻ tuổi lão kiếm tu, tại Kiếm Khí trường thành trên hồ sơ bên cạnh, liền thuộc về rất thô sơ giản lược cái chủng loại kia.

	Là một đời trước Ẩn quan nhất mạch kiếm tiên Lạc Sam qua loa chữ viết, "Lưu Hà châu Vu Việt, Kim Đan cảnh tu sĩ, phi kiếm hai thanh, hoa, chim cái gì, phẩm chất khá tốt, chiến công không đáng kể."

	Lão kiếm tu Vu Việt ngoại trừ, đối với hai bên người ngoài mà nói, trận này biến cố, xác thực ngoài ý muốn.

	Việc xảy ra đột nhiên, từ cái kia một bộ áo xanh không hề dấu hiệu mà ra tay đả thương người, đến Mật Vân Tạ thị khách khanh Ngọc Phác lão kiếm tiên, tế ra phi kiếm cứu người không được, thu hồi phi kiếm, tái khởi thân ngôn ngữ, chẳng qua mấy cái thời gian nháy con mắt, vị kia xuất thân trung thổ tông môn trâm hoa tuấn công tử, cũng đã hấp hối nằm trên mặt đất, may mà đỉnh đầu làm cho trâm cái kia đóa xuất từ Bách Hoa phúc địa hoa mai, như cũ kiều diễm, cũng không nửa điểm hao tổn. Mà Vu Việt không biết sao, còn giống như cùng cái kia dung mạo trẻ tuổi rồi lại tính khí cực kém "Cao nhân" trò chuyện lên? Tuy rằng không biết hàn huyên cái gì, nhưng nhìn Vu Việt lại là ôm quyền lại là khuôn mặt tươi cười, gặp gỡ một vị chơi đùa nhân gian trên núi tiền bối rồi hả?

	Cái kia nghiêng nằm uống rượu ưa thích - ngâm thơ Tạ thị quý công tử, vẻ sợ hãi động thân mà ngồi, dùng sức vỗ vào đầu gối, lớn tiếng kêu gọi đạo, "Đột ngột lên, tiên hồ ? Tiên hồ!"

	Tu sĩ cảnh giới có cao hay không, là một chuyện, đánh nhau có đẹp hay không, là mặt khác một sự việc. Thuật pháp thần thông, nước chảy mây trôi, dáng người mờ mịt, thoải mái thông thần, mới thật là bản lĩnh.

	Đổi một loại cách nói, chính là chỗ này vị xuất thân Mật Vân Tạ thị con cháu hào phiệt, ưa thích xinh đẹp ra tay, đẹp mắt thứ nhất, phải có tiên gia khí độ, phong lưu tràn trề.

	Ví dụ như nhà mình vị kia cấp cao nhất khách khanh, kiếm tiên Vu Việt dốc sức xuất kiếm, cũng rất được lòng người.

	Vu Việt thần sắc lúng túng, tiếp tục lấy tiếng lòng cùng trẻ tuổi Ẩn quan nói ra: "Ẩn quan đừng để ý tới không hỏi tiểu tử này, thiếu tâm nhãn không giả, tâm không xấu đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Nhìn ra được."

	Dù sao cũng là ưa thích vè người trong đồng đạo.

	Vu Việt bên này, chủ yếu là ba cái hào phiệt dòng họ, tương đối vẫn còn tương đối yên tĩnh, lựa chọn sống chết mặc bay ý đồ tương đối rõ ràng.

	Chỉ có Thiệu Nguyên vương triều Tiên Hà Chu thị, vị kia không biết cùng Chu Mai là quan hệ như thế nào trẻ tuổi nữ tử, tương đối không có tim không có phổi, như cũ không có lựa chọn tiếng lòng ngôn ngữ, trực tiếp mở miệng cùng cái kia Tạ thị công tử cười hỏi: "Nhìn ra được cảnh giới gì sao?"

	Nam tử cười ha hả nói: "Nhìn ra được không phải là dưới 5 cảnh luyện khí sĩ."

	Nữ tử vũ mị xem thường, tiếp theo quay đầu nhìn về phía vị kia áo xanh nam tử, có chút tò mò, Cửu Chân tiên quán cái kia kẻ đáng thương, tốt xấu là vị bảo vệ tính mạng công phu vô cùng tốt Kim Đan tu sĩ, còn là quan chủ đích truyền, âu yếm đệ tử, như thế nào rơi vào cùng gà con đâu không sai biệt lắm kết cục, mặc người bắt chẹt?

	Trung Thổ thần châu bên này, thiên tài xuất hiện lớp lớp, người trẻ tuổi một cái so với một cái tâm cao ngất. Đến nỗi trên núi đều nhà lão tổ sư, kỳ thật không quá để ý bạn cùng lứa tuổi ở giữa ẩu đả, nhưng nếu như là tuổi cách xa, có người ỷ vào số tuổi tích góp từng tí một đi ra cảnh giới, lão nhân bắt nạt vãn bối, cũng rất phạm huý kiêng kị rồi. Nàng thấy thế nào, đều cảm thấy cái kia nhìn trẻ tuổi, ra tay tàn nhẫn áo xanh khách, niên kỷ sẽ không nhỏ, đến nỗi đến cùng mấy trăm tuổi, sẽ không tốt đoán. Một cái có thể cùng lão Ngọc Phác Vu Việt "Mắt đi mày lại" gia hỏa, hai trăm ba trăm tuổi trẻ tuổi Nguyên Anh kiếm tiên? Còn là một vị năm trăm tuổi đi lên đi, chỉ là tướng mạo trẻ tuổi Ngọc Phác lão kiếm tiên?

	Hà Hoa thành vị kia có thể theo sát Vu Việt xuất thủ cứu giúp tu sĩ trẻ tuổi, càng thần tình ngưng trọng.

	Trên núi tùy tiện tranh vào vũng nước đục, kỳ thật hậu hoạn vô cùng.

	Sớm biết như vậy đối phương có thể không đếm xỉa đến việt phi kiếm "Kinh sợ chim", hắn vừa rồi tuyệt đối sẽ không liều lĩnh ra tay.

	Thế nhưng là Kim Giáp châu Hà Hoa thành, cùng trung thổ Đại Ung vương triều Cửu Chân tiên quán, nhiều thế hệ giao hảo, thương mậu càng là qua lại nhiều lần, về tình về lý, đều nên ra tay.

	Dĩ vãng hai bên là địa vị ngang nhau quan hệ, có thể cái kia Kim Giáp châu 1 trận, Hà Hoa thành tuy rằng khó khăn bảo vệ đỉnh núi không mất, nhưng mà nguyên khí đại thương, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, thế cho nên nhà mình thành chủ, đều không thể không đánh vỡ lời thề, lần đầu rời khỏi Hà Hoa thành, vượt qua châu đi xa trung thổ, chủ động đã tìm được cái kia nàng nguyên bản thề đời này không gặp nhau nữa Trác Lộc Tống tử.

	Xuất thân Mi Sơn Kiếm Tông trẻ tuổi nữ tử kiếm tu, một tay nắm lấy bên hông nghiên mực nhỏ, một tay kết kiếm quyết, cùng một nhiều người hảo hữu tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Là vị thâm tàng bất lộ kiếm tu, vừa rồi đối phương ngăn cách thiên địa thủ bút, vô cùng có khả năng, là trích tiên núi Liễu kiếm tiên sở trường nhất lôi trì kiếm trận. Lúc trước cái kia một tay bùa chú thuật pháp, là người này thủ thuật che mắt."

	Cái kia đầu vai nằm sấp lấy chỉ thổ bảo con chồn nhỏ Mai Hoa am tiên tử, có chút mặt mày thay đổi sắc mặt, nhịn không được rung giọng nói: "Có muốn hay không ta mở ra kính hoa thủy nguyệt, miễn cho người này ra tay không cố kỵ, tùy tiện xuất kiếm giết người?"

	Hà Hoa thành nam tử thở dài, "Ngàn vạn đừng đi lửa cháy đổ thêm dầu, chúng ta chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến. Đã quên sao? Kiếm tiên giết người, là không nhất chú ý cái gì quy củ kiêng kị đấy."

	Mai Hoa am nữ tu nói khẽ: "Đây là văn miếu phụ cận, kiếm tiên cũng không dám tùy tiện giết người đi."

	Nam tử kia bất đắc dĩ, đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Kiếm tiên phi kiếm, đương nhiên có thể một kiếm chém đầu người sọ, nhưng mà cũng có thể không đi truy cầu dựng sào thấy bóng hiệu quả a, tùy tiện lưu lại vài kiếm khí, ẩn nấp tại tu sĩ kinh mạch chính giữa, nhìn như vết thương nhẹ, nhưng thật ra là cái kia đoạn đi tu sĩ trường sinh cầu hung ác thủ đoạn. Hơn nữa kiếm khí một khi rót vào hồn phách chính giữa, chỉ là quấy nát một chút, mặc dù trường sinh cầu không gãy, còn nói gì tu đạo tiền đồ."

	Mi Sơn Kiếm Tông cái vị kia Kim Đan kiếm tu, gật đầu nói: "Xác thực rất giống Tiên Nhân Liễu Châu kiếm trận."

	Liễu Châu am hiểu lấy phi kiếm kim tuệ, vẽ lôi trì cấm địa. Luyện khí sĩ thân ở trong đó, cũng sẽ bị kiếm khí thiên địa áp thắng. Luyện khí sĩ chống lại cảnh giới tương đương kiếm tu, nay đã muôn phần cố hết sức, còn có trận pháp cấm chế, này biến mất so sánh, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Chẳng lẽ vị này "Trẻ tuổi" kiếm tiên, cùng cái kia yêu thích đánh cờ Tiên Nhân Liễu Châu, sư xuất đồng môn? Hoặc là trích tiên núi một vị không quá ưa thích xuất đầu lộ diện lão tổ sư?

	Quả thật như thế, cái kia hết thảy liền đều nói được đã thông.

	Mọi người rất nhiều chỗ rất nhỏ thần sắc biến hóa.

	Trần Bình An đều nhất nhất ghi nhớ.

	Nhiều khi, một người trong ánh mắt, trên mặt chỗ rất nhỏ, những cái kia không lời nói, ngược lại so với mở miệng theo như lời ngôn ngữ, càng tiếp cận chân tướng.

	Trần Bình An liếc mắt xa xa một vị tướng mạo gầy gò lão giả, hình như là Lưu Hà châu Du Châu Khâu thị khách khanh, ngồi ở hai vị trẻ tuổi bên cạnh, lúc trước một mực ở thưởng thức Uyên Ương chử phong cảnh, trong tay có hộp gỗ mở ra, tràn đầy không cần kiểu dáng khắc đao, không có thả câu, thủy chung tại mài dũa ngọc thạch, sơn thủy mỏng ý con đường. Tại Trần Bình An lấy kiếm khí tạo nên một tòa màu vàng lôi trì tiểu thiên địa về sau, còn lại tu sĩ, vô luận là thuật pháp còn là tâm ý, vừa chạm vào kiếm khí tức là tán loạn, từng cái một biết khó mà lui, chỉ có vị lão giả này có thể chạm đến lôi trì kiếm trận mà không lui, cổ tay nhéo một cái, khắc đao khẽ nhúc nhích, có cái kia cẩn thận thăm dò dấu hiệu, chỉ có điều lão nhân tại vẫn còn dư lực điều kiện tiên quyết, rất nhanh ở giữa đồ buông tha cho cái này "Hỏi kiếm" cử động.

	Giờ phút này phát giác được Trần Bình An dò xét ánh mắt, lão nhân mỉm cười,

	Lấy tiếng lòng xin lỗi nói: "Vừa rồi phá trận cử động, là thói quen gây ra, khẩn thiết xin kiếm tiên không cần nhiều tâm, sau đó ta lấy này cái gần xong việc sơn thủy mỏng ý giống hình chương, làm bồi tội."

	Trần Bình An tiếng lòng đáp: "Vô công bất thụ lộc, tiên sinh cũng không cần suy nghĩ nhiều, sơn thủy gặp gỡ một trận, nhân tình mỏng ý nhẹ mài dũa, chạm đến là ngừng là tốt chỗ."

	Hành tẩu trên núi, kỳ thật nhiều khi, đều không cần lui một bước, khả năng chỉ cần có người chủ động bên cạnh cái thân, cầu độc mộc sẽ biến thành đường dương quan.

	Lão nhân hơi hơi kỳ quái, gật đầu cười nói: "Chưa từng nghĩ kiếm tiên tiền bối cũng là kim thạch người trong nghề, hân hạnh gặp, tại hạ Lâm Thanh, theo sư phụ Dương Tuyền."

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, lập tức cải biến chủ ý, nói ra: "Lâm tiên sinh cái kia miếng giống hình chương, ta liền thu nhận."

	Chưa từng nghe nói Lâm Thanh, nhưng mà đối với Dương Tuyền cái tên này, Trần Bình An nhưng là như sấm bên tai, người này xuất thân Lão Khanh phúc địa, ưa thích tại đắc ý tác phẩm trên lạc khoản (đề chữ, ký tên) một cái "Tuyền" chữ, giá trị nghìn vàng.

	Dương Tuyền so với bùa chú Vu Huyền tông môn hạt hạ này tòa Lão Khanh phúc địa, tựa như làm Khương thị kiểu dáng phòng chưởng cái bàn Tào gia so với Vân Quật phúc địa.

	Đều thuộc về qua lại thành tựu.

	Kiến tạo thế gia kiểu dáng Tào, nhiều đời người, chế tạo ra Vân Quật phúc địa mười tám cảnh. Dương Tuyền tức thì chỉ dựa vào sức một mình, đã giúp trợ Lão Khanh phúc địa vài loại chỉ có ngọc thạch, trở thành Hạo Nhiên thiên hạ thư phòng thanh cung thiết yếu một trong.

	Một cái ngọn núi sáng tạo, dựa vào khai sơn tổ sư tu vi, cảnh giới, quan hệ.

	Nhưng mà một tòa tông môn chính thức nội tình, còn muốn xem có được mấy cái Dương Tuyền, kiểu dáng Tào như vậy chậu châu báu.

	Nhà mình núi Lạc Phách, hôm nay liền đã có một cái nửa.

	Liên Ngẫu phúc địa Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, tạm thời còn chỉ có thể coi là nửa cái.

	Đến nỗi cái kia "Một cái", đương nhiên là thân phụ thần thông chưởng luật Trường Mệnh rồi.

	Trần Bình An chủ động nói ra: "Nếu như có cơ hội, hy vọng có thể hội kiến dương sư, mặt dày tới cửa, tốt đòi hỏi vài món ngọc giả sơn, lấy Trấn gia chỗ ở phong thuỷ."

	Bởi vì tại Đảo Huyền sơn Linh Chi trai mua cái kia bản thần tiên trên sách, Trần Bình An liền từng thấy biết đến vị này Dương Tuyền ghi chép, đương nhiên văn tự độ dài không nhiều lắm, thế nhưng là đối với một vị công tượng mà nói, đã là cái cọc lớn lao vinh dự.

	Ở đằng kia bộ giảng thuật Hạo Nhiên thiên hạ phong thổ tình hình chung 《 Sơn Hải Chí 》 trên, có câu "Dương Tuyền khắc hồ tay cầm ấn, trên cổ hơi tím, vô thượng Thần Phẩm", làm cho người ta hướng về. Trên sách còn lấy tiên gia thuật pháp thác ấn có Dương Tuyền nổi danh nhất một kiện loại nhỏ ngọc giả sơn, có cái kia mười tám động thiên danh xưng.

	Đúng là Dương Tuyền sở trường nhất mỏng ý chạm trổ, điêu khắc có một bức suối núi lữ hành đồ, trời cao mây sơ, ẩn sĩ cưỡi lừa, phu khuân vác theo đuôi, núi cao chỗ lại có lầu các thấp thoáng xanh tươi gian, nhìn kỹ phía dưới, dưới mái hiên cưỡi ngựa minh văn, đều chữ chữ rõ ràng rành mạch, trong lầu càng có mỹ nhân dựa vào lan can, cầm trong tay quạt lụa, quạt giấy vẽ cung nữ, cung nữ nhìn gương trang điểm, trong kính có trăng, trăng có Nghiễm Hàn cung, Nghiễm Hàn cung giữa vẫn còn thần nữ đảo luyện. . .

	Tầng tầng tiến dần lên, có khác động thiên, có thể nói cuối cùng yếu ớt chi công.

	Nói thật, chỉ cần là Dương Tuyền chính phẩm, cao hơn giá cả, qua tay một bán, đều là kiếm lớn. Vì vậy trên núi tu sĩ, thiếu không phải là tiền, thiếu chính là cùng Dương Tuyền mặt đối mặt nói mua bán trên núi con đường.

	Vị kia gần hợp đạo tinh hà, đưa thân mười bốn cảnh bùa chú Vu tiên, được xưng một tổ sơn ba cái tông, hạt hạ có một tòa thượng đẳng phúc địa, một tòa tiểu động thiên cùng hai tòa trung đẳng phúc địa, tài nguyên rộng rãi tiến Lão Khanh phúc địa, chẳng qua là một cái trong số đó. Dương Tuyền người này, mặc dù chỉ là thợ thủ công xuất thân, Nguyên Anh cảnh giới, nghe nói rất được tại Huyền Khí nặng, ai dám cùng ngươi Dương Tuyền ép mua ép bán? Không cẩn thận sẽ phải bùa chú ăn no đấy.

	Đồng dạng là kỳ đãi chiếu danh thủ quốc gia, chơi cờ lực lượng cũng chia mạnh yếu tay. Như vậy đồng dạng là Phi Thăng cảnh, càng phân mạnh yếu.

	Bùa chú Vu tiên, Long Hổ sơn đại thiên sư, Hỏa Long chân nhân, đều được công nhận lão phi thăng, đã nói lớn tuổi, càng nói Phi Thăng cảnh nội tình sâu không thấy đáy.

	Lâm Thanh nghe vậy, trong lòng cực kỳ kinh ngạc, vẫn là cười gật đầu, đáp ứng.

	Lão nhân làm Du Châu Khâu thị khách khanh, lập tức cùng cái kia hai vị "Bình sinh nặng khí phách" đồi thị đệ tử, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nhắc nhở: "Thần công, huyền tích, không muốn hành động thiếu suy nghĩ, người này tuyệt không phải cái gì tà đạo cuồng đồ, nói không chừng là cùng Cửu Chân tiên quán có mối hận cũ hạng người, tóm lại chúng ta xa xem là được, nhớ lấy không cần tùy tiện ngôn ngữ."

	Lão tiên sinh suy nghĩ một chút, lại bồi thêm một câu, "Vị này không biết số tuổi thật kiếm tiên, đối với ta ân sư, có chút ngưỡng mộ, xem kia khí độ, hơn phân nửa cùng hai vị công tử đồng dạng, là Hoa môn thế gia vọng tộc đệ tử xuất thân, vì vậy hoàn toàn không cần phải vì một cái danh tiếng thường thường Cửu Chân tiên quán, cùng người này trở mặt."

	Vu Việt cùng Tạ gia tiểu tử hỏi vài câu, phá lệ trở thành một hồi thần mách lẻo, lập tức cùng trẻ tuổi Ẩn quan nói ra: "Trên mặt đất gia hỏa này, gọi là Lý Thanh Trúc, thích ăn con cua, vì vậy được một cái lý trăm cua tên hiệu, là Cửu Chân tiên quán chủ nhân Vân Diểu đệ tử đích truyền một trong, Lý Thanh Trúc tu hành tư chất bình thường, chính là sẽ đến sự tình, cùng hắn sư phụ đại khái là con rùa đối với đậu xanh, vì vậy rất được yêu thích, cùng coi trai ruột không sai biệt lắm, thượng bất chính, hạ tắc loạn."

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Nắm chắc."

	Trần Bình An nhẹ nhàng một cước đá vào cái kia trâm hoa khách trên đầu, cười nói: "Tỉnh, trời còn chưa có tối, chớ ngủ."

	Cái kia đánh hai lần nước trôi nổi người trẻ tuổi chậm rãi mở mắt tỉnh lại, gặp được cái kia xuất quỷ nhập thần áo xanh khách, sắc mặt trắng bệch, dụng cả tay chân, như cũ nằm, lui về phía sau mấy bước.

	Thực chất là vị này Trung Thổ thần châu thiên chi kiêu tử, lo lắng cho mình một cái đứng dậy, liền lại muốn nằm xuống, đã như vậy, không bằng một mực nằm, nói không chừng còn có thể ít bị tội.

	Ôi, còn rất hội diễn làm trò.

	Trần Bình An liếc xem thấu đối phương trong tay áo động tác, này đây độc môn bí pháp viện binh đi.

	Giả vờ không có nhìn thấy, căn bản không ngăn cản lấy.

	Bởi vì Trần Bình An muốn xem nhìn qua đối phương kế tiếp biểu lộ.

	Một bụng ý nghĩ xấu lắc lư đến lắc lư đi, cuối cùng, phải có một viên xấu gan chống lên cái kia phần gan dạ sáng suốt.

	Làm một viên xấu gan cho triệt để nghiền nát rồi, biến thành tràn đầy mật đắng nước đắng, người xấu sẽ trung thực rất nhiều.

	Như là đã truyền tin cho truyền đạo ân sư, khẳng định chính là mọi sự thuận lợi, vì vậy vị kia Trâm Hoa Lang an vị đứng dậy.

	Lý Thanh Trúc rất nhanh liền khôi phục thần sắc, phong thái như cũ, vẫn còn nhàn hạ thoải mái, nâng đỡ búi tóc làm cho trâm cái kia chi hoa mai,

	Sửa sang vạt áo, bị thương không nhẹ, khắp nơi khí phủ linh khí loạn như chập choạng, chỉ là dưỡng thương, điều trị, chỉ sợ cũng muốn hao tổn tiền lại mất công, không có hai ba năm, căn bản đừng nghĩ khỏi hẳn, trước mắt cái thằng này, thật sự là đáng hận đến cực điểm!

	Nam tử vẫn là mỉm cười nói: "Hôm nay chịu nhục, tất có hậu báo."

	Trần Bình An vươn tay, cười tủm tỉm nói: "Lấy ra."

	Vị kia đến từ Cửu Chân tiên quán quán chủ đích truyền, có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Trần Bình An cười nói: "Nói tiền thương cảm tình, hai ta cũng không cái gì giao tình có thể đả thương đấy, vội vàng đem tiền lấy ra a. Biết ý móc ra mua đường tiền tài, nhiều khi chính là tiền bán mạng."

	Người nọ ánh mắt cực nóng, cười to nói: "Tiền bán mạng? ! Vậy ngươi có biết hay không sư phụ ta, hôm nay ngay tại Uyên Ương chử! Ta sợ ngươi có mệnh cầm, mất mạng hoa."

	Hắn dũng khí mười phần, chậm rãi đứng dậy về sau, một tay vỗ vỗ trên người bụi đất, duỗi ra mặt khác cái tay kia, "Lấy ra. Đến phiên ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Trâm hoa không có gì, đầu đội hoa mai, cũng có chút không ổn, dễ dàng số con rệp."

	Lý Thanh Trúc mỉm cười nói: "Rất tốt, lời này nói được có học vấn rồi, ta nhất định giúp ngươi cùng vị kia hoa thần nương nương gửi lời nói."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Xem ra còn là không có dài trí nhớ, không quản được miệng. Nhớ kỹ nói được thì làm được, sau đó đi theo vị kia mệnh chủ hoa thần thuật lại những lời này."

	Lý Thanh Trúc lúc này thật sự là Thiên vương lão tử đã đến cũng không sợ, chính mình vốn là chiếm lý, nói toạc trời đi cũng là người này tùy ý đả thương người.

	Trên núi luận tâm bất luận dấu vết?

	Ngươi cho là mình là ai?

	Lễ thánh sao? !

	Nhưng mà một cái Cố Thanh Tung trong mắt Tiểu oa nhi, thật là có bản lĩnh, ngươi tại sao không đi cùng Hỏa Long chân nhân lôi kéo làm quen? Không đi cùng cái kia đại kiếm tiên Tả Hữu xưng huynh gọi đệ? !

	Lý Thanh Trúc quay đầu mắt nhìn cái kia hồng y nữ tử, thu hồi lại ánh mắt, nhếch miệng cười cười.

	Sao, lão tử vừa liếc nhìn, có bản lĩnh lại đến a? Lúc này, Uyên Ương chử bên kia tất nhiên có không ít cao nhân đều tại chú ý nơi đây, cầu ngươi tiếp tục tại trước mắt bao người hành hung.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng tới cười nói: "Ngươi có biết hay không, Vân Diểu tại Uyên Ương chử bên cạnh bờ, đang chờ ta lần nữa ra tay, hắn mới có thể hiện thân nơi đây? Vì vậy chỉ cần ta đứng đấy không nổi, phụng bồi ngươi nói chuyện phiếm xuống dưới, ngươi cũng chỉ có thể một mực ở tại chỗ này, mất mặt xấu hổ? Ngươi nói ngươi bây giờ nói bất luận cái gì lời nói, làm một chuyện gì, ý nghĩa ở đâu?"

	"Ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút, coi như là đợi chút nữa Vân Diểu giúp ngươi tìm về tràng tử, thì sao? Lý trăm cua tại Uyên Ương chử hoành hành đi sông lớn một chuyện, còn không giống nhau là cái cọc đáng giá ghi lại việc quan trọng sơn thủy chuyện lạ? Đợi đến lúc văn miếu sơn thủy công báo bỏ lệnh cấm, có thể hay không truyền khắp Trung Thổ thần châu? Ta xem sẽ "

	"Còn có, Thanh Trúc huynh ngươi có phát hiện hay không, ngươi ái mộ cái vị kia Mi Sơn Kiếm Tông nữ kiếm tu, từ hôm nay trở đi, cùng ngươi coi như là càng đi càng xa rồi hả? Thậm chí ngay cả trước kia ái mộ ngươi cái vị kia Mai Hoa am tiên tử, lúc này xem ánh mắt của ngươi, đều biến vị rồi hả? Hay hoặc là, ngươi cái kia sư phụ Vân Diểu, về sau trở về Cửu Chân tiên quán, mỗi lần nhìn thấy ngươi vị này đệ tử đắc ý, đều khó tránh khỏi nhớ lại Uyên Ương chử chạm lướt trên mặt nước cảnh đẹp?"

	Lý Thanh Trúc mặt sắc mặt xanh mét.

	Chỉ thấy người nọ lại bắt đầu cười ngôn ngữ, "Ngươi đoán một chút xem, ta cùng với ngươi những lời này, này đây tiếng lòng cùng ngươi một người nói, còn là tất cả mọi người đã nghe được?"

	"Thanh Trúc huynh a Thanh Trúc huynh, ngươi cho rằng ta cho ngươi trước sau hai lần chạm lướt trên mặt nước, đồ cái gì, tự nhiên là giúp ngươi dương danh văn miếu a, Cố Thanh Tung tại Phán Thủy huyện thành 1 trận sau đó, đoán chừng liền tính ngươi phong quang nhất rồi."

	"Kỳ thật không có việc gì, thanh danh tính là cái gì, người tu đạo, trong núi không nóng lạnh, vài chục năm không hạ sơn rất bình thường. Hơn nữa, ngươi những cái kia chỉ biết ngây ngốc tu hành sư huynh sư tỷ sư đệ sư muội, ở trên núi nhất định sẽ an ủi ngươi vài câu đấy."

	"Ngươi xem một chút, một tòa Cửu Chân tiên quán, trên núi ngoài núi, từ ân sư đến đồng môn. Ta đều giúp ngươi cân nhắc đến rồi. Ngay cả ta sơn thủy công báo trên giúp ngươi lấy hai cái tên hiệu, đều muốn tốt rồi, một cái lý nước trôi nổi, một cái lý lé mắt liếc. Vì vậy ngươi không biết xấu hổ hỏi ta đòi tiền? Không được ngươi cho ta tiền, làm cảm tạ thù lao?"

	Lý Thanh Trúc sắc mặt trắng như tuyết, bờ môi run rẩy.

	Lúc này đây cũng không có lé mắt liếc nhìn nữ tử gan dạ sáng suốt rồi, thậm chí đều không có cùng trước mắt áo xanh khách đặt xuống đe dọa lòng dạ rồi.

	Những lời này.

	Tựa như kiếm tu một loại kiếm đưa ra, rồi lại tiếp tục hỏi kiếm mười năm trăm năm.

	Bởi vì chính thức xuất kiếm người, hoàn toàn là Lý Thanh Trúc bên người tất cả quen thuộc người.

	Cách dăm ba ngày đấy, sẽ có người giúp đỡ Trần Bình An đệ kiếm cùng hỏi kiếm.

	"Trêu chọc ngươi chơi, thiệt tình không có ý gì."

	Trần Bình An lại một chân, trực tiếp đem tên kia lần nữa đạp vào trong nước, lúc này đây, lực đạo cũng không nhẹ, như một cây chiếc đũa nghiêng cắm vào trong nước, trực tiếp đụng vào lòng sông dưới đáy, "Đi hô nhà của ngươi trưởng bối tới đây."

	Lại lĩnh giáo một cái Cửu Chân tiên quán môn phong.

	Không phải chân chính câu khách, nan giải lời này diệu dụng.

	Nếu là lên bờ con cá quá nhỏ, câu lên cũng sẽ bỏ qua, hơn phân nửa sẽ đến trên một câu như vậy. Cùng cái kia "Đánh ổ mặt nước tăng ba thước" đồng dạng được ưa chuộng.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Thực không phải bình thường đầu cứng rắn, cái này cũng không có đầu mở cái muôi."

	Lý Bảo Bình mắt nhìn xa xa trong nước Uyên Ương chử, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc?"

	Nàng đã nhận ra bên kia dị tượng.

	Ý của nàng, là có cần hay không hô nàng đại ca tới đây giúp đỡ.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Việc nhỏ."

	Trần Bình An ý tứ, càng đơn giản. Việc nhỏ, kỳ thật chính là không có việc gì. Có Tiểu sư thúc tại, vậy là đủ rồi.

	Uyên Ương chử bên kia, có một vị sắc mặt không vui, tại đạt được đệ tử đích truyền truyền tin cầu cứu về sau, Tiên Nhân chân thân, thủy chung chắp tay sau lưng đứng ở mép nước, rồi lại thi triển chưởng quản núi sông thần thông, xa xa nhìn bờ sông một bộ áo xanh.

	Vân Diểu vị này Cửu Chân tiên quán chủ người, gặp lại người nọ dám tại mắt của mình da phía dưới, cố ý lần nữa đả thương người, gầm lên một tiếng, "Tặc tử lớn mật" bốn chữ ngôn ngữ, như trên sông chấn lôi, Tiên Nhân tùy theo hiện ra một cái pháp tướng, mặc một bộ trắng như tuyết pháp bào, kéo mà ra, như cái kia bạch hồng quán nhật, khí thế khinh người, thoáng qua giữa liền bay vút đến rồi nước sông phía trên, quan sát bờ sông mọi người.

	Tiên Nhân pháp tướng, trên cao nhìn xuống, khí thế uy nghiêm, trầm giọng nói: "Tiểu tử người phương nào, dám can đảm tại văn miếu trọng địa, không hỏi xanh đỏ đen trắng, lung tung đả thương người? !"

	Hiển nhiên không có tham gia bất luận cái gì một trận văn miếu nghị sự, bằng không thì cũng sẽ không quẳng xuống một câu "Tiểu tử người phương nào" .

	Vu Việt vẫn thật là không vui.

	Lão tử là Ngọc Phác kiếm tu, không chém cái Tiên Nhân, chẳng lẽ chém cái kia Ngọc Phác luyện khí sĩ hay sao? Bắt nạt người không phải là?

	Không nhận biết cái kia phiêu trong nước hưởng phúc nhóc con, nhưng này vị vừa hiện thân liền uy phong tám hướng trung thổ Tiên Nhân, Vu Việt thật đúng là không xa lạ gì, trên thực tế Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, Phi Thăng cảnh tu sĩ cùng Tiên Nhân, hơn nữa Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, phần lớn giữa lẫn nhau cũng không lạ lẫm, hoặc là bằng vào những cái kia sơn thủy công báo, chỉ cần đối phương không có thi triển thủ thuật che mắt, liền đều liếc nhận được, ví dụ như vị này áo trắng Tiên Nhân, tên là Vân Diểu, đạo hiệu xanh biếc hà, hắn còn có một vị đạo lữ, nghe nói vừa mới đưa thân Tiên Nhân cảnh, một cái ngọn núi đạo lữ đôi Tiên Nhân, vì vậy mấy năm gần đây, Cửu Chân tiên quán khí diễm tăng vọt.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng khuyên can Vu Việt, "Tiền bối trước chia ra kiếm."

	Có chút không thích ứng.

	Nếu như là tại Kiếm Khí trường thành bên kia, kiếm tu đã sớm bắt đầu reo hò khen hay huýt gió, huýt sáo rồi, giúp đỡ xuất kiếm? Xem cuộc vui cũng không kịp, chậm trễ uống rượu.

	Vu Việt lập tức thu liễm một thân kiếm khí, "Ẩn quan làm chủ, ta trước nhìn xem. Chẳng qua đợi lát nữa cần xuất kiếm, ngàn vạn đừng khách khí, cùng ta thông báo một tiếng, hoặc là ném cái ánh mắt là được."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu cười nói: "Họ Ngô, tên chồng. Chúng ta không quen, ngươi gọi thẳng kỳ danh là được."

	Không phải là vị này Tiên Nhân tính khí tốt, mà lại là trên núi đánh nhau, trước hết có một đạo đức đại nghĩa, mới tốt hạ tử thủ.

	Tiên Nhân pháp tướng đại thủ tìm tòi, sẽ phải đem cái kia ướt sũng trước vớt nơi tay.

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Hỏi qua ta đáp ứng không có?"

	Hai ngón khép lại làm kiếm quyết, thi triển chỉ kiếm thuật, một đạo kiếm quang trống rỗng xuất hiện, chém xuống một cái, đem cái kia Tiên Nhân pháp tướng cánh tay, tính cả Uyên Ương chử một cái nước sông, cùng nhau chặt đứt.

	Vân Diểu có chút trở tay không kịp, đạo kia kiếm quang lại vô cùng mạnh mẽ, may mà Tiên Nhân pháp tướng cái kia trắng muốt như ngọc cánh tay, tính cả pháp bào trắng như tuyết tay áo, rất nhanh khôi phục như thường.

	Trần Bình An cười lấy tiếng lòng cùng bờ sông mọi người ngôn ngữ một câu.

	Vân Diểu Tiên Nhân pháp tướng, cười lạnh nói: "Ta đây đệ tử, có gì vượt qua cử động? Cần để cho ngươi ra tay nặng như vậy? Tổn thương hắn lục phủ ngũ tạng, tai họa sáu chỗ bổn mạng khiếu huyệt? ! Hai lần ra tay, thiếu chút nữa muốn đánh đoạn hắn trường sinh cầu, nhà ai kiếm tu, dám can đảm như thế bạo ngược làm việc? !"

	Bờ sông mọi người, thần sắc cổ quái.

	Cho dù là vị kia Mi Sơn Kiếm Tông trẻ tuổi nữ tu, còn có cái kia lúc trước còn nơm nớp lo sợ Mai Hoa am tiên tử, giờ phút này đều cảm thấy có chút muốn cười, chỉ là vất vả nhịn xuống, không có khả năng toát ra đến.

	Bởi vì tại Cửu Chân tiên quán Vân Diểu Tiên Nhân mở miệng trước, cái kia áo xanh kiếm tiên giống như biết trước, nói một phen ngôn ngữ, nói chúng ta vị này Tiên Nhân, đã trúng một kiếm, cảm thấy đụng phải khó giải quyết cứng rắn điểm quan trọng rồi, khẳng định trước nên vì đệ tử kể khổ, được rồi khép lại Uyên Ương chử đám kia đỉnh núi quần chúng, hỏi lại vừa hỏi của ta tổ sư truyền thừa, đỉnh núi đạo mạch, mới tốt quyết định là võ đấu còn là văn đấu.

	Vu Việt cảm khái muôn phần, bị Bồ lão nhân khen ngợi không thôi Ẩn quan đại nhân, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Vân Diểu phát giác được bờ sông mọi người khác thường, chỉ là không có suy nghĩ nhiều, cũng không phải do phân tâm, Tiên Nhân pháp tướng, một tay bóp bùa chú đạo quyết, một tay bóp binh gia pháp quyết.

	Quét sạch nước sông, hóa làm một cái màu xanh giao long, vọt tới bờ sông cái kia một bộ áo xanh, mà nước sông thượng du, xuất hiện một cái nửa đáp xuống thực nửa hiển thánh Kim Thân thần tướng, đạp sóng mà đi.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, đi tới lòng sông chỗ, kiếm khí trút xuống, người như dựng ở một vòng trắng như tuyết trăng tròn giữa.

	Một vòng trăng sáng kiếm khí cùng một đầu rồng nước chạm vào nhau, cương khí kích động không thôi, nước sông cuồn cuộn, nhấc lên từng trận sóng lớn, mãnh liệt vỗ bờ, một bộ áo xanh đúng là vẫn còn dư lực chiếu cố bên cạnh bờ, nhẹ nhàng lắc lư một cái ống tay áo, tiết lộ ra một cái bùa chú khe nước, tại bên cạnh bờ một đường gạt ra, như võ tốt bày trận, đem những cái kia đầu sóng toàn bộ vỡ nát. Vị kia thần tướng cầm trong tay một cây trường thương, kéo ra thật dài màu vàng ánh sáng, lưu huỳnh dài đến bảy tám chục trượng, trường thương phá vỡ cái kia vầng kiếm khí trăng sáng, lại bị áo xanh khách giơ cánh tay lên, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chống đỡ mũi thương.

	Tiên Nhân pháp tướng nâng lên một tay, đúng là trong nước xảy ra hoả hoạn long, có vài rồng lửa lượn vòng tại trên mặt nước, xa xa vờn quanh cái kia một bộ áo xanh, chế tạo ra một tòa lò luyện đan độc môn trận pháp, chân hỏa nấu luyện, nước sông sôi trào, mây mù lên không.

	Lại một chưởng bốc lên lại trở bàn tay rơi xuống, trong trời đất xuất hiện một thanh đồng xanh tròn kính, ánh sáng bốn phương, đem cái kia áo xanh khách bao phủ trong đó.

	Tiên Nhân Vân Diểu lại tế ra một kiện bổn mạng pháp bảo, pháp tướng cầm trong tay 1 nhánh cực lớn bạch ngọc linh chi, trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng trong sông cái kia áo xanh khách.

	Tiên nhân thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.

	Đánh cho rất là phong sinh thủy khởi.

	Đến nỗi cái kia giống như rơi xuống hạ phong, chỉ có chống đỡ lực lượng trẻ tuổi kiếm tiên, cũng chỉ là thủ lấy một mẫu ba phần mà, ngoan ngoãn chịu đựng những cái kia làm quần chúng rất cảm thấy hoa mắt Tiên Nhân thần thông.

	Uyên Ương chử mép nước, đại tu sĩ tụ tập, càng ngày càng nhiều, đã không ngừng hai tay số lượng, đều là xem Vân Diểu lão tổ cùng người đấu pháp náo nhiệt đã đến.

	Lớn ủng vương triều, có cái kia cả nước trâm hoa tập tục. Cho nên cùng Bách Hoa phúc địa quan hệ vô cùng tốt. Mà ở vào Đại Ung vương triều Cửu Chân tiên quán, tuy rằng hôm nay là Trác Lộc Tống thị phụ thuộc, có thể trong lịch sử nhất cường thịnh thời kì, từng là Trung Thổ thần châu nhất lưu tiên gia thế lực, cái kia đoạn Cửu Chân tiên quán nhất làm rạng rỡ tổ tông cao chót vót trong năm tháng, Trác Lộc Tống thị đều phái con em gia tộc đi Cửu Chân tiên quán tu hành.

	Năm vị đồng thời trên đời nhà mình tổ sư gia, tăng thêm còn lại bốn vị cung phụng, khách khanh, đồng thời có được chín vị thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Lúc ấy trong đó một vị lão tổ sư, còn là Phi Thăng cảnh. Đáng tiếc không thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, tiếc nuối đại đạo tiêu vong.

	Tổ tiên rộng rãi qua.

	Hôm nay cũng không coi là gia đạo suy tàn, hai vị Tiên Nhân, tăng thêm cung phụng, khách khanh, cũng có năm vị thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Cửu Chân tiên quán pháp chế đạo mạch, tương đối pha tạp, hỗn tạp, Phù Lục phái đạo nhân, kiếm tu, binh gia tu sĩ, thuần túy vũ phu, đều có bất đồng truyền thừa, có thể cho đệ tử trong môn lựa chọn tu hành con đường.

	Tổ sư Vân Diểu cái vị kia đạo lữ, có được một tấm vải đầy man gió chướng mưa, sát khí nồng đậm nghiền nát tiểu động thiên bí cảnh, am hiểu bắt quỷ dưỡng quỷ.

	Lưu Hà châu Tiên Nhân Cần Tảo, cái kia sư tỷ Thông Thiến, một mực ở tham gia nghị sự, thượng vị phản hồi, vì vậy Cần Tảo vẫn tại đi dạo.

	Cần Tảo nghi ngờ nói: "Ở đâu xuất hiện kiếm tiên, Nghiêm lão nhi, ngươi nhận ra người này?"

	Cần Tảo bên người, là Thiệu Nguyên vương triều đại tu sĩ Nghiêm Cách, người này danh khí thật lớn, không đơn giản bởi vì hắn là một vị Tiên Nhân, càng bởi vì có chút sơn thủy công báo trợ giúp, buồn nôn người không đền mạng, cái gì "Có rượu nhất định đến nghiêm chân chó", còn có cái kia "Cọ Tửu Thần thông Phi Thăng cảnh, đánh nhau công phu nhỏ địa tiên" .

	Nghiêm Cách lắc đầu nói: "Lạ mặt."

	Một bên có quen biết tu sĩ nhịn không được hỏi: "Một vị kiếm tiên thể phách, đến nỗi như vậy cứng cỏi sao?"

	Nghiêm Cách cau mày nói: "Luôn không đến mức kiếm tiên bên ngoài, còn là vị Viễn Du cảnh, hoặc là cái kia Sơn Điên cảnh vũ phu?"

	Cần Tảo bĩu môi, "Hoặc là vị ẩn thế không xuất ra Tiên Nhân cảnh kiếm tu, bằng không thì nói không thông đạo lý."

	Một vị Bách Hoa phúc địa mệnh chủ hoa thần, mang bộ mặt sầu thảm, nàng trong lòng có chút oán trách cái kia Cửu Chân tiên quán tu sĩ trẻ tuổi, cái này trên núi ân oán, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân là được, nhấc lên nàng làm cái gì đấy.

	Hơn nữa chẳng biết tại sao, vị này hoa thần nương nương, luôn cảm thấy vị kia áo xanh khách, cùng nàng có vài phần đại đạo thân cận đâu. Cái này càng không đạo lý rồi, loại này tối tăm bên trong huyền diệu dẫn dắt, tình hình chung, chỉ sẽ xuất hiện tại nàng cùng nhà mình hoa thần khách khanh trên người. Chẳng có lẽ cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, trong lòng có cái kia đủ lưu danh sử xanh vịnh mai thơ?

	Cần Tảo nói ra: "Ta như thế nào cảm thấy có chút không đúng."

	Nghiêm Cách gật gật đầu, "Kiếm tiên kia, giống như tại. . ."

	Một bên tu sĩ nói tiếp: "Lưu cá?"

	Vu Việt nửa điểm không lo lắng trẻ tuổi Ẩn quan an nguy.

	Đùa giỡn hay sao?

	Kiếm Khí trường thành là địa phương nào?

	Cần hắn một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, lo lắng Kiếm Khí trường thành Ẩn quan?

	Vị này Lưu Hà châu lão kiếm tu, cùng Bồ Hòa là bạn cũ hảo hữu, hơn nữa là quan hệ vô cùng tốt cái chủng loại kia mạc nghịch chi giao.

	Bằng không thì Vu Việt, tốt xấu là vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cũng không có khả năng hảo tâm mời người uống rượu không nói, còn muốn kiên trì chịu trận mắng, hơn nữa không trả miệng.

	Rất nhiều năm trước, lâu đến như là kiếp trước sự tình rồi, Vu Việt đi Kiếm Khí trường thành rèn luyện thời điểm, còn là một Kim Đan cảnh kiếm tu, ở bên kia chờ đợi ba năm, đã tham gia một lần đại chiến.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, trên đường, trên chiến trường, gặp qua không ít, thế nhưng là trên bàn rượu, một cái đều không có chạm qua chén, bởi vì không có cơ hội cùng kiếm tiên ngồi cùng bàn uống rượu.

	Dù sao lấy trước Kiếm Khí trường thành, bất thành văn bàn rượu quy củ, kỳ thật không ít, cảnh giới không cao, chiến công không đủ, dù là cùng kiếm tiên tại một chỗ uống rượu, mình cũng không mặt mũi để sát vào bàn rượu, vãn bối cùng tiền bối kiếm tu mời rượu? Kiếm Khí trường thành cho tới bây giờ không có gió này tục. Nhất là rèn luyện thời đại không lâu xứ khác kiếm tu, xác thực rất khó dung nhập này tòa Kiếm Khí trường thành. Vu Việt trận kia rèn luyện, lúc đi trẻ tuổi khí thịnh, hăng hái, hồi lúc tâm tình cô đơn, ý thái hết thời. Phản hồi Lưu Hà châu, cũng không ưa thích đề cập chính mình đã từng đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Dù sao đi cũng tương đương không có đi, nói ra làm chi?

	Mà Vu Việt hảo hữu Bồ Hòa, cũng không đồng dạng, là Ngọc Phác cảnh đi Kiếm Khí trường thành.

	Bồ Hòa từng là Lưu Hà châu nhất cõng nổi danh kiếm tiên, bởi vì tính tình cực đoan, xuất kiếm giết người toàn bộ bằng hỉ nộ, tâm cao khí ngạo, đi xa Kiếm Khí trường thành, là chạy "Tốt dạy Kiếm Khí trường thành biết rõ Hạo Nhiên kiếm thuật không thấp" đi đấy.

	Kết quả Vu Việt rất nhanh liền thông qua Đảo Huyền sơn Viên Nhựu phủ, đạt được một cái dở khóc dở cười tin tức, nói Bồ Hòa ở bên kia chọc tới đại kiếm tiên Mễ Hỗ, hỏi kiếm bị thua, mới không thể không dựa theo đổ ước, nhất định ở lại bên kia luyện kiếm trăm năm, thật lâu không được về quê. Điều này làm cho Lưu Hà châu không ít trên núi tu sĩ có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm. Vu Việt gửi qua mấy phong thơ đi tới, hảo ý an ủi hảo hữu, kết quả Bồ Hòa một phong cũng không có hồi âm.

	Có thể kỳ thật liền rất nhiều Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, đều không rõ lắm việc này nội tình, Bồ Hòa hỏi kiếm người, không phải là đại kiếm tiên Mễ Hỗ, mà lại là cái kia nổi danh "Khoa chân múa tay phá phi kiếm" đấy. . . Mễ Dụ.

	Bằng không thì Bồ Hòa một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, hỏi kiếm thua bởi Mễ Hỗ, thua bởi một vị đường đường Tiên Nhân cảnh đỉnh cao kiếm tu dự khuyết, có cái gì có thể mất mặt đấy, Bồ Hòa nơi nào sẽ khó có thể tiêu tan, tại Kiếm Khí trường thành bên kia luyện kiếm mấy trăm năm? Lấy Mễ Hỗ tác phong, vốn là cao hơn đối phương một cảnh, căn bản sẽ không đáp ứng loại này thắng bại không hề lo lắng hỏi kiếm, càng sẽ không làm khó một cái nho nhỏ Ngọc Phác, cái gì ở tại Kiếm Khí trường thành trăm năm.

	Bồ Hòa bí mật phàn nàn không thôi, chơi con mẹ ngươi đồ chó hoang, lừa gạt lão tử tại Kiếm Khí trường thành bên này, liền tính Mễ Dụ cái này Ngọc Phác cảnh nhất phế vật, nói hắn từ Nguyên Anh bế quan phá cảnh đưa thân Ngọc Phác, quá nhấp nhô, lảo đảo, hao phí thời gian vô số năm, tại Kiếm Khí trường thành chính là cái trò cười lớn, vì vậy ngươi đi cùng Mễ Dụ hỏi kiếm, nắm chắc.

	Đợi đến lúc một trận hỏi kiếm kết thúc, Bồ Hòa bị Mễ Dụ chém cái gần chết, bị vác đi Tôn Cự Nguyên quý phủ, ở bên kia nằm trên giường dưỡng thương, cái kia đồ chó hoang, còn có mặt mũi xách rượu tới hỏi đợi, thở dài thở ngắn, đau lòng không thôi. Bồ Hòa lúc ấy liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra, đã nói rồi đấy nắm chắc? !

	Kết quả A Lương vẻ mặt người vô tội, trái lại trả đũa, ta là nói nắm chắc, có thể đó là nói ngươi thua a, cũng không nói gì ngươi thắng được nắm chắc a. Bồ lão huynh, ngươi đã hiểu lầm a. Kiếm Khí trường thành phế vật Ngọc Phác, đặt ngươi quê hương cái kia Kim Giáp châu, đó cũng là đã định trước cùng cảnh vô địch kiếm tu a.

	Cuối cùng A Lương vỗ đầu một cái, hậu tri hậu giác nhớ lại một chuyện, thuận tiện cùng Bồ Hòa nói ra miệng, nói Mễ Dụ tên kia, trước kia tại Kim Đan, Nguyên Anh cái này địa tiên hai cảnh thời điểm, xuất kiếm rất hung tàn đấy, bằng bản lĩnh thắng được một cái "Gạo chặn ngang" tên hiệu, vì sao? Ưa thích một kiếm chém tới, đem Yêu tộc chặn ngang chặt đứt nha.

	Dựa vào trận kia chỉ có thượng ngũ cảnh mới có tư cách đánh cược làm cái, A Lương thắng không ít rượu nước tiền. Bởi vì A Lương giúp đỡ Bồ Hòa dương danh, nói gia hỏa này, kiếm thuật lợi hại a, là cái kia Kim Giáp châu không xuất thế kiếm đạo thiên tài, tư chất thật tốt quá, đánh khắp một châu vô địch thủ, ván đã đóng thuyền đại kiếm tiên, đánh cho Mễ Hỗ, đều có lực đánh một trận. Hỏi kiếm Mễ Dụ? Không biết trọng nhân tài rồi.

	Một trăm năm a. Trọn vẹn trăm năm thời gian, Bồ Hòa phải dựa theo cùng Mễ Dụ đổ ước, giao cho tại Kiếm Khí trường thành rồi.

	Bồ Hòa có một chút tốt, nguyện thua cuộc không oán người. Chỉ oán trách chính mình kiếm thuật quá nát nhừ.

	Ngay từ đầu, kỳ thật rất làm cho người ta tuyệt vọng, Kiếm Khí trường thành so với Lưu Hà châu, so với chim không ỉa phân cũng không khá hơn chút nào rồi, chỉ là về sau xuất kiếm hơn nhiều, cũng thành thói quen Kiếm Khí trường thành bầu không khí.

	Dần dà, rất nhiều quen thuộc lão nhân đi trước một bước, rất nhiều trên bàn rượu chẳng phải quen thuộc trẻ tuổi gương mặt, cũng vội vàng mà đi, giống như Kiếm Khí trường thành, ngược lại đã thành quen thuộc quê hương, xa xôi Hạo Nhiên cố hương ngược lại dần dần lạ lẫm vài phần.

	Đến nỗi về sau Mễ Dụ tại đầu tường bên kia, bị Thôi Đông Sơn lừa gạt đến trong khe đi, đối mặt Tả Hữu cận thân "Hỏi kiếm", không hề có lực hoàn thủ, Mễ Dụ liền cái kia xuất kiếm đánh trả ý niệm trong đầu đều không có.

	Không phải là Mễ Dụ quá yếu, mà lại là Tả Hữu quá mạnh mẽ.

	Dù sao liền cái kia dự khuyết người thứ nhất đại kiếm tiên Nhạc Thanh, kỳ thật căn bản không muốn cùng Tả Hữu đánh một chầu, còn không phải bị Tả Hữu một kiếm bổ ra đầu tường, cưỡng ép hỏi kiếm một trận?

	Trở về quê hương, Vu Việt chuyên đã tìm được Bồ Hòa, hỏi lần kia hỏi kiếm.

	Bồ Hòa chỉ nói cái kia Mễ Hỗ kiếm thuật được thông qua đi.

	Ngã cảnh lão nhân cuối cùng còn không đầu không đuôi bổ sung một phen ngôn ngữ, nói cái kia Mễ Hỗ em trai, một thứ tên là Mễ Dụ Ngọc Phác cảnh kiếm tu, kỳ thật kiếm thuật không kém, không có ngoại giới nghe đồn như vậy không chịu nổi. Gia hỏa này là nghỉ mát hành cung Ẩn quan kiếm tu nhất mạch, ta đâu rồi, cùng Ẩn quan đại nhân là hảo huynh đệ, vì vậy Mễ Dụ thấy chính mình, theo lý thuyết sẽ phải thấp cái bối phận, về sau có cơ hội, giới thiệu hai người các ngươi quen biết một chút. . .

	Vu Việt nghe nói qua Mễ Dụ, rồi lại không phải là bởi vì Mễ Dụ "Kiếm thuật không kém", mà lại là vị này anh tuấn kiếm tiên phong lưu khoản nợ vô số.

	Vu Việt có chút suy đoán, chỉ là nhưng mà cho Bồ Hòa một câu không có trứng một cái phế vật, mắng cái xối xả, hoàn toàn không nhúng vào lời nói, Vu Việt sẽ không dám hỏi nhiều.

	Bồ lão nhân tại Lưu Hà châu, thật sự là xây dựng ảnh hưởng không nhỏ.

	Vu Việt cũng sợ hãi.
Kết chương.