Chương 610: Cố lên, all lee gay! (1/6 vui vẻ)

Vương Đằng nếu là biết ý nghĩ của Ivan, sợ là sẽ phải trợn mắt hốc mồm, sau đó tiễn hắn một câu ——

Đại thúc, ngươi thật suy nghĩ nhiều!

Bất quá lúc này hắn nhưng không có tâm tư nghĩ những thứ sự tình loạn thất bát tao này.

Tô An công kích đã đến đỉnh đầu, lôi đình tại bên tai Vương Đằng nổ vang, kình phong kinh khủng đem tóc hắn thổi loạn.

Một thanh cự hình binh khí màu đen nhánh xuất hiện ở trong tay của hắn!

Ma Khuyết!

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh, đạp chân xuống, mặt đất trong nháy mắt vỡ vụn, tay hắn cầm Ma Khuyết nghênh đón tiếp lấy.

Hỏa diễm quấn quanh ở quanh người hắn, tại phía trên binh khí ngưng tụ thành đao mang, ngang nhiên chém ra.

Oanh!

Hỏa diễm đao mang cùng lôi đình chiến mâu va chạm!

Hỏa diễm cùng lôi đình nhỏ vụn tại không trung nổ tung, dư ba hướng bốn phía lan tràn.

Hai người vừa mới giao thủ, liền bỗng nhiên tách ra, sau đó lại lần nữa chém giết đến một chỗ.

Chiến trường của bọn hắn chuyển dời đến trên không giác đấu trường, một đỏ một tím hai đạo quang đoàn điên cuồng va chạm, không ngừng truyền ra tiếng vang ầm ầm.

Võ Giả các quốc gia sắc mặt ngưng trọng, nhìn qua so tài trong sân, cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Đại Ưng quốc, Arnold sắc mặt hoảng sợ nói ra: "Cái này Vương Đằng võ đạo vậy mà cũng mạnh như vậy!"

Gérald con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu trong sân, hắn bại dưới tay Tô An, giờ phút này thấy Vương Đằng cùng Tô An lại có thể đánh khó bỏ khó phân, trong lòng ít nhiều có chút không cam lòng.

Trên khán đài Ấn Già quốc, Akula nhìn qua hai người chiến đấu, trong mắt không khỏi hiện lên một chút chiến ý.

...

Oanh!

Trên bầu trời, hai người tại một lần va chạm về sau, trong nháy mắt tách ra.

Tô An xa xa nhìn qua Vương Đằng, mở miệng nói: "Vì cái gì không dùng Thần Niệm sư thủ đoạn?"

"Ta nếu như vận dụng thủ đoạn Thần Niệm sư, ngươi căn bản không có cơ hội." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Tô An trên mặt bình tĩnh kia lần thứ nhất xuất hiện vẻ tức giận, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, chiến mâu trong tay chỉ hướng Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể ngăn cản ta chiêu tiếp theo này lại nói khoác lác đi!"

Tiếng nói vừa ra, hắn chiến mâu chỉ xéo bầu trời.

Đột nhiên, tại phía trên thiên khung kia, phong vân biến ảo, từng đạo lôi đình hạ xuống, đều quy về bên trong chiến mâu của hắn.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trong ánh mắt phản chiếu lôi quang, trong lòng vui mừng.

Rất tốt, có bộ dáng như vậy!

Để lôi điện đến mãnh liệt hơn chút đi...

Nhìn xem cái kia lôi đình vọt tới, Vương Đằng phảng phất nhìn thấy vô số Lôi hệ Nguyên Lực.

Tô An bỏ công như vậy, Lôi hệ Nguyên Lực của hắn đột phá chuẩn Chiến Tướng cấp ở trong tầm tay.

Bất quá hắn cũng không có phớt lờ, Lôi hệ Nguyên Lực uy lực vẫn là cực kỳ cường đại, không cẩn thận bị đánh vào trên thân, coi như lấy nhục thân cường đại của hắn, tư vị kia cũng không lớn dễ chịu.

Dưới tâm niệm vừa động, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, tại phía trên Ma Khuyết ngưng tụ thành một đạo kinh khủng đao mang, đao ý vô cùng cường đại tùy ý phun ra nuốt vào, vận sức chờ phát động.

Nói rất dài dòng, tất cả những thứ này bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Đối diện, chiến mâu trong tay Tô An đã triệt để bị lôi đình bao bọc, vô số hồ quang điện tại mũi thương nhảy nhót.

Sau một khắc, hắn đột nhiên động.

"Lôi Xà Cuồng Vũ!"

Chiến mâu đâm ra, từng đạo lôi đình phảng phất như cự mãng hướng về Vương Đằng phóng đi.

Những này lôi đình tốc độ nhanh đến cực hạn, từ bốn phía hướng Vương Đằng vây công mà đến, phong tỏa tất cả không gian quanh người hắn.

Tránh cũng không thể tránh!

Vương Đằng cũng không muốn tránh né, ánh mắt khẽ động, Ma Khuyết trong tay quét ngang mà ra.

Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!

Tám thành đao ý!

Oanh!

Hỏa diễm đao mang những nơi đi qua, ngọn lửa màu xanh càn quét, lôi đình đều bị trảm diệt, bá đạo dị thường.

Cho dù là lôi đình, tại trước mặt Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cũng không có chút nào ưu thế!

Thiên địa chi hỏa, ai dám tranh phong!

Sắc mặt Tô An rốt cục triệt để thay đổi, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Ngươi đây là lửa gì? ?"

Vương Đằng sắc mặt bình thản, cũng không đáp lại.

"Thiên địa tạo hóa chi hỏa!" Thần điện tư tế nhìn thấy uy lực ngọn lửa màu xanh này, giờ phút này rốt cục chắc chắn.

Trước đó Vương Đằng vận dụng ngọn lửa màu xanh này, nhưng là cũng không chân chính hiện ra uy năng của nó, hắn cũng chỉ là suy đoán, cũng không khẳng định.

"Cái này Vương Đằng lại có cơ duyên này, thiên địa tạo hóa chi hỏa, vận khí này..." Đại Ưng quốc, Arnold trong mắt lóe lên một chút cực kỳ hâm mộ, cảm thán không thôi.

"Khó trách trước đó Hillelson sẽ thua triệt để như vậy, thiên địa tạo hóa chi hỏa thiên nhiên khắc chế Băng hệ Nguyên Lực." Gérald nói.

Trên khán đài Băng quốc, Hillelson nhìn thấy uy lực ngọn lửa kia, khóe miệng co giật một chút, cảm giác cái này Vương Đằng thật sự là thiên địch của hắn.

Trong lòng lần nữa nhớ tới hoảng sợ bị cục gạch kia chi phối!

Bạch Đầu Ưng quốc, Ote sắc mặt ngưng trọng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, Vương Đằng cực kỳ cường đại, cảm giác Tô An lần này có chút treo.

Trên không giác đấu trường, Vương Đằng không tiếp tục nói nhảm, hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Tô An.

Tô An sắc mặt ngưng trọng trước nay chưa từng có, cùng Vương Đằng trong nháy mắt va chạm.

Vương Đằng cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn đã không còn bất luận cái gì khinh thường, bất kể có hay không vận dụng thủ đoạn Thần Niệm sư, thực lực của Vương Đằng đều đã đủ để cùng hắn so sánh.

Trên bầu trời, một đạo hỏa diễm, một tia chớp, không ngừng giao kích, bắn ra sóng năng lượng cực kỳ cường đại.

Tô An đã là đem lôi đình Nguyên Lực của bản thân triệt để điều động đi ra, nhưng thế công của Vương Đằng tựa hồ luôn luôn cùng hắn tương đương, để hắn không cách nào lấy được ưu thế.

Nguyên Lực của Hắn tiêu hao hơn phân nửa, lại tiếp tục như thế, khoảng cách lạc bại cũng không xa.

Gia hỏa này cực hạn đến cùng ở đâu?

Tô An sắc mặt khó coi, chân chính cảm nhận được Vương Đằng khó chơi.

Vương Đằng vừa cùng hắn chiến đấu, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, cảm thụ được Lôi hệ Nguyên Lực tăng lên không ngừng, trong lòng cao hứng dị thường.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *120 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *80 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *105 】

...

Lôi hệ Nguyên Lực của hắn càng ngày càng tiếp cận chuẩn Chiến Tướng cấp.

Chiến đấu liền có thể tăng lên, quả thực chính là sảng khoái!

Bất quá còn thiếu một chút, Tô An tựa hồ có chút hoài nghi nhân sinh rồi? Có phải là nên cho hắn một chút lòng tin?

Vương Đằng nghĩ như vậy, nhãn châu xoay động, sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt, ngưng trọng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi thế mà mạnh như vậy, đem ta đều bức đến loại trình độ này, Lôi hệ Võ Giả quả nhiên cường đại!"

Giờ phút này hắn cho người ta một bộ dáng vẻ nỏ mạnh hết đà, sắc mặt trắng bệch, trong miệng thở hổn hển, tựa hồ đã đến cực hạn.

Tô An nhìn thấy bộ dáng của hắn, trong lòng chấn động.

Lôi đình Nguyên Lực lần nữa bộc phát, giống như là hít thuốc lắc, cùng Vương Đằng lại lần nữa chém giết.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, yên lặng cho mình điểm mười hai cái like, thật sự là cơ trí như ta a!

"Cố lên, all lee gay(ra sức)!"

Tô An không phụ Vương Đằng hi vọng, cắn răng dẫn động lôi đình chi lực giữa thiên địa, phát ra từng đạo công kích, đánh phía Vương Đằng.

Lôi hệ thuộc tính bọt khí cũng theo đó rơi xuống...

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng đang nhặt thuộc tính bọt khí đột nhiên toàn thân chấn động, một cỗ Nguyên Lực quán xuyên cột sống của hắn, sau đó lưu chuyển toàn thân.

Một cỗ khí thế cường đại không khỏi từ trong cơ thể hắn phóng tới không trung.

Phong vân biến ảo, ngân xà loạn vũ, lôi đình hạ xuống, quanh quẩn tại bốn phía Vương Đằng, để hắn giờ phút này thoạt nhìn tựa như lôi đình quân vương!

Lôi hệ Nguyên Lực, chuẩn Chiến Tướng cấp, đạt thành!

"? ?" Tô An mộng.

Lôi đình chi lực bốn phía hoàn toàn không nghe hắn sai sử, phảng phất toàn bộ biến thành tiểu đệ của Vương Đằng, cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra? ?
Kết chương.