Chương 1223 : Phải thì như thế nào.
Lâm Tịch chậm rãi rút lui ngộ đạo trạng thái.

	Nhưng bên tai nhưng truyền đến cũng không quen thuộc lạnh nhạt âm thanh.

	"Hắn là ai? " Dư Tai băng lãnh mở miệng.

	Trì Lâm Phong nhất thời đằng đằng sát khí tập trung vào Huyền Vụ Trang người.

	Vậy mà có người ở chỗ này ngộ đạo? !

	Các ngươi Huyền Vụ Trang muốn cướp cơ duyên? Muốn chết!

	Tiêu Tiềm Du bốn người sợ đến toàn thân mồ hôi lạnh.

	Tu Tiên Giới cũng không có người lương thiện, đặc biệt là loại này thế lực lớn, cái nào không phải giết ra tới uy danh hiển hách, chỉ có đủ bá đạo bá đạo, mới có thể chấn nhiếp người khác.

	Liền Văn Tâm hội cũng là dựa vào giết người mới đứng vững gót chân.

	Dám đoạt cơ duyên, đó chính là thù giết cha.

	Tiêu Tiềm Du nơm nớp lo sợ: "Hắn. . . Hắn là. . ."

	Hắn hoàn toàn không dám trả lời.

	Nếu như nói là Huyền Vụ Trang người, nào dám đoạt Trì Lâm Phong tiên duyên, khẳng định là một con đường chết.

	Nhưng nếu như nói ra Lâm Tịch Văn Tâm hội hội trưởng thân phận, hắn có lẽ không có việc gì, nhưng Huyền Vụ Trang người nhưng là thảm.

	Mời Văn Tâm hội người tới, nhưng không đem thánh địa sự tình hồi báo cho Trì Lâm Phong?

	Thật to phản nghịch!

	Chỉ cần Huyền Vụ Trang còn tại Trì Lâm Phong phạm vi thế lực bên trong, tựu vĩnh viễn là Trì Lâm Phong "Phụ thuộc", ngươi không đem thánh địa báo lên cho Trì Lâm Phong, ngược lại trước báo cáo cho Văn Tâm hội?

	Cứ như vậy, Huyền Vụ Trang tất nhiên chọc giận Trì Lâm Phong.

	"Hắn là ai? Trả lời ta. " Dư Tai lạnh lùng mở miệng, nhượng người phảng phất đưa thân vào vạn thước băng nguyên bên dưới, không cách nào khống chế run rẩy.

	Tiêu Tiềm Du nội tâm tuyệt vọng.

	Nhưng Dư Tai lại cũng không tính toán đợi đợi trả lời.

	Chính thấy thân hình hắn chợt lóe, trực tiếp xuất hiện tại dược viên bên trong, đi tới Lâm Tịch trước người, ánh mắt của hắn ngưng lại, cảm giác đến mấy phần kinh ngạc.

	Hắn có thể nhìn ra đối phương đang đứng ở ngộ đạo trạng thái.

	Cường đại Bán Thánh khí tức vậy mà đều không có thể làm cho đối phương tỉnh lại?

	"Có ý tứ, ngộ đạo sâu như vậy. " Dư Tai cũng không quan tâm có phải hay không sẽ vi phạm cái gì quy tắc ngầm, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, chuẩn bị đem Lâm Tịch bắt giữ.

	Nhưng rất nhanh lông mày của hắn tựu nhíu lại.

	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vậy mà vồ hụt.

	Kỳ quái.

	Đối phương rõ ràng không hề động.

	Thế nhưng là vì cái gì chính mình vồ hụt?

	Hắn lâm vào cực kỳ ngắn ngủi mê hoặc.

	Trì Lâm Phong người cũng sững sờ tại nguyên chỗ, có chút không quá minh bạch lão tổ tông đang làm cái gì, vì cái gì rõ ràng muốn bắt đối phương, kết quả nhưng bắt đến chỗ khác.

	Dư Tai ánh mắt có chút trầm xuống, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tịch.

	Trên thân quanh quẩn lấy đạo vận xác thực rất kinh người.

	Nhưng cái này cũng không đủ để để cho mình hành động xuất hiện sai lệch.

	Trừ phi. . . Đối phương tại lĩnh ngộ một loại nào đó cực kỳ cường đại pháp tắc, đồng thời còn cùng thánh nhân lưu lại lạc ấn tương hỗ tương ứng, làm cho này phương thiên địa trở thành đối phương trợ lực.

	Dạng này người, hừ, không thể lưu!

	Dư Tai chầm chậm giơ tay, khí tức kinh khủng ầm vang hạ xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ dược viên đều ép thành bụi phấn.

	Tiêu Tiềm Du thấy thế cuối cùng không nhịn được hô to: "Tiền bối, không muốn! Hắn là Văn Tâm hội hội trưởng, ngươi không thể giết hắn!"

	Thời khắc thế này, Tiêu Tiềm Du cuối cùng vẫn là nhịn không được.

	Dư Tai tay bỗng nhiên dừng lại, hắn lạnh lùng quay đầu nhìn hướng Tiêu Tiềm Du: "Ngươi nói hắn là ai?"

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ sứt.

	Tiêu Tiềm Du cắn răng nói: "Hắn là Lâm Tịch, Văn Tâm hội hội trưởng, đồng dạng cũng là Quỷ Uyên truyền nhân."

	Văn Tâm hội gần nhất đầu gió cực thịnh, Dư Tai tự nhiên cũng là biết được, mà lại cực kỳ kiêng kỵ.

	Dù sao mười cái Bán Thánh tọa trấn.

	Mặc cho ai đều không có biện pháp bỏ qua.

	Dư Tai thoáng cái liền nghĩ minh bạch Văn Tâm hội hội trưởng xuất hiện ở đây nguyên nhân, nhất thời lửa giận trong lòng cuồn cuộn, ánh mắt phảng phất hóa thành thực chất lưỡi kiếm.

	"Huyền Vụ Trang, nhìn tới không có ngươi nói thành thật như vậy a. " Dư Tai chậm rãi phun ra như thế mấy chữ.

	Tiêu Tiềm Du đầu đầy mồ hôi: "Tiền bối thứ tội, vãn bối nhất thời hồ đồ nghĩ muốn chiếm cứ thánh địa, nhưng bây giờ là thật muốn đem thánh địa hiến cho Trì Lâm Phong a!"

	"Cần ngươi hiến?"

	Dư Tai cách không tầng tầng vung tay.

	Một cỗ đáng sợ khí cơ khóa chặt Tiêu Tiềm Du , khiến cho căn bản là không có cách động đậy, ngay sau đó sau một khắc Tiêu Tiềm Du trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	"Phốc. " Tiêu Tiềm Du cảm giác chính mình như là bị đại sơn đụng đồng dạng, điên cuồng thổ huyết quẳng bay ra ngoài.

	Bách Thiên Hùng vừa muốn nói gì cầu xin tha thứ, nhưng Dư Tai hiển nhiên cũng không có ý định bỏ qua hắn.

	Một bàn tay hạ xuống.

	Bách Thiên Hùng cũng bị đánh bay ra ngoài.

	Hai người trực tiếp biến thành huyết nhân, cả người là huyết, Linh khu kém chút liền muốn bị đánh nát.

	Dung đạo cảnh giới tu sĩ đối đại đạo pháp tắc lực khống chế quá cường đại, thế cho nên thấp cảnh giới tu sĩ tại hắn trước mặt, liên động dùng tự thân đạo pháp tư cách đều không có.

	Dư Tai lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Tịch, lửa giận trong lòng càng thịnh.

	Hắn không dám tùy ý giết Lâm Tịch.

	Nhưng cũng tuyệt đối không nguyện ý đem thánh địa giao ra.

	"Văn Tâm hội, tốt một cái Văn Tâm hội. " Dư Tai ngữ khí đè nén cực kỳ, mặc cho ai đều nghe được tích chứa trong đó lấy sát ý.

	Hắn có lẽ không dám giết Lâm Tịch.

	Nhưng vẻn vẹn Huyền Vụ Trang, cũng dám ăn cây táo rào cây sung.

	Thật là đáng chết!

	Hắn hóa thành dung nham dọa người cát vàng, tràn ngập khí tức hủy diệt, thể hiện ra không có gì sánh kịp lực phá hoại, phảng phất muốn đem Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng nuốt chửng lấy.

	Tiêu Tiềm Du mặt lộ ra tuyệt vọng.

	Đây là Dư Tai đạo pháp, Địa Ngục cát vàng, một khi thi triển, như Hạn Bạt hàng thế, hạn hán trăm vạn dặm, không có một ngọn cỏ, sinh cơ đoạn tuyệt, uy lực cực kỳ khủng bố.

	"Trang chủ. " Bách Thiên Hùng trong mắt lộ ra mấy phần sợ hãi.

	Tiêu Tiềm Du mặt không có chút máu: "Lão Bách, là ta có lỗi với ngươi, kiếp sau lại làm huynh đệ a."

	Hai người nhắm mắt lại , chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

	Đột nhiên, một đóa to lớn mà lại xán lạn tiêu vào hai người trước người nở rộ, rực rỡ vô cùng, rực rỡ lóa mắt, chập chờn dáng người dẫn động phương này thiên địa gia trì.

	Cái kia đáng sợ cát vàng hạ xuống, lại bị xán lạn hoa toàn bộ ngăn lại.

	Mặc dù tại cát vàng bên trong lung lay sắp đổ, nhưng lại kiên nghị chập chờn, chưa từng rơi rụng.

	"Đạo pháp? " Dư Tai có chút giật mình.

	Nơi này còn có một vị khác Bán Thánh?

	Mà lúc này, mọi người mới phát hiện vừa mới tại dược viên bên trong ngộ đạo Lâm Tịch, lúc này đã thức tỉnh, khí tức cả người phảng phất cùng thánh địa hòa thành một thể.

	"Huyền Vụ Trang là ta Văn Tâm hội đồng minh, ngươi muốn giết dù sao cũng nên hỏi qua ta mới đúng. " Lâm Tịch chậm rãi đi tới, thần bí xán lạn hoa luân xoay chuyển tới.

	Trong thánh địa lực lượng tại thời khắc này, phảng phất đều hội tụ tại Lâm Tịch trên thân.

	Lệnh hắn uy nghiêm vạn phần, như thiên thần.

	Trì Lâm Phong mọi người bày trận đợi sẵn, tràn đầy cảnh giác.

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng kinh hỉ vạn phần.

	Hội trưởng cuối cùng ngộ đạo kết thúc.

	Thật là dọa chết người.

	Nhưng sẽ trường không phải hợp thể sao, còn giống như là hợp thể sơ giai, vì cái gì thi triển đạo pháp lại có thể ngăn cản Trì Lâm Phong lão tổ? Cái này quá quỷ dị a.

	Dư Tai nhìn chằm chằm Lâm Tịch, chầm chậm mở miệng: "Có ý tứ, vậy mà được đến thánh địa lực lượng gia trì, nhìn tới ngươi ngộ đạo được đến không ít chỗ tốt."

	"Còn thấu hoạt a, chí ít ở chỗ này, ta miễn cưỡng có thể tính nửa cái dung đạo tu sĩ. " Lâm Tịch cũng rất hào phóng thừa nhận.

	Hắn thực lực xác thực đề thăng rất lớn, còn lĩnh ngộ mới đạo pháp.

	Nhưng xa xa không đạt tới dung đạo cảnh.

	Sở dĩ có thể ngăn trở đối phương đạo pháp, còn là dựa vào thánh địa lực lượng bản thân.

	Dư Tai lạnh nhạt mở miệng: "Huyền Vụ Trang là ta Trì Lâm Phong phụ thuộc, Văn Tâm hội là chuẩn bị can thiệp ta Trì Lâm Phong nội bộ sự tình?"

	"Phải thì như thế nào? " Lâm Tịch từ tốn nói: "Thế nào, chẳng lẽ ta Văn Tâm hội không có thực lực này sao?"

	Dư Tai cứng lại.

	Hắn không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà như thế cường thế bá đạo.
Kết chương.