Chương 3331: Tổ phong phía trên
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá mà lên, nhẹ nhõm tự tại, giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	"Tổ phong thật sự như trong truyền thuyết như vậy phong ấn sao? Có được lấy cường đại vô cùng trấn áp lực lượng sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế nhẹ nhõm, một hồi lâu về sau, có chút đệ tử đều trong nội tâm có chỗ dao động.
 
 	Tất cả mọi người nghe nói qua, tổ phong phía trên trấn áp lực lượng, đặc biệt cường đại, đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ Nam Loa đạo quân bên ngoài, không còn có ai leo lên đi qua rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đi được đặc biệt nhẹ nhõm, hoàn toàn là một bộ đi bộ nhàn nhã dáng dấp, căn bản cũng không như là thừa nhận vô cùng trấn áp lực lượng.
 
 	Một màn như vậy, xem ở các đệ tử trong mắt, cũng không thể không khiến người ta hoài nghi, dù sao, điều này thật sự là quá mức kì quái, cũng thật sự là quá mức quỷ dị.
 
 	Mọi người đều biết, Binh phần tại đây đã là cực hạn nhất địa phương, tất cả mọi người đều phải tại ở chỗ này dừng lại, nếu là lại hướng lên đi về phía trước, sẽ nhận được tổ phong lực lượng tuyệt đối trấn áp, hiện tại, trấn áp lực lượng tựa hồ trên người Lý Thất Dạ không có phát sinh bất cứ tác dụng gì.
 
 	Chính là bởi vì Lý Thất Dạ đi được như thế nhẹ nhõm, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi.
 
 	"Không tin, chính ngươi đi một chút xem." Đối với có hoài nghi đệ tử, có một vị trưởng lão lạnh lùng liếc hắn liếc.
 
 	Bị trưởng lão dạng này lạnh lùng liếc liếc, vị này đệ tử lập tức kinh sợ rồi, cũng không có dũng khí đứng ra đi lên thử một chút.
 
 	Bất quá, tại nhiều như vậy trong hàng đệ tử, y nguyên có đệ tử trong nội tâm không phục, bọn hắn tựu là không tin tà, có một vị thực lực không kém đệ tử nhịn không được nói ra: "Ta thử nhìn một chút, nói không chừng trấn áp lực lượng đã mất hiệu lực." Nói xong, đi ra, dọc theo thềm đá đi lên đi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, nhưng là, người đệ tử này vừa phóng ra Binh phần phạm vi thời điểm, tổ phong cái kia lực lượng vô địch không chút lưu tình trấn áp ở trên người hắn, một khi bước ra đầu này giới tuyến, cái này lực lượng vô địch cương mãnh không gì sánh được, vị này đệ tử nháy mắt bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, ngã rầm trên mặt đất, thoáng cái ngất đi.
 
 	"Còn tại ——" chứng kiến vị này đệ tử vượt qua giới về sau, nháy mắt bị tổ phong lực lượng trấn áp, nhường các đệ tử hoảng sợ, sợ đến nhảy dựng lên, câm như hến, có duỗi ra bước chân đệ tử, len lén thu hồi chân mình bước, sắc mặt bạc màu, may mắn tự mình không có đi thử một chút.
 
 	Gặp người đệ tử này nháy mắt bị trấn áp, ở đây các đệ tử cũng không dám lên tiếng rồi, về phần các trưởng lão, bọn hắn nhìn qua Lý Thất Dạ bóng lưng, thật lâu không nói.
 
 	"Thật mẹ nó tà môn." Cuối cùng, một vị trưởng lão đơn giản như vậy nói ra ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người.
 
 	Lý Thất Dạ trên thân không có tản mát ra bất luận cái gì vô song lực lượng, cũng không có cái gì thần quang che chở, hắn cứ như vậy đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi lên, giống như một phàm nhân lên núi, bình thản vô vị.
 
 	Nhưng, tựu là như vậy mười phần tùy ý lên núi mà lên, trấn áp lực lượng tựa hồ trên người Lý Thất Dạ không có phát huy đến bất luận cái gì hiệu quả, điều này thật sự là quá mức quỷ dị, đây là không có bất kỳ đạo lý.
 
 	Đừng nói là đệ tử bình thường rồi, coi như là chư vị trưởng lão, tất cả lớn phong chủ, bọn hắn cũng nghĩ không thông, thần kỳ như thế sự tình, vì sao lại hết lần này tới lần khác phát sinh trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Tại trên đám mây, Bình Thoa Ông nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ bóng lưng, thật lâu không nói, hắn cũng nghĩ không ra, cái này khiến trong lòng của hắn lưu lại rất rất lớn nghi hoặc, có lẽ, trong này có không cách nào tưởng tượng nguyên nhân.
 
 	"Có lẽ, cái này là kỳ tích chi tử đi." Có đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Chỉ có kỳ tích chi tử mới có thể có lấy kỳ tích như thế này."
 
 	Như vậy, nhường không biết bao nhiêu đệ tử hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, ngay từ đầu, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử xưng Lý Thất Dạ vì "Kỳ tích chi tử", vậy chỉ bất quá là một cái cười nhạo tên hiệu, nhưng, nhưng bây giờ đã trở thành một cái không thể tưởng tượng nổi tên hiệu.
 
 	Hết thảy kỳ tích sự tình đều phát sinh trên người Lý Thất Dạ, hiện tại xem ra, hắn đích thực thật là danh chí thực quy.
 
 	Cuối cùng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ chậm rãi biến mất tại thềm đá cuối cùng, biến mất ở đằng kia trong mây mù, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	"Tốt rồi, khảo hạch chấm dứt." Đương Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất về sau, Trương Việt cũng thu hồi ánh mắt, phân phó các đệ tử, nói ra: "Đều trở về đi, dừng ở đây."
 
 	Trương Việt mà nói vang lên thời điểm, ở đây rất nhiều đệ tử đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, có đệ tử hoan hô nói ra: "Trở về rồi, nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Cũng có đệ tử không khỏi ủ rũ, đạp cái đầu ly khai rồi.
 
 	Lúc này đây khảo hạch, có người vui mừng, có người buồn, không có lấy được thành tích tốt đệ tử, vậy chỉ có thể là chờ mong tiếp theo khảo hạch.
 
 	Cuối cùng, đệ tử đều tán đi, không ít hộ pháp trưởng lão cũng đều nhao nhao ly khai rồi, có một ít trưởng lão ngừng chân trong chốc lát, nhìn qua tổ phong, cũng không khỏi có chỗ hiếu kỳ, nói ra: "Tiểu tử này, có thể hay không leo lên đỉnh núi đâu này?"
 
 	"Cho dù hắn có thể leo lên, chuyện này cũng không có gì giật mình rồi." Một vị khác trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Ở trên người hắn, còn có cái gì kỳ tích không thể phát sinh?"
 
 	Như vậy, nhường những trưởng lão khác cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Cuối cùng, liền ngừng chân trưởng lão đều tán đi rồi, tổ phong lại khôi phục yên tĩnh , đương nhiên, cũng có người ánh mắt vẫn là dừng lại tại mây mù che lấp tổ phong phía trên, ví dụ như Nam Loa phong bên trên Bình Thoa Ông, Thiên Yêu phong bên trên Thiên Thủ Bồ Vương.
 
 	"Trời đánh Lý Thất Dạ. . ." Nhưng, tại đây một hồi kỳ thi cuối năm sau khi chấm dứt, có trưởng lão kêu rên một tiếng, kêu to nói: "Của ta tiền quan tài đều thiệt thòi tiến vào, trời đánh đấy, là ai, là ai mua Lý Thất Dạ đệ nhất!"
 
 	Vị trưởng lão này tại chính mình trong sân nhịn không được gào thét một tiếng, trong nội tâm cũng không khỏi giọt máu.
 
 	Kỳ thi cuối năm hạch trước kia, Thần Huyền tông bí mật sớm đã có ván bài bắt đầu rồi, Lý Thất Dạ tỉ lệ đặt cược là siêu cấp cao, nhưng là, vào lúc đó, lại có ai người sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ có thể sáng tạo kỳ tích như thế này đâu này, cho nên, không có mấy người mua Lý Thất Dạ.
 
 	Thậm chí có người cho rằng, mua Lý Thất Dạ người vậy cũng là kẻ đần.
 
 	Mà, Lỗ Đạo Ngụy tựu là một cái trong đó kẻ đần, cho nên, lúc này đây hắn phát tài , lúc hắn đi hối đoái thẻ bạc của mình thời điểm, vậy cũng là hãi hùng khiếp vía, sợ nhà cái bão nổi trở mặt.
 
 	So sánh với Lỗ Đạo Ngụy đến, chân chính phát đại tài chính là lưu thôn bọn nhỏ, bởi vì Lỗ Đạo Ngụy đem mình tiền phân tán đến mua, từng cái tỉ lệ đặt cược đều mua một chút.
 
 	Nhưng là, lưu thôn bọn nhỏ toàn bộ đều mua Lý Thất Dạ thứ nhất, đương lưu thôn bọn nhỏ đều đi hối đoái thẻ bạc của mình thời điểm, nhà cái mặt đều tái rồi, nhưng là, lại không thể đổi ý.
 
 	Cho nên, tại cùng ngày, tại một vị trưởng lão trong sân, một vị trưởng lão nhịn không được gầm hét lên, mắng to: "Trời đánh Lý Thất Dạ, lão phu tích lũy đọng ba ngàn năm tiền quan tài, trong vòng một đêm liền thua sạch sẽ rồi, trời đánh đấy, trời đánh đấy, trời đánh đấy. . ."
 
 	Vị này ở sau lưng chủ trì ván bài trưởng lão, đó là thua táng gia bại sản, ở trong đáy lòng, nhịn không được gào thét, trong nội tâm đều giọt máu không ngớt, một hồi ván bài, hắn tiền quan tài đều thua sạch rồi, cái này khiến hắn hối hận đến tận ruột rồi.
 
 	So về vị trưởng lão này kêu rên đến, lưu thôn bọn nhỏ mỗi người là mặt mày hớn hở, không nói Lý Thất Dạ ban cho bọn hắn bảo vật, riêng là tại lúc này một hồi ván bài bên trong, đều đầy đủ khiến cái này bọn nhỏ trong một đêm theo tiểu tử nghèo biến hóa nhanh chóng, biến thành trăm vạn phú ông.
 
 	"Móa nó, sớm biết như vậy ta cũng mua Lý Thất Dạ đệ nhất." Đương lưu thôn bọn nhỏ mỗi người đều biến thành đại phú ông về sau, Thần Huyền tông ở trong không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hối hận không thôi, hiện tại Lý Thất Dạ cầm thứ nhất, bọn hắn hối hận đến tận ruột rồi.
 
 	Nếu như lúc ấy bọn hắn thật sự áp một điểm tiền tiến đi, hôm nay bọn hắn cũng phát đại tài rồi, hiện tại tốt rồi, bọn họ là trơ mắt bỏ lỡ cơ hội phát tài rồi.
 
 	Thần Huyền tông tổ phong phía trên, không có bất kỳ đệ tử biết rõ bên trên phong ấn cái gì.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ Nam Loa đạo quân bên ngoài, không còn có ai đi lên qua, cho nên, đối với tổ phong phía trên chỗ phong ấn đồ vật, các đời đều có được tất cả tất cả suy đoán.
 
 	Có suy đoán cho rằng, tại tổ phong phía trên, phong ấn một vị ma vương, đây là bọn hắn tổ sư Huyền Vũ cường địch, cuối cùng bị tổ sư phong ấn tại này bên trong; cũng có đệ tử cho rằng, tại tổ phong phía trên, phong ấn một kiện trong truyền thuyết vô thượng Đại Đế đồ vật , chờ đợi lấy có nhân duyên lấy được; cũng có suy đoán nói, tại tổ phong phía trên, chính là sinh trưởng một gốc tiên dược, chỉ là còn chưa sinh trưởng thành thục, cho nên bị phong ấn ở chỗ đó. . .
 
 	Về tổ phong phía trên đủ loại truyền thuyết đều có, nhưng là, đều không thể đạt được khảo chứng.
 
 	Tại mây mù che lấp bên trong, Lý Thất Dạ chậm rãi trên, một bậc một bậc mà lên, đi được nhẹ nhõm, mặc dù theo Binh phần đến đỉnh núi, có rất dài khoảng cách phải đi, nhưng là, tại Lý Thất Dạ dưới chân, lại có vẻ nhẹ nhàng như vậy, đi bộ nhàn nhã.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ leo lên đỉnh núi, tại đỉnh núi phía trên, gió mát nhè nhẹ, một hồi mát lạnh, đối với vừa leo lên ngọn núi người mà nói, cái này từ từ mà đến gió mát, thật sự là một loại hưởng thụ.
 
 	Đứng tại đỉnh núi phía trên, có thể sung mãn toàn bộ Thần Huyền tông, giương mắt nhìn lại, toàn bộ Thần Huyền tông đều thu hết vào mắt, cảnh sắc mười phần xinh đẹp.
 
 	Lý Thất Dạ leo lên đỉnh núi về sau, cũng chỉ là nhìn thoáng qua toàn bộ Thần Huyền tông mỹ cảnh mà thôi, cuối cùng, ánh mắt của hắn đã rơi vào đỉnh núi trung ương.
 
 	Tại đây đỉnh núi phía trên, cũng không có mọi người trong tưởng tượng phong ấn một cái ma vương, cũng không có mọi người trong tưởng tượng sinh trưởng trường sinh tiên dược, càng là không có gì vô thượng bảo vật. . .
 
 	Tại ngọn núi trung ương, có một cái hồ nước, một cái không lớn không nhỏ hồ nước.
 
 	Cái này nhắc tới cũng kỳ quái, tại đây đã là Thần Huyền tông chỗ cao nhất rồi, không có bất kỳ nguồn nước, nhưng, ở chỗ này lại vẫn cứ có một cái như vậy hồ nước, hơn nữa cái này hồ nước không khô bất mãn, tựa hồ đã qua trăm ngàn vạn năm đều bảo trì dạng này trạng thái.
 
 	Tựu là một cái như vậy hồ nước, chưa tính là chỗ thần kỳ, cũng chưa nói tới đặc biệt hấp dẫn người, nếu quả thật có khả năng hấp dẫn người ánh mắt, tựu là tại hồ nước chính giữa có một cái thoạt nhìn như tế đàn đồng dạng đồ vật.
 
 	Nhìn xem dạng này một cái hồ nước, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lạnh nhạt nói: "Cái này con rùa già, đích thật là vận khí không tệ, vậy mà tìm được đại mạch lối vào, khó trách hắn có thể khai tông lập phái, có lớn như vậy mạch hàm dưỡng, đích thật là vận khí tốt đến bạo rạp."
 
 	Cười cười, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào hồ nước bên trong chính là cái kia bên trên tế đàn, sau đó hắn chậm rãi đi tới, leo lên cái này tế đàn.
Kết chương.