Chương 2610: Đấu Chiến Hoàng
 
 	Một ngày một ngày trôi qua, Hồng Hoang thiên lao cửa động vẫn là một mảnh đen như mực, không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ bên trong là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Xem ra sẽ không có kỳ tích xuất hiện." Có người không khỏi thì thào nói: "Tân hoàng thật sự đã xong, đáng tiếc nha, vốn là một đời có thể siêu việt Thái Thanh Hoàng hoàng đế nha, cứ như vậy đem mình chơi xong rồi, quá tùy hứng rồi."
 
 	"Thật sự là thật là đáng tiếc." Không ít người đều nhao nhao vì đó bóp cổ tay thở dài, đều cảm thấy tân hoàng như vậy nhảy vào Hồng Hoang thiên lao tự sát, đó thật là thật là đáng tiếc, thật sự là thật là làm cho người ta vì đó tiếc nuối.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều thất vọng thời điểm, tất cả mọi người đều cảm thấy tân hoàng nhất định chết ở Hồng Hoang thiên lao thời điểm, Hồng Hoang thiên lao cửa động đột nhiên tản ra hào quang, từng sợi hào quang phun ra ngoài, một cái môn hộ từ từ mở ra.
 
 	"Xem, đó là cái gì ——" ở thời điểm này, môn hộ từ từ mở ra thời điểm, rốt cục bị người thấy được, không khỏi hét lên một tiếng, thoáng cái đưa tới vô số chú ý.
 
 	"Thật sự, thật sự muốn ra đến rồi." Chứng kiến môn hộ từ từ mở ra thời điểm, mỗi ngày canh giữ ở Hồng Hoang sơn Liễu Sơ Tình không khỏi cuồng hỉ, lầm bầm kêu một tiếng.
 
 	"Rốt cục trở về rồi." Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi vì đó vui vẻ , đương nhiên Lý Thất Dạ có thể còn sống đi ra, nàng cũng không ngoài ý muốn, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ có mù quáng không gì sánh được tin tưởng.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm, một bóng người phóng lên trời, nháy mắt rơi xuống Hồng Hoang sơn phía trên.
 
 	"Là tân hoàng, thật là tân hoàng." Khi thấy bóng người này đã rơi vào Hồng Hoang sơn bên trên thời điểm, rất nhiều người đều nhìn rõ ràng hắn dung mạo, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Thật là tân hoàng nha, không thể tưởng tượng nổi nha, đây quả thực là phá vỡ trăm ngàn vạn năm nguyền rủa nha." Liền thế gia lão tổ cũng không khỏi rung động, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đây thật là một cái kỳ tích, chỉ sợ là Cửu Bí đạo thống có ghi lại đến nay, cái thứ nhất có thể theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra người đi." Có cổ hủ Chân Thần cũng theo đó rung động, hít một hơi lãnh khí, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin tưởng.
 
 	"Thâm bất khả trắc." Chứng kiến Lý Thất Dạ theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra, giờ này khắc này Nam Sơn tiều tử đều quên rút thuốc lá cán rồi, không khỏi thì thào nói: "Ta cái này một đôi già con ngươi còn là mờ, còn là nhìn lầm, so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ , bình thường thủy tổ, đều đã không có tư cách cùng hắn tranh phong rồi."
 
 	"Thiệt tình nhàm chán." Lý Thất Dạ hạ xuống Hồng Hoang thiên lao, nhàn nhạt nở nụ cười, thò tay hướng Hồng Hoang thiên lao cầm lấy đi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy Hồng Hoang thiên lao bị mọc lên, không ngừng mà thu nhỏ lại, cuối cùng toàn bộ Hồng Hoang thiên lao hóa thành một cái nho nhỏ lồng sắt, đã rơi vào Lý Thất Dạ bàn tay lớn bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ, một cái theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra người, vậy đơn giản tựu là khai sáng vạn cổ kỳ tích, rung động tất cả mọi người, hiện tại hắn vậy mà dễ dàng mà đem Hồng Hoang thiên lao mọc lên, đem Hồng Hoang thiên lao thu làm của mình, một người đàn ông như vậy, đã là vô địch, hắn đứng ở nơi đó, cũng đã là hiệu lệnh thiên hạ, tất cả mọi người cần phải thần phục.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, tại Cửu Liên sơn trong nháy mắt phún dũng ra bốn cổ cột sáng, bốn cổ cột sáng phóng lên trời, trong một chớp mắt chiếu sáng lấy mặt đất, tựa như bốn khỏa thái dương từ từ bay lên đồng dạng.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy có ba cái cao lớn không gì sánh được thân ảnh hiển hiện, còn có một tòa cổ các chìm nổi tại chỗ đó, khí thế đoạt trời, tựa như thoáng cái đã trấn áp thiên địa bát phương, khủng bố vô cùng khí tức nháy mắt áp sập chư thiên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Cửu Liên sơn đều tựa như bị đáng sợ Bất Hủ khí tức chỗ lấp đầy đồng dạng.
 
 	"Tứ đại chí tôn lão tổ muốn xuất thủ rồi." Chứng kiến ba cái thân ảnh cao lớn cùng Thánh các hiển hiện, tất cả mọi người nhao nhao lui lại, biết rõ đại chiến sẽ tại.
 
 	"Ngu xuẩn không thể thành." Nam Sơn tiều tử cộp cộp hút thuốc cán, lườm trên bầu trời ba cái thân ảnh cao lớn cùng Thánh các, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thật đúng là cho là bọn họ đòn sát thủ có thể áp chế được hắn, thật sự là nằm mơ ban ngày, coi như là thủy tổ phục sinh, chỉ sợ đều không thể ngăn chặn hắn, một đám ngu xuẩn, căn bản cũng không biết mình đối mặt người là kinh khủng bực nào, cường đại cỡ nào."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ thu Hồng Hoang thiên lao về sau, liếc qua ba cái thân ảnh cao lớn cùng Thánh các, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Két, két, két. . ." Ở thời điểm này, Thánh các cái kia trầm trọng cửa đá từ từ mở ra , lúc cửa đá từ từ mở ra thời điểm, chỉ thấy bên trong ngồi xếp bằng một người.
 
 	Đây là một cái lão già, thân hình cao lớn, mặc trên người một thân áo giáp, cái này một thân áo giáp tản ra bàng bạc hung mãnh chiến ý. Mặc dù nói lão giả này đã là râu tóc bạc trắng, nhưng hắn thoạt nhìn vẫn là tinh thần vô cùng phấn chấn, chiến ý dâng cao, tựa hồ là một cái trẻ tuổi chiến sĩ, đặc biệt hắn một đôi mắt, hàn quang tách ra, khiến người không rét mà run, khiến người vừa nhìn thấy hắn, liền không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	"Đấu Chiến Hoàng ——" chứng kiến cái này ngồi xếp bằng trong Thánh các lão già, có thế gia lão tổ nhận ra hắn, không khỏi giật mình nói ra: "Hắn lại còn còn sống."
 
 	"Đấu Chiến Hoàng nha, mấy cái thời đại trước kia hoàng đế rồi." Nghe cái này danh tự, không ít lão nhân nghĩ tới người này, cũng không khỏi giật mình, thì thào nói: "Hắn lui xuống hoàng vị về sau, liền gia nhập Thánh các, về sau từng trở thành Thánh các cường đại nhất lão tổ nha. Năm đó Thái Thanh Hoàng đoạt quyền về sau, hắn liền mai danh ẩn tích rồi, tất cả mọi người còn tưởng rằng hắn đã chết tại Thái Thanh Hoàng trong tay rồi, không có nghĩ đến hắn vậy mà dẫn Thánh các thoái ẩn."
 
 	Đấu Chiến Hoàng, tại Thái Thanh Hoàng trước mấy cái thời đại, hắn liền đã từng đã làm Đấu Thánh vương triều hoàng đế, đã từng là uy danh hiển hách, trong tay hắn, Đấu Thánh vương triều cũng là ngày càng hưng thịnh, mặc dù nói là so ra kém Thái Thanh Hoàng cường thịnh, nhưng hắn cũng là một vị vô cùng có với tư cách hoàng đế, hơn nữa, bản thân hắn tựu là một vị thập phần cường đại Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Về sau, hắn theo hoàng vị lui ra về sau, liền gia nhập Thánh các, đã trở thành Thánh các lão tổ, về sau thậm chí là đã trở thành Thánh các cường đại nhất lão tổ.
 
 	Năm đó, tại Thái Thanh Hoàng đoạt quyền thời điểm, Đấu Chiến Hoàng cùng Thánh các đều biến mất, tất cả mọi người cho rằng Đấu Chiến Hoàng cùng Thánh các đều bị Thái Thanh Hoàng tiêu diệt, không có nghĩ đến cường đại hắn, vậy mà mang theo Thánh các thoái ẩn, nguyện ý đem quyền hành bắt tay nhường nhau cho Thái Thanh Hoàng.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ, bệ hạ theo Hồng Hoang thiên lao trở về, thật đáng mừng, thật sự là chúng ta Cửu Bí đạo thống chi phúc." Đấu Chiến Hoàng lộ diện về sau, hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Đấu Chiến Hoàng đột nhiên hướng Lý Thất Dạ chúc, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh ngạc, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhao nhao là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Trước đó, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn khí thế to lớn, tất cả mọi người đều cho rằng Đấu Chiến Hoàng bọn hắn sẽ đối với tân hoàng bất lợi, hoặc là muốn trấn áp tân hoàng, hiện tại Đấu Chiến Hoàng bỗng nhiên ngay lúc đó hướng Lý Thất Dạ chúc, hoàn toàn xuất phát từ người dự kiến, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng.
 
 	"Bọn hắn không phải hướng tân hoàng hạ thủ sao?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	Dạng này chuyển biến thật sự là quá là nhanh, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều không làm rõ ràng được Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đến tột cùng là tại sao đến rồi.
 
 	"Cái đó đúng." Đối với Đấu Chiến Hoàng chúc, Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi.
 
 	"Cửu Bí đạo thống tốt giang sơn, còn cần bệ hạ thống trị." Đấu Chiến Hoàng mỉm cười, từ từ nói: "Chúng ta đem cung nghênh bệ hạ trở về vương triều, đăng lâm hoàng tọa, quân lâm thiên hạ."
 
 	"Cửu Bí đạo thống có bệ hạ như vậy tài năng kinh thiên động địa, chính là thiên hạ chúng sinh phúc lợi." Ở thời điểm này, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng mỉm cười nói: "Bệ hạ đăng vị, chính là thiên hạ quy thuận , cho là tế thiên!"
 
 	Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ thoạt nhìn tuổi trẻ dáng dấp, ít nhất tại bốn vị chí tôn lão tổ trong là trẻ tuổi nhất, thoạt nhìn rất nho nhã, có một cỗ thư quyển khí tức.
 
 	Liền Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ đều như vậy nói, thoáng cái để tại đây tất cả mọi người đều mộng, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ nói, trước đó là bọn hắn lý giải sai rồi, tứ đại chí tôn lão tổ cũng không phải vì trấn áp hoặc là mưu hại tân hoàng mà đến, bọn họ là vì nghênh đón tân hoàng mà đến? Chẳng lẽ bọn hắn thật là tới đón tiếp tân hoàng về triều đăng cơ hay sao?
 
 	"Không đúng rồi." Có người nói thầm một tiếng, thì thào nói: "Vạn Trận quốc tổng không có đạo lý nghênh đón tân hoàng về triều đăng cơ đi."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều làm không rõ ràng rồi, nếu như nói, Tĩnh Liên quan, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn nghênh đón tân hoàng về triều đăng cơ, đây là chuyện đương nhiên, dù sao Tĩnh Liên quan cùng tân hoàng không có gì xung đột, mà Đấu Chiến Hoàng càng cần phải đón người mới đến hoàng lên ngôi, hắn nhưng là Đấu Thánh vương triều lão tổ, mà tân hoàng đại biểu cho Đấu Thánh vương triều.
 
 	Nhưng là, Vạn Trận quốc cùng tân hoàng là tử đối đầu, sinh tử bất lưỡng lập, bọn hắn không có đạo lý nghênh đón tân hoàng về triều đăng cơ nha.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tế thiên, thuận đại thế, này là hành động vĩ đại." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ từ từ nói: "Việc này chính là một lần hành động định càn khôn, xương Cửu Bí đạo thống vạn thế. Đại sự như thế, nhất định phải theo một kiện vô thượng tiên khí điện chi, cho nên mời bệ hạ mời ra Cửu Tiên thằng, theo tế thiên, định càn khôn, mưu cầu vạn thế chi hưng thịnh."
 
 	"Nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Náo loạn hơn nửa ngày, nguyên lai tựu là muốn Cửu Tiên thằng nha, nói thẳng nha, quấn lớn như vậy vòng tròn làm gì."
 
 	"Chỉ cần giao ra Cửu Tiên thằng, tất cả đều dễ nói chuyện." Ở thời điểm này, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Chỉ cần giao ra Cửu Tiên thằng, ngươi vẫn là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, y nguyên chưởng thế Cửu Bí đạo thống quyền hành, vẫn là chí tôn vô thượng, hiệu lệnh thiên hạ."
 
 	So về Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đến, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cái này buổi nói chuyện liền càng thêm trực tiếp.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này chí tôn lão tổ còn có thể hảo hảo nói chuyện, cái kia đã là rất không dễ dàng, bọn hắn thế nhưng mà sinh tử đối đầu, thề không lưỡng lập, hắn là hận không được đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh đâu.
 
 	"Cửu Tiên thằng." Đã nghe được dạng này buổi nói chuyện về sau, tất cả mọi người ở đây đều hai mặt nhìn nhau, mọi người mới hiểu được tứ đại chí tôn lão tổ đến tột cùng là tại sao đến rồi.
 
 	Nguyên lai bọn họ là hướng về phía tân hoàng trong tay Cửu Tiên thằng mà đến.
Kết chương.