Chương 150: Lão giả, lão đạo

	Những cái kia tại vết đao hạ nhấp nhô đầu lâu, một viên một viên, rõ mồn một trước mắt.

	Trong đó có không ít là đang đuổi hướng Sơn Âm trên đường, cùng hắn tương hộ nâng đỡ người.

	Cái kia từng tại hắn cơ hồ chết đói thời điểm, thân xuất viện thủ, đem chính mình chỉ có đồ ăn cho hắn một cái hán tử.

	Giang Chu nguyên bản cơ hồ nhớ không nổi dung mạo của hắn, cho rằng đã sớm quên mất.

	Nhưng lúc này, cái kia gầy đến không có mấy lượng thịt hán tử, lại thanh thanh sở sở xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Giang Chu chậm rãi ngồi dưới đất, dùng sức một chút một chút xoa nắn mặt.

	Một hồi lâu mới nhập xuống, lộ ra một tấm mỏi mệt mặt.

	Nhìn xem kia từng tòa trong huyết trì xác chết trôi, Giang Chu bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

	Nguyên lai, ngày bình thường hắn tự xưng là bất phàm, kỳ thật cũng bất quá là cái tham sống sợ chết hạng người bình thường.

	Tính mệnh phiêu diêu, ăn bữa hôm lo bữa mai, thân bất do kỷ. . .

	Chờ một chút như là loại này, là để cho mình hờ hững lấy cớ.

	Hắn cẩn thủ bổn phận, nhưng lại lúc nào cũng vô tình hay cố ý ra mặt nổi bật.

	Là hắn đang cầu tồn cùng mình lương tri ở giữa mâu thuẫn tại xung đột.

	Đồng thời, nhưng cũng có mấy phần là chính hắn muốn trèo lên trên dục vọng, hắn chằm chằm chuẩn mỗi một cái cơ hội, chỉ muốn thoát khỏi loại này thân bất do kỷ.

	Chỉ là hắn giấu tương đối sâu mà thôi, sâu đến chính hắn đều không có phát hiện.

	Cho nên trước đó hắn cùng Thạch Phong nói lời, cũng chưa chắc tất cả đều là vì lừa dối đối phương.

	Trong đó có mấy phần là thật, mấy phần là giả, chính hắn cũng không biết.

	Thẳng đến thỉnh thần đồ lục xuất hiện, mới khiến cho hắn đã có lực lượng.

	Hiện tại, hắn không nghĩ lại co lại đứng dậy.

	"Đã tới đây gian, vậy liền cũng nên làm chút chuyện đi. . ."

	"Coi như là. . . Trả lại ngươi một bữa cơm chi ân. . ."

	Giang Chu tự lẩm bẩm.

	Tại trước mắt hắn, lại tựa hồ như có thể nhìn thấy cái kia cho hắn một miếng cơm, ngày thứ hai liền nằm tại hoang nguyên bên trên, co lại thành một đoàn, lại không một tiếng động hán tử.

	Giang Chu đứng lên.

	Mắt nhìn trước mắt khủng bố cảnh tượng, móc ra một mực bị hắn treo ở sau thắt lưng cái kia Càn Khôn Tửu Hồ Lô.

	Thứ này trừ trang rượu không có tác dụng gì, Giang Chu không tính yêu rượu, nhưng cũng lúc nào cũng mang theo, dù sao bất kể nói thế nào, đây là cái bảo bối.

	Hắn đem miệng hồ lô nhắm ngay một cái rượu hồ, mở ra nắp hồ lô, pháp lực rót vào.

	Rượu kia trong ao xanh nhạt rượu dịch, lập tức đánh lấy xoáy, đảo lưu vào trong hồ lô.

	Bất quá là ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, tràn đầy một ao rượu liền toàn tiến trong hồ lô.

	Giang Chu bắt chước làm theo, đem còn lại mười mấy rượu hồ tất cả đều hút không.

	Lung lay càn khôn hồ lô, rượu dịch rầm rầm phun trào, lại hoàn toàn không cảm giác được tràn đầy.

	Hít sâu một hơi, ngửa đầu rót một ngụm rượu lớn dịch.

	Những này rượu hồ đều rất sạch sẽ, nhưng ở trong môi trường này, cùng những cái kia ngâm vô số thi thể huyết trì hỗn tạp.

	Rất khó kết luận có phải hay không hoàn toàn không có bị huyết trì ô nhiễm.

	Nhưng Giang Chu vẫn là đem tất cả rượu trong ao rượu đều thu.

	Có thể là ngâm qua vô số thi thể huyết tương ô nhiễm rượu dịch, mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Giang Chu không biết loại này mùi máu tươi đến tột cùng là thật tồn tại, hay là bất quá là chính hắn tâm lý tác dụng mà thôi.

	Hắn thậm chí cảm giác chính mình tại uống vào thi nước huyết thủy, có một loại khó mà chịu được nôn mửa cảm giác.

	Nhưng hắn vẫn là ép buộc chính mình đem rượu dịch nuốt xuống.

	Rượu dịch thuận hầu mà xuống, Giang Chu rốt cục nhịn không được ngồi xổm xuống, oa một tiếng nôn.

	Giang Chu bôi qua khóe miệng, thở hổn hển mấy cái, khóe miệng ngược lại lộ ra nụ cười.

	Quay người cũng không quay đầu lại rời đi cái này kinh khủng hang đá.

	Đi đến cửa hang, Giang Chu bước chân hơi ngừng lại, nghĩ nghĩ, vẫn là xoay người, tại cửa hang túm một nắm thổ.

	"Bốc đất làm hương, tế các ngươi hồn linh."

	Giang Chu trong mắt ánh sáng nhạt chớp động, móc ra viên kia cửu tuyền hiệu lệnh ấn.

	Nâng ở trong tay, chậm rãi nói: "Ta cầm Bắc Đế hắc pháp lệnh sắc lệnh, "

	"Như trong cái này vong người có linh, khi còn sống có oan, sau khi chết nên có báo oan ngày."

	"Khi còn sống có nghiệt, sau khi chết cũng hữu thụ báo giờ."

	"Âm dương có khác, oan nghiệt chưa hết, phân đất làm ranh giới, không ra này động, được hưởng thanh tĩnh, không lo vô sợ, như cách nơi này giới, xứng nhận cức hồn nỗi khổ."

	Giang Chu khom người đứng yên,

	Lẳng lặng nhìn chăm chú lên cửu tuyền hiệu lệnh ấn.

	Hắn không biết làm như vậy có thể hay không đạt được lệnh ấn đáp lại, nhưng hắn nghĩ thử một chút.

	Bên trong thôn dân kia mặc dù chết được rất thảm, đồ thôn nhân thủ đoạn mặc dù lệnh người giận sôi.

	Nhưng hắn luôn có loại cảm giác, có lẽ Cốc thôn người, cũng có đường đến chỗ chết.

	Cốc thôn mai danh ẩn tích mấy chục năm, là vì cái gì?

	Vì cái gì sẽ gặp phải tàn sát?

	Bất quá bất kể như thế nào, lão ấu phụ nữ trẻ em đều không bỏ qua, lại làm cho Giang Chu không thể nào tiếp thu được.

	Tại hắn ý niệm chuyển động gian, cửu tuyền hiệu lệnh ấn bỗng nhiên hiển hiện màu đen ánh sáng nhạt, chậm rãi từ trong tay hắn hiện lên.

	Bỗng nhiên bay về phía cửa hang.

	Một cái im ắng thanh âm, có thể chấn động hồn linh.

	Lệnh ấn triều cửa hang hư không trùng điệp đóng rơi, lại bay trở về Giang Chu trong tay, lại không một tiếng động

	Tại trong động hư vô chỗ, lại xuất hiện một tấm hắc sắc ấn văn.

	Có chút lóe lên, liền biến mất hư không.

	Giang Chu ngơ ngác.

	Mặc dù hắn đúng là nghĩ thử một chút, có thể thật thành vẫn là thật bất ngờ.

	Nhìn một chút cửu tuyền hiệu lệnh ấn, cái đồ chơi này nhưng so sánh hắn tưởng tượng lợi hại hơn a.

	Lần trước gặp gỡ Hương Hỏa Minh Kim âm linh lúc, liền để hắn ngoài ý muốn qua một lần.

	Như vậy cũng tốt.

	Nếu không lấy cái này trong động huyết trì thảm liệt, tương lai không chừng uẩn dục ra thứ gì tới.

	Giang Chu cũng có chút kỳ quái.

	Hắn tin tưởng, cái kia quỷ trảo, nếu còn có thể diệt khẩu, liền có đầy đủ lý do cùng năng lực, tiêu hủy huyết trì cùng thi thể.

	Vì cái gì không có làm như thế?

	"Tiểu oa nhi hảo thủ đoạn a."

	Giang Chu chuyển động ý niệm, chợt nghe một tiếng nói già nua.

	Đột ngột xoay người.

	Trước mắt không biết lúc nào nhiều ra hai người.

	Một cái một thân áo bào xám lão giả, trương sợi râu dài, khí độ phi phàm.

	Chính mỉm cười mà nhìn xem Giang Chu.

	Còn có một cái lão đạo, hai mắt tựa hồ có chút phiêu hốt, không sao cả để ý Giang Chu.

	Nói chuyện chính là cái này áo xám lão giả.

	Hắn mắt nhìn động đường, khen: "Tuổi còn trẻ, phù pháp lại cao minh như thế, khó được còn có một bộ hiệp can nghĩa đảm."

	Nhìn về phía bên cạnh lão đạo cười nói: "Giả đạo sĩ, ngươi hổ thẹn hay không?"

	Lão đạo mí mắt lật một cái, tràn đầy khinh thường.

	Phù pháp?

	Bọn hắn lúc nào đến? Dường như không thấy được cửu tuyền hiệu lệnh ấn.

	Giang Chu ý niệm khẽ nhúc nhích, trên mặt đã cười nói: "Tiền bối chê cười, chút tài mọn, không dám nhận này khen ngợi."

	"Làm được, làm được."

	Áo xám lão giả khoát khoát tay, cũng không có lại dây dưa vấn đề này, chỉ vào ngoài doanh trại nói: "Oa oa, hỏi ngươi chuyện này, bên ngoài những cái kia thiết kỵ, thế nhưng ngươi giết?"

	Giang Chu gặp hắn một mặt ý cười, không giống có ác ý bộ dáng.

	Nhưng vẫn là cảm thấy cảnh giác, âm thầm điều động Thái Ất Ngũ Yên La.

	Hai người kia, mang đến cho hắn một cảm giác rất quái lạ.

	Nhưng không cần hoài nghi, đều là nhân vật rất đáng sợ.

	Giang Chu cười nói: "Phía ngoài là ta giết, bên trong cũng không biết."

	"Lão tiền bối có gì chỉ giáo?"

	Áo xám lão giả không có hắn nghĩ loại kia ý hỏi tội.

	Mà là cười cười, quét mắt trong doanh bị diệt khẩu thi thể, còn chưa mở miệng, bên trên lão đạo đã khinh thường nói: "Những này quỷ xui xẻo, đầy người âm khí, xem xét chính là âm tiểu quỷ ra tay."

	"Vị đạo trưởng này. . ."

	Giang Chu trong lòng hơi động, đang muốn mở miệng truy vấn, lão đạo quái nhãn một phen: "Đừng hòng ta cho ngươi biết!"

	Áo xám lão giả cười nói: "Oa oa, lão phu có một chuyện nhờ giúp đỡ. . ."
Kết chương.