Chương 208 : ½ Bá Võ Vương (2).
Lưu Nhược Hi cùng Chu Huyết Y ở bắc bảo tầng thứ năm ác chiến thời khắc.

	Sở Hi Thanh cũng ở bắc bảo tầng thấp nhất địa lao, ứng chiến cường địch.

	Lý Đạo Quy lạnh lẽo như đao ánh mắt, còn có hắn đưa tới sát ý, cũng làm cho Sở Hi Thanh lông tơ dựng lên, chỉ cảm thấy nguyên thần bên trong nặng trình trịch, như là đè ép một tảng đá.

	Người này quanh thân tỏa ra nồng nặc màu máu cuồng phong, trong đó tuyệt đại đa số đều bị Kiếm Tàng Phong kiếm ý ngăn lại.

	Có thể chỉ là cạo tới một chút huyết phong, liền để Sở Hi Thanh sởn cả tóc gáy, cả người đều nổi lên nổi da gà.

	Sở Hi Thanh tâm có hiểu ra.

	Hỏa Cốt quật một trận chiến đã sự việc đã bại lộ, những thứ này Huyết Phong đạo đã đem hắn ghi hận lên.

	Bọn họ khả năng không có sáng tỏ chứng cứ, có thể Huyết Phong đạo làm việc làm sao cần chứng cứ?

	Vừa vặn, Sở Hi Thanh cũng đem Huyết Phong đạo coi vì chính mình mầm họa lớn nhất, như đứng ngồi không yên, chưa trừ diệt không vui.

	Huyết Phong đạo ở Sát Sinh lâu dưới treo giải thưởng, nhưng là đến nay đều không có thủ tiêu, treo giải thưởng kim ngạch càng ngày càng tăng.

	Sở Hi Thanh đã đem cái này đám người hận đến nghiến răng.

	Lục Loạn Ly nhưng là con ngươi bên trong hiện ra một vệt màu đỏ tươi ánh sáng lộng lẫy.

	Trước ở Hỏa Cốt quật, nàng suýt chút nữa liền bị Huyết Phong đạo cùng Bạch Vân trại liên thủ lùng bắt, kết quả thê lương.

	Vì lẽ đó giờ khắc này, Lục Loạn Ly là cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, liền Nghịch Thần kỳ đều không dự định quản.

	Nàng không chút do dự nhào tới, cùng Lý Đạo Quy bên người một cái mặc áo đỏ cường tráng đại hán ác chiến ở cùng nhau.

	Tu vi của người này chỉ có Lục phẩm thượng, có thể một thân pháp khí cùng chiến đồ đều cực kỳ mạnh mẽ, thể hiện ra lực lượng cùng kiếm cương, đều đuổi sát ngũ phẩm.

	Lục Loạn Ly điều khiển ba màu ánh đao, lại có thể cùng chính diện va chạm.

	Nàng càng một đao, đem đối thủ chém vào đến đối diện trong phòng giam, đem bằng sắt hàng rào đụng phải nát bấy, đoạn sắt bay tán loạn.

	Sau đó hai người ánh đao kiếm cương rung động nổ vang, làm cho toàn bộ lao ngục tầng dưới chót bên trong vang lên từng trận nổ vang khí bạo.

	Lý Thần Sơn thì lại cùng Sở Hi Thanh vai sóng vai, cùng đối diện năm tên Huyết y nhân giằng co.

	Sở Vân Vân đứng ở phía sau ba trượng, triệu ra chính mình 'Toan Nghê' hộ thân.

	Con này ấu thú, đã bành trướng đến khoảng một trượng, nanh vuốt sắc bén, lửa hồng bức người.

	"Đường chủ, nên làm sao phân?"

	Lý Thần Sơn đem trọng kiếm hoành tại trước ngực, vẻ mặt nghiêm túc: "Ba cái Thất phẩm thượng, hai cái Thất phẩm hạ, có chút khó làm."

	Lý Thần Sơn cảm giác đau đầu.

	—— then chốt một cái trong đó Thất phẩm thượng, khóe mắt nơi vẽ huyết sắc chiến văn, rất khả năng là cái này một kỳ bài vị chín mươi tám Thanh Vân thiên kiêu 'Đoạn Huyết Đao' Lệ Thượng Nhân! Một thân chiến lực siêu giai, có thể lấy xem thành hơn một nửa cái Lục phẩm hạ.

	Sở Hi Thanh lại không thèm để ý, hắn nắm chặt rồi bên hông đao: "Có thể hay không giúp ta ngăn cản cái kia Đoạn Huyết Đao? Ta chỉ cần hơi nửa khắc thời gian."

	Trước mắt những thứ này Huyết Phong đạo, có thể không giống như là Tây Sơn quận quân mấy cái thất phẩm võ tu.

	Sở Hi Thanh tuy sáng chế qua lấy một địch bảy chiến tích, nhưng khi đó vây công hắn cái kia bảy vị quận quân Thiên hộ, ở thất phẩm bên trong chính là phế vật.

	Đổi ở nửa tháng trước, Sở Hi Thanh gặp phải trước mắt mấy người này, nhất định quay đầu liền chạy.

	Bất quá hôm nay hắn đã là Bát phẩm thượng tu vị.

	Hắn đao nhanh, cũng so với trước đây nhanh —— nhanh rất nhiều!

	"Đường chủ ngươi cũng không tránh khỏi quá khinh thường ta." Lý Thần Sơn khóe môi giật giật: "Năm trăm cái hiệp không thành vấn đề."

	Nếu không là hắn pháp khí vẫn chưa thể đầy đủ hết, trên người chiến đồ cũng tổn hại bộ phận, hôm nay tự lực liền có thể áp chế cái này Lệ Thượng Nhân.

	"Vậy thì xong rồi." Sở Hi Thanh nghe vậy nở nụ cười: "Cái khác bốn người, giao cho chúng ta huynh muội liền có thể —— "

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Sở Hi Thanh thần sắc hơi động, hướng lên phía trên liếc mắt nhìn.

	Hắn đã cảm ứng được lao ngục năm tầng nổ tung Đại Bạo viêm phù.

	Vấn đề là giờ khắc này, Sở Hi Thanh mấy người đều không rảnh phân thân.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng ——

	May mắn chính là, Sở Vân Vân cảm ứng năng lực, đã khôi phục một chút. Nếu như chính mình vị kia phòng thu chi tiên sinh thật có nguy hiểm đến tính mạng, nàng nhất định sẽ đúng lúc nhắc nhở.

	Sở Hi Thanh tưởng niệm đến đây, Kiếm Tàng Phong bỗng nhiên động thủ.

	Hắn tiện tay chính là một đạo kiếm khí, hướng về 'Đoạn Huyết Đao' Lệ Thượng Nhân oanh kích tới.

	Lý Đạo Quy vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lúc này ra tay chặn lại, có thể ở cái này nháy mắt, Kiếm Tàng Phong kiếm thế đột nhiên biến hóa, hắn cầm một thanh chưa từng khai phong, vẻ ngoài thường thường không có gì lạ trường kiếm, vẻn vẹn một đòn, liền đem Lý Đạo Quy nổ đến bay ngược mười trượng, va nát từng tầng từng tầng hàng rào, vách tường. Tốt mấy phạm nhân, đều bị hắn đụng phải thân thể nát bấy.

	Lý Đạo Quy miệng mũi chảy máu, lại đang bay ngược đồng thời, đem mấy phạm nhân huyết khí tất cả đều hút khô.

	Hắn vẫn là ở thời khắc sống còn, ổn định thân thể, ngăn trở Kiếm Tàng Phong như hình với bóng kiếm thế.

	Sau đó một luồng vô cùng lực lượng khổng lồ, lại đem Lý Đạo Quy nổ đến cũng bay mấy trượng, trên người tất cả lỗ chân lông đều thấm ra dòng máu.

	Lý Đạo Quy không khỏi âm thầm chửi bới.

	Cái này Kiếm Tàng Phong biết bao nham hiểm?

	Trong tay hắn kiếm, nhìn như chỉ là một cái bình thường trường kiếm, lại rõ ràng là lấy 'Thiên ngoại trọng thiết' rèn đúc.

	Thanh kiếm này so với bình thường tứ phẩm kiếm khí trầm trọng gấp mười lần, Kiếm Tàng Phong lực lượng, cũng vượt qua bình thường tứ phẩm võ tu ít nhất gấp đôi.

	Đối phương kiếm thế, đúng là ngoài dự đoán mọi người, không hề hoa xảo, lộ ra một luồng 'Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công' ý vị.

	Nhưng cái này lại là khắc chế nhất hắn, đối phương liền phảng phất là núi giống như vượt qua đến, nghiền nát hắn tất cả kỹ xảo cùng biến hóa.

	Lý Đạo Quy chiến lực siêu giai, có thể đạt tới tứ phẩm. Nhưng đối phương lại là tứ phẩm võ tu ở trong, vô cùng xuất sắc một cái!

	"Giết!"

	Theo Lý Đạo Quy cái này tiếng quát lớn, quanh người hắn bỗng nhiên nổ tung vô số sương máu, đem chu vi bảy trượng bên trong tù nhân tất cả đều bao phủ trong đó. Ở trong khoảnh khắc, liền đem mười mấy người này hấp thành người khô.

	Cùng lúc đó, Lý Đạo Quy sau lưng, cũng ngưng tụ ra một mảnh hùng vĩ biển máu.

	"Tốt nùng biển máu, thật mạnh lệ khí, thật là lợi hại Huyết Hải Phiêu Linh kiếm —— "

	Kiếm Tàng Phong bóng người tấn công lại đây, trong miệng chà chà cảm khái; "Ta phải trấn chi!"

	Trong tay hắn vô phong trường kiếm lúc này hiện ra vô số phù văn màu vàng, dày như thực chất kiếm cương quấn quanh tại trên thân kiếm, phảng phất để thanh kiếm này phóng to gấp mười lần!

	"Thiên Quân!"

	Theo luồng ánh kiếm màu vàng óng này lóe qua, cái kia khổng lồ biển máu, tức thì liền bị Kiếm Tàng Phong tiêu diệt chín thành.

	Lý Đạo Quy thân thể cũng giống như bị sao băng đập trúng, toàn bộ hầu như khảm vào đến phía sau vách đá ở trong.

	Hơn hai mươi trượng ở ngoài, Sở Hi Thanh cũng ở cảm khái tại Kiếm Tàng Phong nham hiểm.

	—— cái này giương đông kích tây kế sách chơi thật lưu.

	Lúc này không chỉ Lý Đạo Quy bị Kiếm Tàng Phong một kiếm trọng thương, còn lại bốn người đều hoặc nhiều hoặc ít bị kiếm khí của hắn lan đến, miệng mũi chảy máu.

	Duy chỉ có Lệ Thượng Nhân hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cái này khiến Sở Hi Thanh áp lực lớn giảm, bất quá theo Kiếm Tàng Phong truy kích Lý Đạo Quy mà đi, đối diện năm người mất đi áp chế, lúc này thân như thuấn ảnh cuồng nhào tới.

	Lý Thần Sơn quả nhiên như lời nói, tiến lên chặn đứng 'Đoạn Huyết Đao' Lệ Thượng Nhân.

	Còn lại bốn người lại không để ý tới Sở Hi Thanh cùng Lý Thần Sơn, bọn họ đều không hẹn mà cùng từ hai bên trái phải vòng qua, hướng về Sở Vân Vân phương hướng xung kích, như sài lang hổ báo, mang theo từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, thanh thế mãnh liệt.

	Bọn họ trước mắt ba người này bên trong thực lực yếu nhất, cũng dễ dàng nhất giải quyết, tự nhiên là Sở Vân Vân cái này Bát phẩm hạ cấp độ Thuật sư!

	Mà nữ tử này triệu hoán Toan Nghê, chất chứa cường đại Hỏa chân ý, thần uy hiển hách, đủ để uy hiếp đến bất kỳ thất phẩm, là bọn họ nhất định phải giải quyết uy hiếp.

	Sở Vân Vân mặt không biến sắc, nàng hai tay kết ấn, Linh quyết một dẫn, càng ở cùng thời gian nổ ra bốn đạo đỏ thẫm xạ tuyến, làm cho phía trước bốn người đều thân hình hơi ngưng lại. Không thể không né tránh chống đỡ.

	Sở Hi Thanh thì lại bóng người một cái thuấn thiểm, như ảnh tựa như huyễn đi tới bên trái một người phía trước.

	Người kia ánh mắt một lệ, huy động lên trong tay hắn nanh sói đại đao: "Cút ngay —— "

	Hắn biết thiếu niên trước mắt này là bài vị sáu mươi Thanh Vân thiên kiêu, chết ở trong tay hắn thất phẩm cao thủ, đã có vài vị. Vì lẽ đó ra tay lúc hoàn toàn không để lại dư lực, toàn bộ tinh thần ứng phó.

	Bất quá ở cái này khắc, hắn nhìn thấy trước mắt một đạo quấn quanh lôi đình ánh đao màu trắng lóng lánh.

	Người này con ngươi, nhất thời co rút lại, trái tim rung động.

	"Đao thật là nhanh —— "

	Trong đầu của hắn vừa mới vừa hiện lên cái ý niệm này, đầu liền hướng xuống rơi đi xuống.

	Sở Hi Thanh dĩ nhiên chỉ một đao, liền chặt đứt đoạn mất hắn đầu người.

	Còn lại ba người trông thấy tình cảnh này, nhất thời sắc mặt trắng nhợt, trong lòng biết không ổn.

	Người này đao, dĩ nhiên nhanh đến nước này —— nhanh đến một cái Thất phẩm hạ võ tu, đều không cách nào chính diện đón đỡ!

	Mỗi người bọn họ từ hai bên trái phải đi đường vòng nhào về phía Sở Vân Vân, nhìn như là sáng suốt, lại cho Sở Hi Thanh tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

	Lúc này Sở Vân Vân lại nắm Linh quyết.

	Đầu kia 'Toan Nghê' Hỏa thú một phân thành ba, từng cái hóa thành mèo nhỏ to nhỏ, nhào về phía ba người. Làm cho cái này ba tên võ tu, đều cả người đốt lửa.

	Một người trong đó cả người cương lực bộc phát, chống liệt diễm vọt tới Sở Vân Vân trước mặt.

	Khi hắn một cái trọng đao chém xuống, lại dừng lại đến chỗ trống.

	Sở Vân Vân bóng người, thình lình hóa thành một đoàn sương khói tứ tán ra. Trong lúc nhất thời dĩ nhiên khó phân biệt phương vị.

	"Khói độn thuật?"

	Tên này thất phẩm Huyết Y võ tu trố mắt ngoác mồm.

	Hắn không nghĩ tới Sở Vân Vân một cái chỉ là Bát phẩm hạ thuật tu, có thể nắm giữ lợi hại như vậy độn pháp. Mà lại đem luyện nhập Đạo chủng, thành làm bản mệnh thuật.

	Sau đó trong lòng hắn càng là 'Hồi hộp' một tiếng nói thầm một tiếng không tốt.

	Hắn sở dĩ chống 'Toan Nghê' hóa thành liệt diễm nhào tới, chính là tự đoán chừng có một trăm phần trăm tự tin, có thể mang cái này thuật sư một lần chém giết.

	Mà bây giờ không chỉ Sở Vân Vân bóng người độn đến nơi khác, đồng bạn của hắn ——

	Huyết Y võ tu bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Sở Hi Thanh đã đi tới ngoài một trượng, hắn một người đồng bạn khác sau lưng.

	Sở Hi Thanh trong tay 'Ma văn Thiền Dực đao' không chỉ phong lôi quấn quanh, càng mơ hồ lộ ra màu trắng khí mang.

	Cực chiêu * Phong Chi Ngân!

	Phụ cận không xa hai tên Huyết Phong đạo, cực lực nghĩ muốn cứu người.

	Sở Hi Thanh đao, lại càng nhanh một đường.

	Ánh đao xẹt qua, gần như vô thanh vô tức.

	Hắn đối diện người kia đầu người, lại 'Bồng' một tiếng, bị huyết quang vọt lên bảy trượng.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh, cũng rơi xuống bị hai tên tu vị Thất phẩm thượng Huyết Phong đạo hợp lực vây công hoàn cảnh.

	Sở Hi Thanh không chút hoang mang, tiện tay thay đổi một cái đồ dự bị trường đao.

	Ma văn Thiền Dực đao sắc bén sắc bén, nhẹ nhàng tuyệt luân, lại không thích hợp cùng binh khí chính diện oanh kích va chạm.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh vung ra một mảnh xanh trắng đao ảnh.

	Cực chiêu * Bát Phong Bất Động,

	Song phương giao thủ tần suất cực nhanh, hai mươi mấy hô hấp, đã giao phong hơn 360 đao.

	Sở Hi Thanh hoàn toàn không rơi xuống hạ phong, đao chém hai mặt, bát phương thổi bất động.

	Hắn thậm chí ở thứ 367 đao sau khi, lại dòm ngó đến một đường phá địch cơ hội.

	Đối diện Huyết Phong đạo lại thống khổ dị thường.

	Chỉ vì Sở Vân Vân triệu ra Toan Nghê hỏa diễm, ở trên người bọn họ càng đốt càng liệt, đã đem bọn họ cương khí hộ thể đốt thủng trăm ngàn lỗ.

	Cũng là ở Sở Hi Thanh ngưng tụ đao thế, chuẩn bị một lần phá địch thời khắc.

	Lý Đạo Quy bỗng nhiên truyền ra một tiếng kêu to: "Không thể đối đầu, triệt!"

	Khoảnh khắc hơn hai mươi viên màu đen viên đạn, ở hắn chân lực dồn vào sau khi hướng về bốn phương tám hướng bay tung tóe mà ra.

	"Tử Mẫu Độc Hỏa đạn?"

	Kiếm Tàng Phong nhíu nhíu mày.

	Loại này ác độc ám khí, không làm gì được hắn, đối với Sở Hi Thanh mấy người, nhưng có trí mạng uy hiếp.

	Hắn nhấc tay vung lên, đem những kia màu đen viên đạn toàn bộ nhẹ nhàng hấp nhiếp ở giữa không trung.

	Những thứ này viên đạn lập tức bạo liệt, vô số chừng hạt gạo đạn thiết hướng về bốn phương tám hướng bắn ra.

	Chúng nó số lượng lên tới hàng ngàn, hàng vạn, uy lực dọa người.

	Bất quá ở Kiếm Tàng Phong lan ra cương lực cùng nguyên từ ràng buộc xuống, chúng nó vẻn vẹn hướng ra phía ngoài một trống, liền lại bị mạnh mẽ áp súc thành một đoàn, không thể thành công nổ tung.

	Bên trong lan ra ngọn lửa, lại hướng về bốn phía tràn ngập ra, dĩ nhiên bao trùm cái này lao tù mỗi một góc, cháy hừng hực, làm cho trong lao vô số tù nhân đều thê tiếng kêu thảm thiết.

	Sở Hi Thanh cũng âm thầm hoảng sợ, cũng không biết đây là cái gì ngọn lửa.

	Hắn lấy chân nguyên chống đỡ, lại vẻn vẹn kiên trì nửa cái hô hấp, liền bị đốt cả người đau nhức.

	May mắn ở Sở Vân Vân đã đi tới bên cạnh hắn.

	Nàng nhẹ nhàng một chỉ, liền khiến cho Sở Hi Thanh ngọn lửa trên người tắt, chu vi ngọn lửa cũng lui lại ba trượng ở ngoài.

	Cái này thời điểm, Lý Đạo Quy đã thân hóa cuồng phong, mang theo mấy cái thuộc hạ, cùng nhau hướng về cửa thang gác phương hướng độn trốn đi qua.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền đến thang miệng, tức đem tiến vào lầu hai.

	"Muốn chạy trốn?"

	Kiếm Tàng Phong đem trường kiếm trong tay đột nhiên văng ra ngoài, cái kia thang miệng trong tức thì sương máu bắn.

	Hắn chỉ một chiêu kiếm, liền đem hai vị kia Thất phẩm thượng Huyết Phong đạo giết chết.

	Sau đó Kiếm Tàng Phong bóng người, càng là bắn nhanh mà ra. Hắn ở thang miệng nơi lấy tay một chiêu, đem xuyên trên mặt đất trường kiếm lại cầm trong tay, thế như sao băng giống như truy kích Lý Đạo Quy mà đi.

	Sở Hi Thanh không có để ý, ánh mắt của hắn bén nhọn, ở trong biển lửa tìm kiếm. Đồng thời cao tiếng hô to: "Loạn Ly!"

	"Rõ ràng!"

	Lục Loạn Ly trừng Sở Hi Thanh một chút.

	Nơi này còn có nhiều người như vậy đây? Làm sao có thể gọi tên của nàng?

	Bất quá Lục Loạn Ly rõ ràng hắn ý tứ, nơi này mấy người ở trong liền mấy tu vị của nàng cao nhất, thân pháp nhanh nhất, là thích hợp nhất đi lầu năm cứu người.

	Nàng không chậm lại, cũng lắc mình nhào ra cửa thang gác.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân huynh muội, đã nhào hướng về lao ngục nam góc.

	Bọn họ ở đây tìm tới Ngụy Dương.

	Người này vẫn nằm ở ngất xỉu trạng thái, trên người cắm đầy Trấn Nguyên đinh, xương tỳ bà bị cắm xiềng xích, là do bị làm trọng hình duyên cớ thương tích khắp người.

	Khi Sở Hi Thanh bọn họ đi đến, này khắp người toàn thân da thịt đã bị thiêu đến lên ngâm.

	May mà Lý Thần Sơn nhớ tới hắn đồng liêu, sớm chạy tới một bước, dùng cương lực giúp hắn đè ép ngọn lửa.

	"Chúng ta đi!"

	Sở Hi Thanh trong lòng biết nơi này không thể ở thêm.

	Những thứ này độc diễm không biết là lai lịch ra sao, thậm chí ngay cả sắt thép đều có thể nóng chảy đốt diệt, còn tỏa ra màu đen khói độc, để người đầu váng mắt hoa.

	May mà 'Toan Nghê' thích ăn khói lửa, Sở Vân Vân triệu ra một con Toan Nghê cự thú, không ngừng đem cái này khói độc ngọn lửa nuốt hấp đi vào.

	Bất quá Sở Vân Vân hiện tại pháp lực có hạn, chống đỡ không được bao lâu.

	"Xin mời đường chủ đem hắn mang đi ra ngoài, ở chỗ cửa lớn đợi chút!" Lý Thần Sơn cười đắc ý: "Sau đó nơi này sợ là một người đều chết hết, ta đi tìm bộ thi thể thế hắn."

	Sở Hi Thanh hơi gật đầu, sau đó một tay đem Ngụy Dương nâng lên, hướng về cửa thang gác phương hướng nhanh chạy tới.

	Ngay khi Sở Hi Thanh gánh Ngụy Dương, đi tới bắc bảo cửa thì mày kiếm nhíu một cái, kinh ngạc nhìn về phía mặt nam.

	Hắn mơ hồ nghe thấy bên ngoài, có người ở cao tiếng hô to, có người ở ong ong nghị luận.

	"—— đó là Nghịch Thần kỳ?"

	"Không nghĩ tới vật này, lại thật sự ở Cẩm y vệ đại lao?"

	"Đỏ thẫm như máu, chính diện là 'Nghịch', phản diện là 'Thần', đúng là Nghịch Thần kỳ phiên không có sai sót!"

	"Tần Mộc Ca nói có báu vật ở Cẩm y vệ đại lao, lại là thật sự."

	"Lá cờ đã hiện, cột cờ ở đâu? Đáng ghét, nhất định đã rơi vào triều đình trong tay."

	Sở Hi Thanh nghe vậy một trận choáng váng.

	Lẽ nào cái này Nghịch Thần kỳ lá cờ, liền giấu ở Cẩm y vệ nam bảo?

	Cái này sao có thể?

	Tấm kia đồ chính là Sở Vân Vân lung tung vẽ ra đến, lừa dối người.

	Mà lúc này ở đại lao bắc bảo năm tầng, bước lên nấc thang cuối cùng Lục Loạn Ly, đã thở phào nhẹ nhõm.

	Lưu Nhược Hi bình yên vô sự đứng ở tầng thứ năm trung ương nhất nơi.

	Trên người nàng có mấy đạo vết máu, bắp đùi nơi càng là máu me đầm đìa, bất quá Lưu Nhược Hi toàn thân vẫn là không ngại, nguyên lành hoàn hảo đứng ở nơi đó.

	Lục Loạn Ly bốn phía quét liếc mắt một cái, ánh mắt nghi hoặc: "Kẻ địch đây?"

	Lưu Nhược Hi gãi gãi mặt, giọng nói chần chờ: "Người kia hẳn là bị ta bức lui."

	Lúc đó song phương thế lực ngang nhau.

	Bất quá cái kia Chu Huyết Y đánh một hồi, liền xoay người chạy đi xuống thang lầu.

	Lục Loạn Ly hơi gật đầu: "Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, thương thế của ngươi có nghiêm trọng không?"

	Nàng không làm sao lưu ý.

	Nếu có thể bị Lưu Nhược Hi bức lui, vậy hiển nhiên không phải cái gì thượng đẳng cấp cao thủ.

	Cũng liền vào lúc này, Lục Loạn Ly cũng nghe thấy bên ngoài tiếng ồn ã vang lên, sắc mặt nàng nhất thời đại biến, bóng người lại như cực quang thuấn ảnh giống như nhào xuống thang lầu.

	—— toà này Cẩm y vệ đại lao, lại vẫn thật cất giấu Nghịch Thần kỳ lá cờ?
Kết chương.