Chương 200: Khiêu chiến top 100

Vương Đằng kéo lấy mỏi mệt thân thể từ Đạm Đài Tuyền nơi ở rời đi, cả người như là bị chơi hỏng đồng dạng.

Ngẫm lại về sau liền muốn tại dưới tay Đạm Đài Tuyền nữ nhân kia kiếm ăn, trong lòng lập tức cảm giác nhân sinh hoàn toàn u ám.

Quay đầu nhìn lại, Đạm Đài Tuyền nhà phảng phất một tôn ma quật, biến mất trong bóng đêm.

...

Vương Đằng dựa theo Đạm Đài Tuyền phân phó, đi tới chỗ hậu cần lầu hai.

Dù là đã khuya, nơi này y nguyên có công việc nhân viên đang làm việc.

Vương Đằng nói rõ ý đồ đến.

"Hắc Ngọc cao!"

Nhân viên công tác là một người trung niên nam tử, kinh ngạc ngẩng đầu, ngược lại là không nói gì, nói thẳng: "Một phần 100 học phần, có thể dùng năm ngày."

"Cái gì?" Vương Đằng nghe được giá tiền này, cảm giác nhân sinh lại một lần nữa u ám: "Làm sao lại đắt như thế?"

"Không đắt không đắt, đáng giá, già trẻ không gạt!" Nam tử trung niên mặt không biểu tình nói.

"..." Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi Đạm Đài Tuyền có phải hay không cái nhờ, không phải làm sao lại lừa hắn đến mua cái gì Hắc Ngọc cao.

100 học phần một phần!

Làm sao không đi cướp a!

Còn nói không đắt, không đắt cái đầu của ngươi a...

"Các ngươi những bạn học này a, ta thấy nhiều, từng cái tới hối đoái đồ vật, kết quả xem xét học phần, cái này lại không nỡ cái kia lại không nỡ, hồi hồi đều giống như cắt thịt, làm cho ta giống như là ép buộc các ngươi mua đồng dạng." Nam tử trung niên lắc đầu nói.

Vương Đằng im lặng, ngươi đây là đứng nói chuyện không đau eo, nhìn xem ngươi những này yết giá, ai bỏ được mua a.

Nhưng là ngẫm lại trạng thái của mình, cùng trời tối ngày mai lại muốn tiến hành vô cùng thê thảm huấn luyện, hắn chỉ có thể cắn răng nói: "Cho ta đến một phần!"

"Cái này đúng nha, học phần là kiếm không hết, không muốn ôm như vậy chặt, phải tiêu đi mới có ý nghĩa." Nam tử trung niên lúc này mới lộ ra dáng tươi cười.

"Ha ha!"

Vương Đằng hối đoái một phần Hắc Ngọc cao, xoay người rời đi.

Mẹ nó tim đau thắt!

Hắn tiếp nhận sinh viên năm hai khiêu chiến, đả sinh đả tử, cũng mới 100 học phần một trận, cái này cái gì cẩu thí Hắc Ngọc cao thế mà cũng phải 100 học phần một phần, dùng không được mấy lần, hắn vừa để dành đến những cái kia học phần đều phải điền vào bên trong cái này lỗ thủng sâu không thấy đáy.

"Xem ra cần phải ngẫm lại những biện pháp khác kiếm chút học phần." Vương Đằng sờ lên cằm thầm nghĩ.

"Nói trở lại, đã muốn đi khiêu chiến học sinh trường học xếp hạng top 100, đây chính là việc khổ cực a, cũng không thể làm không công a, có hay không có thể ở trong đó thao tác thao tác?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, đem một trăm người đứng đầu đều khiêu chiến đi qua, giống như có chút hăng hái đây, không biết bọn hắn có thể hay không liên hợp lại đem ta đánh chết."

"Chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ, cho ta suy nghĩ thật kỹ một chút..."

Vương Đằng một đường suy nghĩ, trở lại ký túc xá, vào nhà xem xét, phòng khách bị phá hủy thế mà đã sửa chữa tốt.

Hiệu suất này thật đúng là đủ có thể a!

Vương Đằng cảm thán, mở ra cửa phòng ngủ đi vào.

Một đạo hắc ảnh lập tức liền đánh tới, bên trong miệng cạc cạc kêu, nghe lại có chút ít đáng thương.

Vương Đằng vỗ đầu một cái: "Được, đem vật nhỏ này cho quên."

Bởi vì hôm nay sẽ có người tới sửa chữa, cho nên hắn đem gian phòng khóa lại, trong trường học cũng là không lo lắng xảy ra tình trạng gì, chính là sợ vật nhỏ này chạy loạn, cho làm mất.

Hắn một ngày không có trở về, liền buổi sáng lúc ra cửa lưu lại điểm tinh thịt thú vật, rõ ràng không đủ tiểu quạ đen ăn, nhưng làm nó cho đói chết.

"Lỗi của ta lỗi của ta!"

Vương Đằng gãi gãi tiểu quạ đen đầu, lấy ra Tinh Thú huyết nhục đút cho nó ăn.

Tiểu quạ đen vừa nhìn thấy ăn, sớm đem tâm tình bất mãn ném đến lên chín tầng mây, đương nhiên nó cũng không biết cái gì là lên chín tầng mây, chỉ lo ăn.

"Chậm một chút, thiếu không được ngươi." Vương Đằng sợ nó nghẹn, nhưng hiển nhiên là muốn nhiều, tiểu quạ đen ăn gọi là một cái có thứ tự, một ngụm một miếng thịt, yết hầu nhấp nhô một chút, liền nuốt xuống, hoàn toàn là phí công lo lắng.

Không đầy một lát, tiểu quạ đen ăn uống no đủ, trong phòng lung la lung lay bốn phía đi dạo.

Vương Đằng cái cằm kém chút không có đến rơi xuống, cái này phát dục cũng quá nhanh đi, mới phá xác một ngày liền có thể đi đường, ngươi thế nào không lên trời đây.

Đáng tiếc lông còn không có mọc đủ!

Vương Đằng cũng mặc kệ nó, để chính nó giày vò đi, hắn thì là cầm quần áo cùng Hắc Ngọc cao đi tới phòng tắm.

Rút đi quần áo, một bên thả nước nóng, một bên đem Hắc Ngọc cao bôi lên toàn thân.

Hắc Ngọc cao trên có nói rõ sử dụng, nói là bôi lên về sau, phối hợp nước nóng ngâm có lợi cho dược lực hấp thu.

Ân, tốt nhất là nóng hổi nóng hổi nước nóng, có thể bỏng khoan khoái da loại kia.

Vương Đằng cũng là đủ hung ác, đem nhiệt độ nước độ mở tối đa còn chưa đủ, khi nước trong bồn tắm đầy về sau, trong tay hắn chảy xuôi Hỏa hệ Nguyên Lực, sau đó thò vào trong nước.

Nước nóng nhiệt độ cao lên không ngừng...

Vương Đằng cảm giác không sai biệt lắm, liền duỗi ra chân thử một chút nhiệt độ nước, đột nhiên cảm giác được mình khả năng tại tìm đường chết, nhưng vì nhanh chóng hấp thu dược lực, liền ngoan tâm đi vào trong nước, nhe răng trợn mắt ngồi xuống.

"Hô... Muốn quen!"

Một cỗ nhiệt khí từ đỉnh đầu hắn bốc lên.

Mới vừa vào trong nước lúc, loại kia nóng hổi kém chút không có để hắn nhảy dựng lên, nhưng là rất nhanh, một cỗ cảm giác lạnh như băng từ bên trên Hắc Ngọc cao tán phát mà ra, rất nhanh càn quét toàn thân, triệt tiêu nước nóng nóng hổi.

"Thì ra là thế, Hắc Ngọc cao tác dụng vậy mà là như vậy, ta liền nói không có như vậy phát rồ mà!"

Nửa giờ sau, nước nóng nhiệt độ hoàn toàn biến mất, Vương Đằng trên người Hắc Ngọc cao cũng tự rụng xuống, hắn đi ra bồn tắm lớn, cảm giác thần thanh khí sảng, trên người mỏi mệt cùng đau nhức làm dịu rất nhiều.

"Đợi đến thể nội dược lực triệt để tan ra, ngày mai hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục." Vương Đằng như có điều suy nghĩ, lau khô thân thể, mặc vào áo ngủ, lại thổi khô tóc, trở lại phòng ngủ ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu tu luyện.

Nguyên Lực vận chuyển, càng là có trợ giúp Hắc Ngọc thuốc cao lực chuyển hóa cùng hấp thu.

"Có rảnh đem « Đại Lực Man Ngưu Công » tu luyện, có câu nói là học võ trước bị đánh, bị đánh cũng là môn kỹ thuật sống a!"

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Vương Đằng như thường lệ lên lớp.

Thứ ba toàn bộ ngày đều có chương trình học an bài, cho nên hắn không có cách nào đi học viện khác chực khóa, chỉ có thể chờ đợi tan học chạy tới nhặt nhặt thuộc tính.

Cũng không ai chú ý tới hắn, bởi vì chờ lúc hắn đi qua, những học sinh khác đã sớm rời đi.

Huống hồ hắn cũng chỉ là đi ngang qua, tinh thần niệm lực quét qua, liền toàn bộ nhặt, hoàn toàn không phí sức, đơn giản làm việc gọn gàng.

Giữa trưa cơm nước xong xuôi, Vương Đằng thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa, đi ký túc xá học sinh xếp hạng thứ nhất trăm tên.

Giáp khu phòng số 100.

Mặc dù chỉ là một bộ phòng cuối cùng nhất, nhưng là nơi này là Giáp khu, đại biểu là Hoàng Hải trường quân đội cái học sinh cuối cùng bên trong một trăm người mạnh nhất đứng đầu.

Trước khi vào học hắn liền nghe vị kia Chu Đào học trưởng nói qua, một trăm người đứng đầu chí ít cũng là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, mà lại từng cái kinh lịch rất nhiều nhiệm vụ, kinh nghiệm thực chiến phong phú, thực lực mạnh, tuyệt không phải học sinh bình thường có thể so sánh.

Vương Đằng cũng không lo lắng, lấy hắn thực lực hôm nay, khiêu chiến những học sinh một trăm người đứng đầu gần phía trước, có thể sẽ có chút treo, nhưng là những người ở thấp này, nhiều ít vẫn là có nắm chắc.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, một trăm học sinh đứng đầu phần lớn sẽ không đợi trong trường học, chương trình học của bọn họ đã học không sai biệt lắm, bình thường cơ bản đều ở bên ngoài làm nhiệm vụ, vạn nhất không trong trường học, chẳng phải là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ Đạm Đài Tuyền giao phó.

Không làm được nhiệm vụ, ban đêm sẽ gặp nạn a?

Nghĩ đến cái kia nữ nhân giống như ma quỷ khó mà dự đoán, Vương Đằng cảm thấy mình tạm thời vẫn là phải tuỳ tiện, ngoan ngoãn hoàn thành nhiệm vụ nàng giao phó cho thỏa đáng.

Tiến lên.

Gõ cửa.

May mà vẫn là có người mở cửa.

Ra chính là một cái thanh niên vóc người cao lớn, chính là nhìn xem... Có chút già, râu quai nón mọc đầy mặt mũi.

"Vương Đằng?" Hắn hơi kinh ngạc, hiển nhiên nhận ra Vương Đằng.

"Là ta, cái kia, Nhạc Quần học trưởng, ban đêm ngươi có rảnh hay không?" Vương Đằng trước khi đến đã điều tra qua vị này thứ 100 tên học trưởng.

Kỳ thật cũng không khó, top 100 tên là có bảng xếp hạng, liền treo ở bên trên trường học trang web, dù là ai cũng có thể điều tra ra.

Đương nhiên phía trên cũng chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu, sẽ không đem học sinh nội tình nói rõ rõ ràng ràng, nhưng đối với Vương Đằng đến nói đã đầy đủ.

"Ngươi muốn làm gì? Ta... Không gay!" Nhạc Quần tựa như nghĩ đến cái gì, biến sắc, bỗng nhiên lui lại một bước.

"Ga, gay? ? !" Vương Đằng trong nháy mắt mộng bức, cả người cứng đờ tại nguyên chỗ.

WQNMLGB! ! !

Vương Đằng trong nháy mắt nổ, nhưng nghĩ tới hôm nay mục đích, vẫn là hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trấn định lại, nói ra: "Học trưởng, ta là tới khiêu chiến ngươi!"

"Khiêu chiến ta!" Nhạc Quần sắc mặt nghiêm túc lên, ánh mắt khiếp người nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Thật có lỗi, sư mệnh khó vi phạm!" Vương Đằng nói.

"Ngươi bái sư!" Nhạc Quần biến sắc, nói ra: "Ta có thể nói quả nhiên không hổ là là nhân vật thiên tài sao, vừa vào trường học không lâu, vậy mà đã có đạo sư coi trọng, hoặc là nói, thậm chí là viện trưởng?"

Vương Đằng không có nói tiếp, mà là nói ra: "Buổi tối bảy giờ, võ lôi, học trưởng sẽ đến a?"

"Ngươi thoạt nhìn rất tự tin!" Nhạc Quần nói.

"Nhiều ít có một chút, bằng không thì cũng không dám tới tìm học trưởng ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, tốt, vậy ta liền bồi ngươi đánh một trận, để ngươi nhìn xem thực lực top 100 tên." Nhạc Quần cười to nói.

"Vậy ta liền chờ học trưởng đến!"

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, quay người tức đi.

Nhạc Quần đứng tại cổng, có chút nheo mắt lại, nhìn xem hắn đi xa, sau đó bấm điện thoại đạo sư của hắn, nói sự tình vừa mới Vương Đằng tới khiêu chiến, đồng thời cũng hỏi thăm một chút Vương Đằng đến cùng bái ai là thầy.

Đáng tiếc đạo sư của hắn tuyệt không nói cho hắn đáp án, chỉ là bất đắc dĩ nói ra: "Đem hết toàn lực, cùng hắn đánh một trận là được!"

Nhạc Quần cúp điện thoại, đạo sư của hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng là hắn cũng không ngốc, đã đoán được Vương Đằng lão sư hẳn là trường học cái lãnh đạo cấp cao nào đó.

"Thật sự là ao ước a, thiên tài, đều không cần mình đi bái sư, liền sẽ bị cường giả coi trọng, nào giống ta, năm đó phí hết tâm tư mới bái một đạo sư làm sư." Nhạc Quần lắc đầu tự nói.

...

Vương Đằng khiêu chiến Nhạc Quần sự tình tạm thời chỉ có mấy người biết được, không có giống trước đó sinh viên năm hai khiêu chiến như vậy làm mọi người đều biết.

Sáu giờ tối nhiều, Nhạc Quần đi tới trên thao trường, thấy Vương Đằng còn chưa tới, liền trực tiếp lên võ lôi.

Sau đó đứng tại trung ương võ lôi, nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này một ít học sinh tại trên thao trường huấn luyện mới ý thức tới có chuyện phát sinh.

"Đó là Nhạc Quần xếp hạng 100?"

"Hắn bên trên võ lôi, đêm nay muốn cùng ai quyết đấu sao? ?"

"Ta đệt, lớn tin tức a, tranh đoạt chiến xếp hạng 100, tranh thủ thời gian thông tri mọi người đến xem a!"

...

Công nhận, xếp hạng top 100, có thể khiêu chiến, ai thắng, ai liền lên bảng!

Đây là một loại vinh dự!

Có người kịp phản ứng, lấy điện thoại di động ra phát tin tức đến bên trong nhóm lớp, hoặc là trực tiếp chuyển cáo cùng túc xá cùng phòng các loại.

Kết quả ngắn ngủi mười phút không đến, thao trường lại vọt tới rất nhiều người.

Vương Đằng đi tới thao trường lúc, trong tay còn gọi điện thoại: "Biết biết, ta đánh xong liền đi qua... Ta làm sao lại lười biếng, ta khẳng định không phải loại người như vậy a... Đi, không có vấn đề, nhất định thắng, thắng không được? Thắng không được theo ngài xử trí... Đúng, ta đây nói... Ta đến thao trường, không nói, treo a?"

Đạt được đồng ý, Vương Đằng mới cúp điện thoại, sau đó thở dài ra một hơi: "Má ơi, nữ nhân quả nhiên đều là động vật rất phiền phức, nữ nhân mạnh hơn cũng vô pháp ngoại lệ."

Vương Đằng sớm đã xa xa nhìn thấy Nhạc Quần bên trên võ lôi, đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên một tên mập lén lén lút lút giữ chặt Vương Đằng.

"Vương Đằng học đệ."

"Ngươi là?"

"Tại hạ năm thứ ba Chỉ Huy học viện học sinh Gia Cát Tiểu Lượng!" Mập mạp nói.

"Ách, ngươi danh tự này có chút ngưu bức!" Vương Đằng ngạc nhiên nói.

"Đúng thế, ta nguyên bản gọi Chư Cát Sưởng Lượng(thoải mái), bất quá bởi vì đặc biệt ngưỡng mộ Ngọa Long tiên sinh Gia Cát Lượng, cho nên mình đem danh tự cho đổi, Gia Cát Lượng thành tựu ta hiện tại so với không được, nhưng là một ngày nào đó ta khẳng định vượt qua hắn, đến lúc đó ta lại đổi tên gọi Chư Cát Đại Lượng!" Gia Cát Tiểu Lượng nói.

"Phốc... Ngươi thật sự là một nhân tài, bội phục bội phục!" Vương Đằng im lặng nói.

"Không dám nhận không dám nhận."

"Ngươi gọi ta lại, có chuyện gì không?"

"A, là như thế này, Nhạc Quần không phải muốn cùng người luận võ nha, ta mở cái bàn, mặc dù không biết người khiêu chiến là ai? Nhưng khẳng định là sinh viên năm ba, cho nên tỉ lệ đặt cược thấp một ít, ba so với một, ngươi có hứng thú hay không chơi đùa?" Gia Cát Tiểu Lượng đầu tiên là cẩn thận nhìn chung quanh, sau đó mới thấp giọng nói.

"..." Vương Đằng quả thực kinh động như gặp thiên nhân, phải biết trường học từ trước đến nay lấy kỷ luật nghiêm minh lấy xưng, mập mạp này lá gan đủ lớn a, dám làm loại sự tình này.

"Gia Cát béo, ngươi thật đúng là chết cũng không hối cải a, đều bị bắt bao nhiêu lần, còn dám chơi một bộ này." Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một tiếng cười trêu tức.

"Móa, ta còn tưởng rằng là ai đây, dọa ta một hồi." Gia Cát Tiểu Lượng vỗ ngực, lại cũng có thể sóng cả mãnh liệt, tức giận nói: "Du Học Hưng, ngươi cái tên này đừng cứ mãi xuất quỷ nhập thần được hay không, dọa ra bệnh tim ngươi bồi a?"

"Được rồi, ngươi mập mạp này gan mập vô cùng, tâm cũng đủ lớn, ai cũng khả năng bị ta hù đến, duy chỉ có ngươi sẽ không." Người tới nói: "Không phải muốn chơi sao? Ta áp 100 học phần, cược Nhạc Quần thắng."

"Ngươi không phải sợ bị phát hiện sao, làm sao cũng muốn chơi rồi?" Gia Cát Tiểu Lượng kinh ngạc nói.

"Đạo sư những cái kia các kiểu chúng ta đều gặp, sợ cái gì." Du Học Hưng không có vấn đề nói.

"Được, ngươi dám chơi, ta liền dám nhận." Gia Cát Tiểu Lượng cười cười, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng: "Thế nào, Vương Đằng học đệ, cân nhắc như thế nào?"

"Ta có chút kỳ quái, ngươi làm sao lại tìm ta?" Vương Đằng nói.

"Cái này có gì đáng kinh ngạc, tân sinh dễ lừa gạt, mà bên trong tân sinh liền ngươi học phần nhiều nhất, hắn không lừa gạt ngươi lừa gạt ai." Du Học Hưng phấn nói.

"..." Gia Cát Tiểu Lượng.

"Ha ha." Vương Đằng mỉm cười: "Ta cũng 100 học phần, áp người khiêu chiến thắng."

Gia Cát Tiểu Lượng còn tưởng rằng hắn sẽ không tham dự, không nghĩ tới lại nghe được câu nói này, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tốt, Vương Đằng học đệ thật sảng khoái."

"Biết hắn muốn lừa gạt ngươi, còn dám hạ tràng?" Du Học Hưng hơi kinh ngạc.

"100 học phần ta còn xuất ra nổi, tùy tiện chơi đùa." Vương Đằng nói.

"Tân sinh như thế tài đại khí thô, ngươi là người thứ nhất." Du Học Hưng cười nói.

Vương Đằng không có lại nói cái gì, cho Gia Cát Tiểu Lượng chuyển 100 học phần, liền xâm nhập đám người, hướng võ lôi đi đến.

Khi Du Học Hưng cùng Gia Cát Tiểu Lượng nhìn thấy hắn đi đến lôi đài, hai người đều là một bộ biểu lộ gặp quỷ, nửa ngày mới phun ra một chữ: "Đệt!"
Kết chương.