Chương 609: Lật tay có thể diệt

	2022-06- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Mặt mũi này bên trên thanh ứ phải bao lâu mới nhìn không ra?"

	Vương lão nhị hỏi kinh nghiệm giang hồ phong phú Khương Hạc Nhi.

	"Tiêu sưng một hồi, tiêu sưng về sau, trên mặt tím xanh muốn một hai tháng mới có thể triệt để tiêu trừ." Khương Hạc Nhi cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Xem ngươi làm sao đi ra ngoài."

	"Ta sợ cái gì!"

	Vương lão nhị lực lượng mười phần ra khỏi nhà.

	"Nhị ca!"

	Nhị Dương ngay tại nghỉ ngơi, nhìn thấy mặt của hắn, bi phẫn nói: "Ai đánh ngươi?"

	Vương lão nhị vui mừng nói: "Nhị Dương phải vì ta báo thù?"

	Nhị Dương khuôn mặt nhỏ nhíu lại, "Không, ta giúp ngươi báo quan."

	"Ta chính là quan!"

	"Nhị ca, đó chính là đại quan đánh?"

	"Ta tự đánh mình."

	"Nhị ca choáng váng." Nhị Dương nói với Lương Hoa Hoa.

	"Thật bản thân đánh?" Tuy nói Vương lão nhị chân chất chút, có thể Lương Hoa Hoa vẫn cảm thấy hắn không ngốc.

	"Ừm!"

	"Điên rồi?"

	Lương Hoa Hoa đưa tay chạm đến một lần mặt của hắn, đau lòng nói: "Ta chỗ này có tổn thương thuốc, ngươi chờ một chút."

	Chơi gánh xiếc thụ thương là chuyện thường ngày, thuốc trị thương hiệu quả đỉnh cấp tốt.

	"Đã bôi qua thuốc rồi."

	"Vô sự, đều là lưu thông máu trục ứ, nhiều hơn một đạo càng tốt hơn."

	"Ngươi ngửa đầu, tốt, ta cho ngươi bó thuốc." Lương Hoa Hoa thận trọng cho Vương lão nhị cho thuốc.

	Châu giải đại môn mặt bên, Di nương hai tay tay áo tại trong tay áo, bình tĩnh nhìn một màn này.

	Tào Dĩnh từ châu giải ra tới, duỗi người một cái, "Cái kia Lương Hoa Hoa lão phu tìm người điều tra, bước chân trong sạch."

	"Ta vậy làm người điều tra." Di nương nói: "Bất quá, Trần Đức cùng Tiền thị là lão giang hồ, lòng ham muốn công danh lợi lộc mạnh hơn một chút."

	"Giảng nghĩa khí đều chết hết."

	"Cái này Lương Hoa Hoa. . . Ta có chút do dự."

	"Dù sao lão nhị cũng không còn ý tứ này, nhìn nhìn lại đi!"

	"Có thể lão nhị cũng nên thành thân rồi."

	"Lang quân không phải nói, lão nhị việc hôn nhân muốn chính hắn hài lòng mới được."

	"Có thể lão nhị luôn đầu óc chậm chạp, ngươi nói cái này gấp người không vội người!"

	"Chẳng lẽ còn được cho hắn tìm cái quý nữ?"

	"Hắn nếu là để ý, vậy liền tìm!"

	Ngay tại cho Vương lão nhị cho thuốc Lương Hoa Hoa đột nhiên run rẩy một lần.

	"Ai! Hoa hoa ngươi đừng làm con mắt ta bên trong!"

	Một kỵ đến châu giải trước, nhìn thấy Tào Dĩnh liền đến hành lễ.

	"Tư Mã, Trấn Nam bộ bên kia nội loạn rồi."

	Dương Huyền tại Tân Vô Kỵ bên người lưu lại mấy cái hộ vệ, đây chính là một trong số đó.

	. . .

	Một buổi trưa giấc ngủ tỉnh lại, Dương Huyền cảm thấy có chút u ám.

	"A Ninh, ta có chút không có tinh thần."

	Chu Ninh ôm hài tử ngồi ở bên giường, thuận miệng hồ làm, "Ồ! Chậm chút ta cho ngươi ghim một châm."

	Sưu!

	Dương Huyền không thấy rồi.

	"Ai!"

	Chu Ninh cười đánh ngã, "Còn có việc a! Tử Thái."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền trong sân hỏi.

	"Cái kia quả phụ ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Quả phụ Lạc?"

	"Ừm!"

	"Đây là giữ lại chọc giận Bắc Liêu con tin, ngươi xem đó mà làm!"

	"Biết rồi."

	Chu Ninh đem hài tử đưa cho Trịnh ngũ nương, nói: "Đem Ngô Lạc gọi tới."

	Hoa hồng đi.

	Quản đại nương nói: "Cái này quả phụ Lạc nô nhìn một chút, da dẻ trắng. . . Liền như là bạch ngọc bình thường."

	"Người ngọc." Chu Ninh cười cười. . . .

	Nếu là thảo nghịch thành công, hậu cung tất nhiên muốn phong phú. Thảo nghịch sau khi thành công lại đi phong phú. . . Những cái kia thế gia môn phiệt, những quyền quý kia quan lớn, đều sẽ vót đến nhọn cả đầu, đem nhà mình nữ nhân hướng trong cung đưa.

	Sau lưng mang theo đại thế lực Tần phi, Hoàng đế cũng được cân nhắc một phen.

	So sánh với, Hách Liên Yến đám người sau lưng trong sạch giống như là một tấm giấy trắng.

	Ngô Lạc đến rồi.

	"Gặp qua nương tử!"

	Chu Ninh nhìn thoáng qua, quả nhiên trắng nõn khiến người tâm động, "Ngồi."

	"Phải."

	Ngô Lạc ngồi quỳ chân xuống dưới, dáng vẻ thong dong.

	Có người dâng trà, sau đó lui ra.

	Trong phòng chỉ còn lại có hai người, cùng với hai người thị nữ.

	Chu Ninh nhìn Ngô Lạc liếc mắt, "Ta biết được ngươi cảm thấy ủy khuất."

	Ngô Lạc có chút tròng mắt, "Nô là một chẳng lành người."

	"Ngươi đến rồi Lâm An, đã có người bên đường chặn đường Tử Thái."

	Huyền Môn nội bộ có thật nhiều liên quan tới chuyện như thế ghi chép, xui xẻo nhất là một quan viên, hắn đi theo ai, ai liền xui xẻo, cho đến toàn bộ quốc gia sụp đổ.

	Nhưng cái này dù sao chỉ là cực đoan ví dụ, không có được phổ biến tính.

	"Vâng." Ngô Lạc trong lòng một trận nhẹ nhõm.

	"Ngươi nghĩ thu hoạch được tự do."

	"Phải."

	"Nếu để cho ngươi tự do, ngươi có thể đi nơi nào?"

	Ngô Lạc ngẩng đầu, mắt sáng trong có chút mờ mịt.

	Đúng a!

	Ta có thể đi nơi nào?

	Bắc Liêu bên kia thanh danh thối đường cái, trong nhà cũng không chào đón.

	"Tử Thái từng nói, thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Ngươi dài như vậy làm lòng người động, chính là sai lầm. Ngươi có thể minh bạch?"

	Đây là tới từ sứ quân phu nhân cảnh cáo.

	Ngô Lạc cười khổ, "Đây đều là mệnh, rất nhiều thời điểm, nô hận không thể đem mặt cho vạch nát rồi."

	"Có thể ngươi không nỡ." Chu Ninh nhìn xem nữ nhân này, "Nữ nhân mỹ mạo liền sẽ hối tiếc tự yêu, dung mạo chính là sự kiêu ngạo của nàng. Nếu là hỏng rồi dung mạo, đó chính là xác chết di động."

	Ngô Lạc đưa tay sờ sờ trơn mềm mặt, "Nô, là không dám."

	Không dám, không cam lòng, kém một chữ, tâm tính kém cách xa vạn dặm.

	"Có dám hay không lại nói, ta hôm nay mời ngươi tới, là muốn hỏi một chút, ngươi về sau là một tính toán gì." Chu Ninh hỏi.

	Ngô Lạc nói: "Trên đường nô nghĩ đến, đến Lâm An, đi làm công cũng tốt."

	"Ngươi đi làm công, những nam nhân kia sẽ chen chúc mà tới."

	"Kia. . . Nếu không, liền sống một mình đi."

	"Ồ!" Chu Ninh uống một hớp nước trà, "Ngươi có thể sẽ nấu cơm? Có thể sẽ giặt quần áo?"

	Ngô Lạc cúi đầu xuống.

	"Ngươi cái gì cũng không biết, như vậy, ngươi sống một mình cái gì?"

	Chu Ninh mấy câu liền thăm dò Ngô Lạc nội tình, nói: "Phu quân bên người cũng cần cái phục vụ người."

	Ngô Lạc thân thể lắc một cái, "Nương tử, nô, không rõ."

	Tử Thái chính là Hiếu Kính Hoàng Đế huyết mạch, cái gì tà môn ma đạo có thể thương tới hắn. . . Chu Ninh gợn sóng mà nói: "Phu quân của ta là một đỉnh thiên lập địa nam nhi, nếu là hắn làm ngươi thị tẩm, ngươi có dám cự tuyệt?"

	Ngô Lạc im lặng.

	"Đến Dương gia, trước thu ngươi ngạo khí." Chu Ninh nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền hầu hạ phu quân."

	Ngô Lạc bờ môi nhúc nhích.

	"Phải."

	Ngô Lạc cáo lui.

	Quản đại nương tiến đến.

	"Lang quân đã không thu nàng, nương tử cần gì phải tìm phiền toái cho mình!"

	Chu Ninh cầm chén trà, nói: "Từ ta có mang thai bắt đầu, phu quân liền không dính nữ sắc. . . .

	Ngươi xem một chút những quyền quý kia quan viên, phàm là trong nhà có khác nữ nhân, tại trong lúc này ai sẽ như thế? Chỉ có phu quân.

	Ta viết tin về nhà cáo tri việc này, a đa cùng a ông cũng không dám tin tưởng.

	Tử Thái trẻ tuổi, tinh khí đủ, những cái kia trong đêm, hắn ngủ cùng ta về sau, liền lặng yên ra ngoài. . .

	Khi trở về, trên thân mang theo ý lạnh cùng khí ẩm. Giữa mùa đông, hắn vẫn như cũ dùng nước lạnh tắm rửa. Hắn đối đãi ta như thế, ta cũng nên vì hắn chuẩn bị một phen."

	"Có thể chung quy là đối thủ." Quản đại nương đã tiến vào cung đấu trạng thái.

	Chu Ninh cười cười, "Phu quân về sau sẽ không chỉ có ta một nữ nhân, đây không có khả năng . Bất quá, có thể để cho phu quân tình như vậy sâu nghĩa nặng, vậy chỉ có một mình ta. Như thế, ta liền đủ hài lòng."

	"Khổ nương tử rồi." Quản đại nương có chút đau lòng.

	"Ta không khổ." Chu Ninh cười hài lòng.

	Quyền quý thượng vị dựa vào lập công, sắp vào trạm đội, dựa vào cơ duyên. . . Nhưng thượng vị về sau, như thế nào duy trì gia tộc phú quý, như thế nào mở rộng gia tộc phú quý, đây là một vấn đề.

	Lập công, khó!

	Đứng đội, bây giờ còn sớm.

	Ngay tại mọi người mặt ủ mày chau thời điểm, quý phi Lương thị chui ra, sủng quan hậu cung.

	Đúng a!

	Lập công khó, đứng đội còn sớm.

	Nhưng chúng ta có thể nuôi con gái a!

	Thế là, các quyền quý nhìn xem trong nhà nữ nhi, cháu gái, mỹ nhân phôi tử liền tỉ mỉ giáo dưỡng. Nếu là trong nhà không có, liền đi trong tộc tìm kiếm.

	Chờ đến thời cơ thích hợp, liền lấy những này tuyệt sắc thiếu nữ đi thông gia. Hoặc là hiệu bàng Lương thị, trở thành hoàng đế nữ nhân.

	Dạng này thượng vị biện pháp, đơn giản, sử dụng, đại khí. . . Còn thoải mái.

	Nhưng nếu là đế vương tại đăng cơ trước liền đã có Tần phi đâu?

	Trước tiên đem vị trí đứng đầy, những quyền quý kia nếu là nguyện ý đưa nữ nhân tiến cung, vậy liền đưa đi!

	Phần chức cao Tần phi không còn, ngài nữ nhi nếu không trước làm tài tử?

	Ha ha ha!

	Chu Ninh nghĩ tới Dương Huyền che eo tử, sầu mi khổ kiểm nói thận không được bộ dáng, vui vẻ.

	. . .

	"Ngự Hổ bộ hủy diệt về sau, Đàm châu bên kia đã có người tới, muốn để Trấn Nam bộ toàn bộ bắc thượng."

	"Chính là muốn nhận biên Trấn Nam bộ?"

	"Vâng." Hộ vệ nói: "Tân Vô Kỵ tự nhiên không làm, thật có chút thủ lĩnh lại nói Trần châu bây giờ cường đại, Trấn Nam bộ độc lập khó chống, không bằng đầu nhập Đàm châu bảo đảm bình an."

	"Vì sao sẽ không nghĩ đến ném Trần châu?" Dương Huyền sờ sờ quang lựu lựu cái cằm.

	Hộ vệ nói: "Những người kia nói, trước kia Đại Đường là con mồi, ai từng thấy mãnh thú đầu nhập con mồi?"

	"Cái này chí hướng cao xa a!" Dương Huyền hướng về phía Hàn Kỷ cười nói.

	"Cũng không phải, đây là muốn làm chủ nhân chi ý." Hàn Kỷ nói.

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác." Dương Huyền nói: "Bọn hắn không đến hàng, kỳ thật vừa vặn."

	"Lang quân ý tứ. . ." Lão tặc nói: "Diệt Trấn Nam bộ?"

	"Lần này Trấn Nam bộ nội bộ phân tranh cần phải xuất thủ?" Hàn Kỷ nói: "Nếu là vận dụng đại quân, Đàm châu bên kia tất nhiên sẽ suy đoán Tân Vô Kỵ đầu phục chúng ta, như thế, Trấn Nam bộ liền thành gân gà."

	"Không cần đến nhiều người như vậy." Dương Huyền nói: "Bắc Liêu nếu là Nam chinh, Trần châu liền phải điều động đại quân đi Đào huyện tập kết. Trước đó đem Trần châu đối thủ nên chơi chết chơi chết, nên đánh răng rơi đầy đất cũng đừng khách khí."

	"Minh bạch rồi." Hàn Kỷ lập tức phát huy một cái mưu sĩ tác dụng, "Lang quân, bực này bộ tộc nội bộ tranh đấu, lão phu coi là, có thể khiến Hách Liên Yến đến tham mưu." . . .

	Hách Liên Yến bị gọi tới, thị vệ lại lần nữa thuật lại một lần việc này.

	"Trong bộ tộc đầu lĩnh nhóm có thể đồng tâm hiệp lực không nhiều, có thể nâng lấy sinh tử càng là phượng mao lân giác. Trấn Nam bộ nội bộ phân tranh, liên quan đến tiền đồ, nhìn như không có động thủ, nhưng nếu là không cẩn thận, liền sẽ dẫn phát nội loạn. . ."

	"Cũng chính là đồng sàng dị mộng!" Hàn Kỷ tổng kết.

	"Không sai biệt lắm." Hách Liên Yến nói: "Nếu là Khả Hãn vô năng, hoặc là yếu đuối, những cái kia thủ lĩnh liền sẽ sinh ra sát cơ."

	"Chính là một cái rừng cây!" Lão tặc nói.

	Lời này là Dương lão bản bản gốc.

	"Vâng." Hách Liên Yến nhìn lão bản liếc mắt, "Lang quân, Tân Vô Kỵ vốn là kẻ ngoại lai, không có bao nhiêu căn cơ. Bây giờ Hách Liên Vinh xuất thủ, hắn có thể làm không nhiều. . ."

	"Giết!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền hỏi: "Tân Vô Kỵ có ý tứ gì?"

	Hộ vệ nói: "Tân Vô Kỵ cầu viện, nói nếu là lang quân không xuất thủ, Trấn Nam bộ nội loạn đang ở trước mắt. Nội loạn qua đi Trấn Nam bộ tất nhiên yếu đuối, vô pháp trợ giúp lang quân."

	"Ha ha!" Dương Huyền cười cười.

	Ầm ầm!

	Bên ngoài tiếng sấm rồi.

	Cuối xuân, nước mưa vậy bắt đầu nhiều.

	Dương Huyền nhìn xem bên ngoài.

	Hàn Kỷ nói: "Tân Vô Kỵ chính là lang quân cẩu, nhưng này con chó dã tính khó thuần, nhiều lần nhe răng. Lão phu chi ý, nếu không. . ."

	Hắn mắt lộ hung quang, dùng sức phất tay.

	"Giết hắn, khác lập một cái Khả Hãn!"

	"Đây là đi hưng phế sự." Đồ Thường nói.

	"Có thể thực hiện!" Lão tặc nói: "Để Hoàng Lâm Hùng bọn hắn đi, thừa dịp lang quân triệu kiến Tân Vô Kỵ đương thời tay. Sau đó, những hộ vệ kia bên trong xách một ra tới."

	"Tên cẩu tặc kia, sớm đáng chết rồi!"

	"Đúng vậy a! Lúc trước nếu không phải lang quân, hắn đã sớm thành thảo nguyên sói kéo một đống phân, bây giờ giật lên đến rồi, lại đối lang quân lá mặt lá trái."

	"Chơi chết hắn!"

	Quần tình sục sôi a!

	Dương Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, một ngụm lại một ngụm uống nước trà.

	Hách Liên Yến đứng ở hắn bên người, phủ phục đưa lỗ tai nói: "Lang quân, giết, liền sợ những người kia sẽ chạy."

	"Yến nhi."

	"Ai!"

	"Ngươi càng phát thông minh."

	"Lang quân quá khen."

	Dương Huyền đem chén trà hướng án mấy bên trên nặng nề hơi ngừng.

	Bình!

	Thế giới an tĩnh.

	Dương Huyền xoa xoa thái dương, Hách Liên Yến đi đến phía sau hắn, duỗi ra ngọc thủ, nhẹ nhàng vì hắn xoa đầu vai.

	"Kêu đánh kêu giết, một bên hô, một bên vụng trộm nhìn thấy ta, đây là lo lắng ta địa vị hôm nay cao, người vậy tung bay, sẽ nhịn không ngừng xuống tay với Tân Vô Kỵ? Nói ngươi đó! Lão tặc!"

	Lão tặc cười khan nói: "Không dám."

	"Còn có ngươi lão Hàn." Dương Huyền chỉ chỉ Hàn Kỷ, "Bó lớn tuổi, vậy đi theo ồn ào."

	Hàn Kỷ cười nói: "Cái này không giữa trưa không có ngủ gật, có chút khốn, đi theo bọn hắn làm cái dỗ dành, tinh thần."

	Thủ hạ nhiều, như thế nào đi chưởng khống, cũng chính là như thế nào ngự hạ, đây là một vấn đề.

	Gà con không đi tiểu, đều có các đạo.

	Mỗi cái chúa công ngự hạ thủ pháp cũng khác nhau.

	Chu Tước kiến nghị đi Tào Mạnh Đức chi đạo, nhưng Dương Huyền cảm thấy không phải là của mình đồ ăn.

	Chu Tước lại kiến nghị dùng Lưu hoàng thúc chi đạo, Dương Huyền khịt mũi coi thường.

	"Tân Vô Kỵ lúc trước như chó nhà có tang, là ta chứa chấp hắn, cho hắn một con đường. Đầu kia đạo ngã vốn có thể cho người khác, nhưng lại cho hắn, không phải là bởi vì hắn nhìn xem nghe lời, mà là bởi vì hắn kiệt ngạo!"

	Dương Huyền ngửa ra sau chút, đột nhiên cảm thấy cái ót có chút. . . Mềm mại!

	Hách Liên Yến thân thể cứng đờ một lần, chợt buông lỏng.

	"Không có kiệt ngạo, Trấn Nam bộ sớm đã diệt tại Cơ Ba bộ hoặc là Ngự Hổ bộ tay. Như thế, ăn Trấn Nam bộ về sau, đánh cái nấc hai đại bộ ít đi kiềm chế, đối với ta Trần châu không phải chuyện tốt. Cho nên Tân Vô Kỵ kiệt ngạo, tâm tư khó dò, ta làm như không thấy. Đây không phải mềm yếu, mà là. . ."

	Dương Huyền lòng bàn tay hướng lên trên đưa tay phải ra, mãnh trở bàn tay!

	"Ta lật tay có thể diệt!"
Kết chương.