Chương 1788: Cuồng Thần hung địa
 
 	Cuồng Thần hung địa đột nhiên đã xảy ra dị tượng, dẫn tới không ít người chú ý, đặc biệt là Tề Lâm Đế gia cảnh nội rất nhiều tu sĩ cường giả đều vì đó lưu ý lên, bởi vì Cuồng Thần hung địa tựu là cùng Tề Lâm Đế gia địa bàn giáp giới.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, không ít tu sĩ cường giả bước chân vào Cuồng Thần hung địa, tất cả mọi người muốn thăm dò một chút tại đây, nhìn một chút tại đây có phải thật vậy hay không có bảo vật xuất thế.
 
 	Tại Cuồng Thần hung địa phát sinh dị tượng ngày hôm sau, Lý Thất Dạ liền mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn thông qua cổng truyền tống đã tới Cuồng Thần hung địa. Mặc dù nói Cuồng Thần hung địa cùng Tề Lâm Đế gia lãnh thổ giáp giới, nhưng theo Tề Lâm thành đến Cuồng Thần hung địa là xa xôi không gì sánh được, phải thông qua truyền tống đạo đài, nếu không khó mà đến nơi.
 
 	Đem làm đứng ngoài Cuồng Thần hung địa thời điểm, xa xa xem Cuồng Thần hung địa thời điểm để cho rất nhiều người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, phía trước là một mảnh hắc ám, một mảnh tĩnh mịch, trong này ngoại trừ hắc ám còn là hắc ám, không có bất kỳ hào quang mà nói.
 
 	Tại đứng Cuồng Thần hung địa bên ngoài, trông về phía xa Cuồng Thần hung địa thời điểm, vậy thì để cho người cảm giác phía trước tựu là thế giới cuối cùng, dương gian cuối cùng, nếu như vượt qua vượt qua tại đây, liền từ này tiến nhập hắc ám thế giới, từ nay về sau tiến nhập âm phủ.
 
 	Đúng là bởi vì có cảm giác như vậy, để cho người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, để cho người nhìn cũng không khỏi cảm thấy toàn thân là lạnh buốt đấy, nhát gan người căn bản là không dám rảo bước tiến lên một bước.
 
 	"Đây là cái gì địa phương quỷ quái?" Chứng kiến phía trước một mảnh hắc ám, Hạ Trần cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, trong nội tâm sợ hãi, hắn cảm giác phía trước hắc ám thế giới giống như là một đầu cực lớn vô cùng Hồng Hoang mãnh thú mở ra bồn máu miệng rộng đồng dạng , bất luận cái gì đi vào người đều sẽ bị nó thôn phệ , bất luận cái gì đi vào người cũng sẽ là có đi không về.
 
 	"Cuồng Thần hung địa, truyền thuyết nơi này là bị nguyền rủa địa phương , bất luận cái gì người đi vào đều sẽ bị nguyền rủa." Nhìn trước mắt một mảnh hắc ám chi địa, cùng nhau theo tới Thiết Thụ Ông cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Thiết Thụ Ông cũng đã được nghe nói Cuồng Thần hung địa, nhưng hắn chưa từng có đã tới, tại chính hắn xem ra, theo hắn như vậy đạo hạnh đến Cuồng Thần hung địa, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Cuồng Thần hung địa." Nhìn trước mắt cái này một mảnh hắc ám khu vực, Lý Thất Dạ chỉ là lộ ra nhạt xào dáng tươi cười, cất bước đi vào bên trong đi.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ hướng phía trước mặt hắc ám địa mang đi đi, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại bề bộn là đi theo, Lý Thất Dạ cũng dám đi vào, bọn hắn thì sợ gì, huống chi, Lý Thất Dạ cũng sẽ không hại bọn hắn.
 
 	Tại bước vào Cuồng Thần hung địa một khắc này, Hạ Trần y nguyên không khỏi lo lắng nói ra: "Không phải nói Cuồng Thần hung địa bị nguyền rủa sao? Chúng ta đi vào thời điểm có thể hay không bị nguyền rủa."
 
 	"Nơi nào đến nguyền rủa mà nói." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Tại đây đích thật là một mảnh tử địa, cũng là một mảnh hung địa, tại đây lưu lại không phải nguyền rủa, là sát phạt xu thế cùng không cam lòng oán khí. Đã đến rồi, cũng mang bọn ngươi căng căng kiến thức, chỉ là ở ngoại vi đi một chút nhìn xem, sẽ không có chuyện gì đấy. Nếu như ngươi muốn tiếp tục ở trong chỗ sâu, như vậy phải thừa nhận lấy Đế cấp sát phạt cùng Cổ Thần oán khí rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không có dừng lại, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ nói như vậy, Hạ Trần y nguyên không khỏi rùng mình một cái, bất quá gặp Lý Thất Dạ tiến vào, hắn cũng vội vàng đi theo đi vào.
 
 	Thực sự chính bước chân vào Cuồng Thần hung địa thời điểm, Thiết Thụ Ông bọn họ là chân chính bị rung động rồi, trước mắt đâu chỉ là một mảnh hắc ám, trước mắt đây quả thực là một mảnh bị hủy diệt thế giới.
 
 	Trong này mặt đất nứt vỡ, vạn pháp hủy diệt, đứng ở nơi này mảnh hắc ám cả vùng đất thời điểm ngươi nhìn lên trời không nhìn lại, rung động không gì sánh được một màn ngay tại trước mắt ngươi.
 
 	Nhìn ra xa trước mắt một mảnh bầu trời, một mảnh hắc ám, trên trời ngôi sao nứt vỡ, coi như là có từng khỏa cực lớn ngôi sao còn sót lại rồi, nhưng đều đã là thành chết héo ngôi sao, không có bất kỳ hào quang, nhật nguyệt cũng là đã trở thành từng khỏa chết héo ngôi sao, vô số ngân hà mất đi lực lượng của bọn nó cùng hào quang, tựa hồ chúng tất cả lực lượng cùng hào quang bị cái gì đó thôn phệ đồng dạng.
 
 	Tựa hồ đã từng là có đồ vật gì đó đứng ở chỗ này thôn phệ thiên địa đồng dạng, đem trước mắt cái này một mặt tinh không điên cuồng mà thôn phệ xuống dưới, đúng là bởi vì đã có như thế điên cuồng thôn phệ, đem bầu trời trong từng khỏa ngôi sao kéo dài túm xuống, từng cái ngân hà bị theo xa xôi tinh không kéo dài túm đến trên bầu trời.
 
 	Bị cắn nuốt không chỉ là trên đỉnh đầu cái này một mặt tinh không, còn có dưới chân cái này phiến vùng đất, dưới chân cái này phiến vùng đất văng tung tóe, xuất hiện vô số khe hở, tạo thành từng cái cực lớn vực sâu bình thường thiểm cốc.
 
 	Thậm chí có nhiều chỗ là cả khối lớn lục địa văng tung tóe, theo cả vùng đất phân liệt đi ra, trôi nổi tại giữa không trung phía trên.
 
 	Trong này bất luận là bầu trời còn là mặt đất, toàn bộ là tĩnh mịch, tại đây không chỉ là bởi vì bị cắn nuốt sạch hết thảy hào quang, trong này còn bị cắn nuốt sạch hết thảy lực lượng, bị cắn nuốt mất hết thảy tánh mạng.
 
 	Có thể nói tại đây đã đã trở thành phế địa, ngoại trừ đất khô cằn khô tinh bên ngoài, rốt cuộc không có bất kỳ vật gì rồi, trong này không có lực lượng, không có tánh mạng, không có hào quang, cho nên chỉ còn lại có vô cùng vô tận tĩnh mịch cùng hắc ám!
 
 	"Tại đây phát sinh cái gì?" Chứng kiến trước mắt như vậy một màn, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều mười phần rung động, không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn không biết rõ tại đây phát sinh qua sự tình gì, nhưng là, theo trước mắt tại đây hết thảy cũng có thể nhìn ra được, tại đây hết thảy thực sự không phải là thiên tai chỗ tạo thành đấy, đây là con người làm ra chỗ tạo thành đấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, thôn thiên phệ địa, đem xa xôi không gì sánh được ngân hà tinh không đều cắn nuốt sạch, đem từng khỏa cực lớn không gì sánh được ngôi sao đều kêu túm đến đỉnh đầu trên, đây là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	"Truyền thuyết tại đây đã từng phát sinh qua tuyệt thế đại chiến, từng có Tiên Đế cùng Cổ Thần lúc này nhất quyết sinh tử!" Bị trước mắt một màn rung động rồi, hồi lâu sau Thiết Thụ Ông phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ở đâu Tiên Đế cùng Cổ Thần nhất quyết sinh tử." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Chính nói cho đúng là Tiên Đế một mũi tên bắn chết Thượng Thần."
 
 	"Tiên Đế một mũi tên bắn chết Thượng Thần?" Nghe được lời như vậy, Thẩm Hiểu San không khỏi vì đó rung động, nói ra.
 
 	"Cuồng Thần năm đó cách Cổ Thần vẫn có nhất định khoảng cách đấy, hắn chỉ có thể xưng là đỉnh phong Thượng Thần." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng là bởi vì như thế , năm đó hắn bị Tiên Đế một mũi tên bắn chết."
 
 	"Nghe nói Cuồng Thần năm đó đã là có được mười hai đồ đằng rồi." Thiết Thụ Ông không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Nếu như hắn có được mười hai đồ đằng tựu không cần phải trong này thôn thiên phệ địa rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra.
 
 	Tại Đệ Thập Giới , lúc tu sĩ đạt đến Đạo Thiên cảnh giới thời điểm cũng là có hai cái con đường có thể đi, hoặc là tranh giành Thiên Mệnh, hoặc là trèo lên đỉnh phong.
 
 	Nếu như lựa chọn tranh giành Thiên Mệnh tu sĩ cường giả tựu có cơ hội trở thành Đại Đế Tiên Vương, nếu như không đi tranh giành Thiên Mệnh, như vậy tựu đi Phong Thần , lúc Phong Thần đạt tới cảnh giới nhất định về sau, cũng là có nhất định cơ hội cùng tư cách đi cùng Đại Đế Tiên Vương tranh phong.
 
 	Phong Thần con đường cùng Đại Đế Tiên Vương con đường không hề đồng dạng, Đại Đế Tiên Vương chính là chịu tải Thiên Mệnh, mà Phong Thần thì là đem tự mình mệnh cung cùng đại đạo dung hợp, cuối cùng tạo thành đồ đằng.
 
 	Vậy thì ý nghĩa , lúc Phong Thần người đã có được một cái mệnh cung, sáng tạo một đầu đại đạo, sau đó dung hợp, liền có thể hình thành một cái đồ đằng.
 
 	Đương nhiên tại quá trình này mười phần không dễ dàng, toàn bộ quá trình cần mênh mông không gì sánh được Hỗn Độn khí đến chèo chống!
 
 	Phong Thần cùng Đại Đế Tiên Vương đồng dạng, cũng là có cực hạn đấy, Phong Thần cao nhất cực hạn là có được mười hai đồ đằng, có được mười hai đồ đằng người được tôn xưng là Cổ Thần, mà mặt khác không thể đạt tới mười hai đồ đằng Phong Thần thì là được gọi là Thượng Thần.
 
 	Đồn đãi nói, Cổ Thần có thể cùng đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, Tiên Đế tranh phong.
 
 	Phong Thần cái này một con đường cũng không phải ngay từ đầu tựu có, trước hết nhất sáng tạo Phong Thần cái này một con đường chính là Vô Già Cổ Thần.
 
 	Vô Già Cổ Thần, hắn danh hiệu ý tứ tựu là chỉ: Tại thương thiên phía dưới, không người có thể che đậy hắn!
 
 	Vô Già Cổ Thần, hắn cũng đích thực là có tư cách có được như vậy danh xưng, hắn không chỉ là khai sáng Phong Thần con đường người, đồng thời hắn cũng là Đệ Thập Giới vị thứ nhất có được mười hai đồ đằng Cổ Thần!
 
 	"Thôn thiên phệ địa." Thiết Thụ Ông không khỏi đánh một cái lạnh run, nói ra: "Là Cuồng Thần cắn nuốt tại đây hết thảy sao?" ?"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Năm đó tại đây cũng đã từng là tráng lệ sơn hà, tại đây cũng từng có cường đại không gì sánh được quốc gia trong này sinh sôi nảy nở. Chỉ có điều tại lúc kia Cuồng Thần muốn chạy nước rút cái thứ mười hai đồ đằng, muốn thành vì Cổ Thần, nhưng hắn cần rộng lượng vô cùng Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực chèo chống, cho nên hắn đã đi một đầu đường tắt. . ."
 
 	". . . Cuồng Thần đích thật là một vị thiên tài, đáng tiếc, hắn lại nóng lòng cầu thành, cuối cùng bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế bắn chết không sai. . ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đáng tiếc, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cũng đưa tới Thiên Tru. . ." ? Cuồng Thần, lại được gọi là cuồng ma, hắn xuất thân từ Thiên tộc, thiên phú cực cao, cả đời quyến cuồng hung ác, hắn cả đời tu hành cũng là đột nhiên tăng mạnh, cái này cũng chính bởi vì như thế để cho hắn đã trở thành một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Nhưng là Cuồng Thần dã tâm xa không chỉ như thế, hắn muốn trở thành một cái Cổ Thần, đối với Phong Thần vô địch thế hệ mà nói, Cổ Thần mới là chí cao vinh quang, đây là Phong Thần đỉnh phong.
 
 	Nhưng là Cuồng Thần lại gặp bình cảnh, hắn đang có được Hỗn Độn khí cùng Thái Sơ chi lực xa xa chưa đủ chèo chống hắn trùng kích Cổ Thần, không cách nào làm cho hắn dung hợp mệnh cung cùng đại đạo. Cuối cùng Cuồng Thần sáng chế ra một đầu đường tắt —— thôn phệ thiên địa.
 
 	Cho nên Cuồng Thần lựa chọn một cái phồn vinh và không có Đại Đế Tiên Vương làm chỗ dựa quốc gia, hắn trong này cắn nuốt hết thảy, đem tại đây hết thảy tánh mạng, Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực toàn bộ đều cắn nuốt sạch, hắn không chỉ là cắn nuốt sạch cả vùng đất hết thảy, hắn còn cắn nuốt sạch mặt này bầu trời hết thảy ngôi sao ngân hà lực lượng.
 
 	Cuồng Thần cử động lần này chọc giận theo Cửu Giới đi lên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cuồng nộ, hắn ngang trời xuất thế, tại cách xa ức vạn dặm dưới trời sao, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế theo vô địch một mũi tên khóa lại Cuồng Thần.
 
 	Cuối cùng, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế theo trên thế gian vô địch một mũi tên tại ức vạn tinh không bên ngoài bắn chết Cuồng Thần, đem Cuồng Thần đinh giết tại mặt đất phía trên!
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, hắn từ khi Cửu Giới đi lên về sau tựu là mười phần điệu thấp, rất ít lộ qua mặt, hắn một mực đều tại dốc lòng tu luyện, trùng kích đỉnh phong.
 
 	Quan trọng nhất là, đi đến Đệ Thập Giới về sau, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế trùng tu hắn tiễn đạo. Tại Cửu Giới thời điểm, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế vốn chính là tiễn đạo vô song, nhưng là về sau đủ loại nguyên nhân, hắn vứt bỏ theo tiễn đạo trở thành Tiên Đế.
 
 	Toàn bộ đính các học sinh lĩnh một chút đại thần chi quang, cám ơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.