truyện Tu Tiên Tòng Sa Mạc Khai Thủy.
Chương 1 : Thiếu niên Chu Dương.
Cực Tây chi địa, Vô Biên Sa Hải bên trong.

	Vô Biên Sa Hải tựa như tên của nó, lấy cát vì biển, vô biên vô hạn.

	Sa Hải hoàn cảnh ác liệt, ở trong thích hợp nhân loại chỗ ở cực ít, chỉ có số ít một chút sa mạc ốc đảo có thể dung nhân loại ở lại sinh tồn.

	Ngọc Tuyền Hồ chính là Vô Biên Sa Hải bên trong số ít một chút có thể cung cấp người ở lại sa mạc ốc đảo một trong.

	Ốc đảo đông tây dài hơn một trăm dặm, nam bắc rộng hơn bảy mươi dặm, đông cao tây thấp, phía đông có tên núi Ngọc Tuyền Phong, núi cao vài trăm thước, trên đó cây cối san sát, mây mù lượn lờ, dưới núi chính là toàn bộ ốc đảo sinh mệnh chi nguyên —— Ngọc Tuyền Hồ.

	Ngọc Tuyền Hồ diện tích mười mấy dặm vuông, nước hồ nguồn gốc từ một đầu sông ngầm dưới lòng đất, lượng nước cực lớn, nước trong suốt ngọt có thể trực tiếp uống.

	Ngọc Tuyền Hồ trên ốc đảo ngàn dặm vuông thổ địa bên trên hơn mười vạn nhân loại, vô số chim thú, toàn bộ nhờ cái này một hồ nước sạch cung cấp nuôi dưỡng.

	Mà Ngọc Tuyền Chu thị, chính là Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chủ nhân.

	Lúc trước cái thứ nhất phát hiện Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo người, chính là Ngọc Tuyền Chu thị lão tổ Chu Ngọc Tuyền, bây giờ cái này trên ốc đảo sinh hoạt hơn mười vạn nhân loại, cũng tận là cùng Ngọc Tuyền Chu thị có quan hệ thân thích Chu thị tộc nhân.

	Ngọc Tuyền Chu thị chính là tu tiên gia tộc, lão tổ Chu Ngọc Tuyền, sư thừa tu tiên môn phái "Hoàng Sa Môn", hơn hai trăm năm trước từ môn phái bên trong chào từ giã mà ra, với Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo thành lập Ngọc Tuyền Chu thị, bây giờ đã trải bảy đời.

	Cho đến ngày nay, Chu thị lão tổ Chu Ngọc Tuyền sớm đã tọa hóa, nhưng Ngọc Tuyền Chu thị trải qua hơn hai trăm năm phát triển, bây giờ đã là một cái có được một Trúc Cơ tu sĩ, mười mấy tên Luyện Khí tu sĩ, hơn mười vạn phụ thuộc phàm nhân cường đại tu tiên gia tộc.

	Phổ thông Chu thị tộc nhân chủ yếu ở tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo ba tòa tiểu trấn bên trên, hoặc trồng trọt ruộng đồng, hoặc chăn thả dê bò, trải qua tự cấp tự túc vô ưu vô lự sinh hoạt.

	Mà gia tộc họ Chu đám tu tiên giả, thì là thống nhất ở tại linh khí nồng đậm Ngọc Tuyền Phong bên trên.

	Ngọc Tuyền Phong bản thân chính là nhị giai thượng phẩm thiên nhiên linh mạch, trải qua gia tộc họ Chu hơn hai trăm năm bồi dưỡng sau, bây giờ đã tấn thăng làm tam giai trung phẩm, có thể cung cấp mấy Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm tên Luyện Khí tu sĩ tu hành.

	Chu Dương, chính là Ngọc Tuyền Chu thị đời thứ sáu "Nguyên" chữ lót tu sĩ.

	Ngọc Hoa Minh Quang, Huyền Nguyên Quảng Thông, Phúc Trạch Vinh Thịnh, Vạn Thế Trường Thanh, cái này mười sáu chữ lót danh hào, chính là lúc trước Ngọc Tuyền Chu thị người thành lập Chu Ngọc Tuyền tự mình định ra.

	Chu thị tộc nhân, chỉ có kiểm trắc ra linh căn, có tư chất tu hành sau, mới có thể xếp vào gia phả, sau khi chết linh bài nhập từ đường thụ người đời sau hương hỏa cung phụng.

	Ngọc Tuyền Chu thị "Nguyên" chữ lót tộc nhân tổng cộng có mười lăm người, Chu Dương xếp hạng thứ chín, nhưng là nếu bàn về tu vi, hắn lại là mười lăm người bên trong đệ nhất nhân.

	Lúc này hắn vị này Chu thị nhất tộc bên trong rất có danh khí "Tiểu thiên tài", chính hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng với Ngọc Tuyền Phong sườn núi chỗ một cái thiên nhiên trong sơn động, tay nắm pháp quyết, toàn lực ứng phó vận chuyển công pháp hấp thu luyện hóa trong động bốc hơi màu ngà sữa địa mạch linh khí.

	Địa mạch linh khí chính là linh mạch cùng địa mạch kết hợp dựng dục một loại khí tinh hoa, đối với đê giai tu tiên giả xông quan phá cảnh có hiệu quả.

	Bất quá địa mạch linh khí thai nghén khó khăn, chỉ ở một chút địa mạch cùng linh mạch giao hội địa phương đặc thù mới có thể thai nghén mà ra, cả tòa Ngọc Tuyền Phong chỉ có Chu Dương lúc này chỗ "Ngọc Dương Động" có thể thai nghén.

	Mà "Ngọc Dương Động" bên trong dựng dục địa mạch linh khí, mỗi mười năm sinh ra lượng mới có thể cung cấp một Luyện Khí kỳ tu sĩ đột phá, mà lại chỉ đối Luyện Khí bảy tầng trở xuống tu sĩ hữu hiệu.

	Là lấy, Chu thị mấy chục cái Luyện Khí kỳ tộc nhân, chỉ có số ít một chút đặc biệt ưu tú tộc nhân, mới có thể tại Luyện Khí kỳ thời điểm sử dụng địa mạch linh khí tiến hành đột phá.

	Chu Dương có thể sử dụng "Ngọc Dương Động" tiến hành đột phá, đương nhiên cùng hắn "Nguyên" chữ lót đệ nhất nhân thân phận có quan hệ, nếu không chính là phụ thân hắn là Ngọc Tuyền Chu thị Lục trưởng lão, mười năm này vừa mở "Ngọc Dương Động", thế nào cũng không tới phiên hắn một cái mười bảy tuổi thiếu niên đến sử dụng.

	Phải biết, Chu thị trong tộc kia mấy chục cái Luyện Khí kỳ tộc nhân bên trong, thế nhưng là có rất nhiều người chờ cơ hội này đợi một hai chục năm đâu!

	Giờ phút này, Chu Dương tay nắm pháp quyết ngồi xếp bằng, hô hấp đều đều khẽ hấp phun một cái, mỗi lần hấp khí ở giữa liền có màu ngà sữa địa mạch linh khí hóa thành hai đầu sương mù linh xà từ lỗ mũi chui vào, bị hắn luyện hóa thành tự thân pháp lực.

	Dạng này đương trong động màu ngà sữa địa mạch linh khí số lượng hạ thấp không đủ ba thành thời điểm, Chu Dương đóng chặt hai mắt bỗng nhiên vừa mở, một đầu chạm vai tóc dài không gió mà bay ở sau người phất phới lên, khí thế so với lúc trước tăng mạnh gần như gấp đôi.

	Chỉ gặp hắn vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tự lẩm bẩm: "Cuối cùng đột phá, Luyện Khí sáu tầng, địa mạch linh khí quả nhiên danh bất hư truyền, lần này tối thiểu giúp ta tiết kiệm chí ít thời gian ba năm!"

	Mười bảy tuổi, Luyện Khí sáu tầng, bực này niên kỷ bực này tu vi, chính là tại Hoàng Sa Môn như thế tu tiên môn phái bên trong, cũng chỉ có số ít một chút có được thượng phẩm linh căn đệ tử tinh anh có thể đạt tới.

	Mà Chu Dương linh căn tư chất, kỳ thật chỉ là trung đẳng phẩm chất.

	"Tộc trưởng nói ta khả năng người mang đặc thù nào đó bảo thể, là lấy tu hành tốc độ mới có thể viễn siêu cùng tư chất tu sĩ, đáng tiếc bảo kiểm tra sức khoẻ đo khó khăn, chỉ có Hoàng Sa Môn loại kia đại phái mới có thể thông qua bí pháp kiểm trắc mà ra."

	"Ta Chu thị mặc dù là Hoàng Sa Môn phụ thuộc, nhưng là muốn mời được Hoàng Sa Môn hỗ trợ kiểm trắc bảo thể, căn bản không có khả năng, trừ phi là ta nguyện ý gia nhập Hoàng Sa Môn!"

	"Thế nhưng là một khi gia nhập Hoàng Sa Môn, liền muốn thụ Hoàng Sa Môn môn quy ước thúc, mà lại trên đầu lập tức liền sẽ thêm ra vô số có thể đối với mình yêu đến uống đi sư môn trưởng bối, nào có ta bây giờ tại trong tộc tới dễ chịu?"

	"Hừ, có câu nói là thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, Hoàng Sa Môn gia đại nghiệp đại, thượng phẩm linh căn thiên tài mỗi đời cũng không thiếu, ta dù cho người mang bảo thể, đi Hoàng Sa Môn cũng bất quá là nhất tinh anh đệ tử, hưởng thụ được chỗ tốt, chưa hẳn có thể có được hôm nay tại Chu thị trong tộc như thế tốt, chí ít nơi này những trưởng bối kia đều ngóng trông tương lai của ta Trúc Cơ thành công, làm vinh dự cửa nhà, đều là một lòng một ý vì ta suy nghĩ."

	"Lại nói, chỉ cần ta Trúc Cơ thành công, bảo thể liền sẽ tự nhiên thức tỉnh diễn sinh ra bảo thể thần thông, đến lúc đó tự nhiên là biết mình người mang loại nào bảo thể."

	Chu Dương không phải người bình thường, hắn chính là một cái linh hồn đến từ thế giới Địa Cầu người trùng sinh, so với người bình thường muốn bao nhiêu ra hai ba mươi năm trí nhớ kiếp trước.

	Mặc dù cái này hai ba mươi năm trí nhớ kiếp trước, bởi vì thế giới hoàn cảnh khác nhau rất lớn nguyên nhân, phần lớn tại cái này tiên hiệp thế giới không cách nào dùng tới, nhưng là trong đó một chút cách đối nhân xử thế phương pháp, kinh nghiệm, đạo lý, lại là thả chi vạn giới đều có thể dùng đồ vật.

	Người bên ngoài chỉ nhìn thấy Hoàng Sa Môn uy phong hiển hách, bên trong có Kim Đan lão tổ tọa trấn, ngoài có mấy chục cái như Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo như vậy sa mạc ốc đảo phụ thuộc cung phụng, các loại công pháp bảo vật đều không thiếu khuyết, vót đến nhọn cả đầu đều muốn gia nhập trong đó trở thành một thành viên trong đó.

	Nhưng lại không biết, môn phái phúc lợi đãi ngộ tuy tốt, quy củ cũng đồng dạng sâm nghiêm, vừa vào môn phái, chính là thân bất do kỷ, phổ thông Luyện Khí kỳ đệ tử hàng năm đều muốn hoàn thành môn phái cưỡng chế phân công nhiệm vụ, một khi không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhẹ thì đình chỉ cấp cho phúc lợi đãi ngộ, nặng thì huỷ bỏ tu vi trục xuất sư môn!

	Đồng thời môn phái bên trong kéo bè kết phái nghiêm trọng, đệ tử cấp thấp nhóm vì tại môn phái cao tầng trước mặt biểu hiện mình cũng tốt, vì tại tranh đoạt một ít Linh địa quyền sử dụng cũng tốt, đều là dồn hết sức lực đầu chèn ép đối thủ cạnh tranh, cạnh tranh rất là kịch liệt.

	Chu thị lão tổ lúc trước chính là Hoàng Sa Môn một Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liên quan với Hoàng Sa Môn tình báo, trong tộc điển tịch đều có ghi chép, bởi vậy nhưng phàm là Chu thị tộc nhân,

	Trừ phi là những cái kia bản thân linh căn tư chất không được lại nghĩ vứt một thanh người, không phải căn bản không ai nguyện ý đi làm Hoàng Sa Môn đệ tử.

	Chu Dương kiếp trước liền rất chán ghét loại kia văn phòng tranh đấu, đời này thật vất vả có được thoát khỏi loại kia tranh đấu cơ hội, đương nhiên sẽ không để cho mình lại rơi vào đi.

	Là lấy hắn đã sớm quyết định chủ ý, đời này cho dù là đại đạo vô vọng, trường sinh vô vọng, cũng tuyệt đối không nguyện ý tiếp qua loại kia cả ngày lục đục với nhau sinh hoạt.

	Tiên Thiên, Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Độ Kiếp, Phản Hư, Hợp Đạo, đây là tu hành chín Đại cảnh giới, muốn cầu được chân chính trường sinh bất lão, chỉ có trở thành thân hợp đại đạo Hợp Đạo Thiên Tiên mới được.

	Nhưng mà theo Chu Dương biết, từ khi phương thế giới này có tu tiên giả đến nay, liền chưa nghe nói qua có ai chân chính trường sinh bất lão, liên quan với chín đại cảnh giới tu hành phân chia, cũng bất quá là trong truyền thuyết thiên ngoại tiên nhân truyền lại, không có đạt được nghiệm chứng qua.

	Này đối với với chín thành chín các tu sĩ tới nói, có được ngàn năm thọ nguyên Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là bọn hắn tu hành tối cao truy cầu.

	Như thế, cũng khó trách hắn không nguyện ý vì cái kia hư vô mờ mịt trường sinh truyền thuyết, làm oan chính mình đi tham dự những cái kia lục đục với nhau sự tình.

	Tu hành cũng là tu tâm, đã bản tâm không muốn tham dự vào những cái kia lục đục với nhau sự tình bên trong, Chu Dương đương nhiên muốn lựa chọn tuân theo bản tâm làm việc.

	Vừa đột phá cảnh giới, tâm thần kích động nghĩ đến hơi nhiều, Chu Dương cách một hồi lâu mới đè xuống trong lòng lộn xộn ý nghĩ, nhìn về phía trong động còn lại những cái kia màu ngà sữa địa mạch linh khí.

	"Tuy nói mỗi lần Ngọc Dương Động mở ra, bên trong địa mạch linh khí đều có thể thỏa thích hấp thu, nhưng là ta như là đã thành công phá cảnh, lại hấp thu những này địa mạch linh khí cũng bất quá giúp ta vững chắc một chút cảnh giới, tác dụng cũng không lớn."

	"Như thế, còn không bằng giữ lại những này địa mạch linh khí, để lần sau Ngọc Dương Động mở ra thời gian sớm mấy năm, ân trạch tộc nhân khác."

	Cố trạch mà cá không thể làm, địa mạch linh khí sinh ra không dễ, đơn thuần dùng để tăng lên pháp lực tu vi thực sự quá mức lãng phí, Chu Dương đã một lòng quyết định lưu tại trong tộc phát triển, đương nhiên sẽ không làm loại này tổn hại công mập tư chuyện ác.

	Trong lòng của hắn có quyết định, lúc này liền mở ra cửa động đi ra sơn động, cùng canh giữ ở phía ngoài gia tộc trưởng bối nói rõ tình huống.

	"Ngọc Dương Động" chính là Chu gia trọng địa, lâu dài đều có gia tộc trưởng bối tọa trấn thủ hộ, bây giờ thủ hộ ở bên ngoài chính là " Huyền" tự bối tu sĩ Chu Huyền Hạc, cũng là Chu Dương thập tứ tộc thúc.

	Lúc này gặp đến Chu Dương thành công phá cảnh từ trong đi ra, lại nghe hắn nói ra tình huống bên trong, người mặc một bộ màu xanh đặt cơ sở, bên trên thêu bạch hạc tường vân đạo bào Chu Huyền Hạc, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng liên tục gật đầu cười nói: "Không sai không sai, Dương nhi ngươi không hổ là chúng ta Chu gia Nguyên tự bối có tiền đồ nhất người, tuổi còn nhỏ liền có loại này cái nhìn đại cục, lão tộc trưởng cùng đại ca nếu là biết việc này, tất nhiên sẽ rất là vui mừng!"

	Trong miệng hắn lão tộc trưởng, chính là Chu gia đương kim duy nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Minh Hàn, cũng là "Minh" chữ lót thạc quả cận tồn một viên, mà đại ca, thì là chỉ Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo, cũng là Chu gia tám vị Luyện Khí kỳ chín tầng trưởng lão bên trong Lục trưởng lão, "Huyền" tự bối lão đại.

	Chu gia tu sĩ, chỉ cần là cùng thế hệ phân, lẫn nhau đều lấy gọi nhau huynh đệ, không cùng thế hệ phân, thì là lấy thúc bá con cháu lẫn nhau xưng.

	Lúc này đối mặt Chu Huyền Hạc vị này Thập tứ thúc tán dương, Chu Dương rất là khiêm tốn biểu thị đây là mình với tư cách một Chu thị tộc nhân chuyện nên làm, một chút cũng không có bởi vì chính mình thân phận cùng tu vi mà kiêu ngạo.

	Phần này biểu hiện nhìn ở trong mắt Chu Huyền Hạc, trong lòng đối với vị này hậu bối lại xem trọng rất nhiều.

	Bằng chừng ấy tuổi liền có Luyện Khí sáu tầng tu vi đã rất khó được, càng khó hơn chính là còn có thể không kiêu không gấp, lấy đại cục làm trọng, có lẽ Chu gia đời kế tiếp hi vọng, thật muốn rơi xuống trên người người này.

	Nghĩ đến đây, hắn lại nhớ lại một chuyện, vội vàng nói: "Đã ngươi đã thành công phá cảnh, kia nhanh đi đỉnh núi trong động phủ bái kiến lão tộc trưởng đi, lão nhân gia ông ta trước sớm liền có chỉ thị, nếu ngươi có thể thành công phá cảnh liền lấy ngươi đi gặp hắn."

	"Lại có việc này? Kia tiểu chất sẽ không quấy rầy Thập tứ thúc, đa tạ Thập tứ thúc vì tiểu chất hộ pháp."

	Chu Dương thần sắc khẽ động, lúc này hướng Chu Huyền Hạc nói tiếng cám ơn, bước nhanh chạy tới nằm ở Ngọc Tuyền Phong đỉnh lão tộc trưởng động phủ.
Kết chương.