Chương 718: Không chết như thế nào?

	Ngữ điệu bình thản, âm thanh nhưng lại xa xa truyền ra.

	Dường như đất bằng bên trong nổi lên một trận gió lạnh, hàn ý lan tràn, cây cối cành lá rì rào lay động.

	Nơi này trước đây không lâu vẫn là Thái thú phủ, bây giờ biến thành Nam Sở xử trí Giang Đô đủ loại chiến hậu việc vặt vãnh, chưởng quản Giang Đô lâm thời quan nha, liền bài đều không có treo.

	Giang Chu hô một câu, trong nha môn lại một mảnh tĩnh lặng, cũng không gặp có người đi ra.

	Hắn cũng chỉ là đứng yên trước nha môn, không nóng không vội, cũng không có động tác kế tiếp.

	Thẳng đến phát hiện có người từ mặt khác môn hộ chạy ra ngoài, Giang Chu mới khóe miệng lộ ra cười lạnh, triều cửa lớn nhanh chân bước vào.

	"Cái gì người!"

	"Dám can đảm tự tiện xông vào phủ nha!"

	Cũng cơ hồ là cùng một thời gian, mấy chục cái quân binh từ bên trong bừng lên.

	Phía sau có mấy tên quan viên bước nhanh đi ra. .

	Giang Chu thờ ơ nhìn lướt qua, đợi những quân binh kia đem hắn vây quanh, mới triều mấy cái kia quan viên nhìn lại: "Họ âm ở đâu?"

	Hắn cũng không biết cái kia "Âm tiên sinh" kêu cái gì, bất quá hắn dám khẳng định tuyệt đối không phải họ âm.

	Nếu đừng người xưng hắn là Âm tiên sinh, cũng biết được hắn nói tới ai.

	Mấy cái kia quan viên bên trong một người cả giận nói: "Hừ! ngươi là người phương nào? Âm tiên sinh cũng là ngươi muốn gặp liền có thể gặp?"

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi không biết ta là ai?"

	"Lớn mật tặc nhân! Chớ nên ở chỗ này cố làm ra vẻ bí ẩn, ngươi tự tiện xông vào phủ nha, chính là trọng tội!"

	"Tốt, đã là trọng tội, tự nhiên nên trị, mời đi."

	Giang Chu cười, đưa tay ra hiệu.

	"Ngươi. . . !"

	Người kia hiển nhiên không nghĩ tới Giang Chu sẽ nói như vậy, sắc mặt bị kìm nén đến đỏ bừng.

	Bên cạnh dường như cầm đầu một quan viên khoát tay áo, đứng dậy nói: "Vị này, chắc hẳn chính là gần đây nhiều lần lập đại công, rất được hiện nay bệ hạ coi trọng Túc Tĩnh ti Giang sĩ sử? Bản quan Thôi Tiến, hữu lễ."

	"Nhận biết ta? Vậy liền dễ làm."

	Giang Chu vẫn là một bộ ôn hòa khuôn mặt tươi cười, ngược lại không dường như đến gây chuyện.

	Bất quá lời hắn nói có thể để đối phương không cảm giác được nửa điểm ôn hòa.

	"Các ngươi nơi này là ai cùng Hoàng Kim cốc tiện giả cấu kết? Đứng ra cho ta."

	Lời này nghe vào đối diện người trong tai, quả thực là cuồng vọng phách lối tới cực điểm!

	Thôi Tiến âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Chu, ngươi không cần ỷ vào thánh quyến, liền có thể không kiêng nể gì cả!"

	Giang Chu lại là đắc ý nói: "Thánh quyến mang theo, ta nếu không không kiêng nể gì cả một chút, nếu là ngày nào không có, chẳng phải là đáng tiếc?"

	Đối phương hiển nhiên không ngờ tới người này đúng là như thế mặt dày người, có người không khỏi chỉ vào hắn mắng: "Ngươi, ngươi vô sỉ!"

	Giang Chu đem người kia lời nói trí nhược không nghe thấy, chỉ cười nói: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi này một đám phản tặc, đã sớm không đem triều đình nhìn ở trong mắt, thậm chí hiện nay bệ hạ, nếu là có thể, trong thiên hạ này muốn nhất hắn chết, chẳng lẽ không phải liền là các ngươi những này phản tặc sao?"

	"Lớn mật! ngươi sao dám. . ."

	Mấy người giận dữ, lại bị Thôi Tiến ngăn lại, nhìn về phía Giang Chu, lạnh lùng sắc mặt đột nhiên hoà hoãn lại, xúc động thở dài nói: "Giang Chu, nghe nói ngươi cũng là sư tòng Đông Dương tiên sinh, văn danh thịnh giương, biết được thiên hạ hưng suy."

	"Thiên hạ hôm nay, ngoài có dị tộc, bên trong có yêu họa, "

	"Lại có kia uốn gối khom lưng hạng người, a dua lộng quyền chi đồ, ăn lộc tại miếu đường phía trên, rủ xuống thân tại điện các trước đó, lừa gạt thánh nghe, lộng quyền họa quốc, khiến quốc loạn tuổi hung, trăm họ lầm than, "

	"Sở vương điện hạ bất đắc dĩ hưng binh, thật là bình quốc loạn, an vạn dân, tục ta Đại Tắc Thần khí không dứt, chính là đại nghĩa chi sư!"

	"Ngươi đã có như thế văn võ chi tài, sao không đầu nhập ngô vương, chung nâng đại nghĩa, sáng tạo bất thế vĩ đến? Cũng không phụ ngươi một thân tài học!"

	"Ha ha ha ha!"

	Giang Chu dường như nghe được cái gì buồn cười chuyện, cười không ngừng được bốn phía cây cối cành lá rì rào rung động.

	Thôi Tiến cũng không nóng giận, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn cười, chỉ chờ hắn cười xong, mới lạnh nhạt nói: "Ngươi cười cái gì? Bản quan nói, nhưng có gì sai lầm?"

	Giang Chu cười lắc đầu, triều hắn nhìn lại: "Thôi Tiến? Cái họ này, tại ta Đại Tắc ngược lại là có chút thanh quý, ngươi cùng Thiên Quan phủ giáo điển Đô Ngự Sử Thôi Dư có quan hệ gì?"

	Thôi Tiến nhíu mày, không có trả lời.

	Giang Chu nhìn hắn thần sắc, cũng đã biết đáp án.

	"Xem ra ngươi đúng là xuất từ đông võ Thôi thị."

	Giang Chu nhếch miệng lên một tia trào phúng: "Các ngươi cái này toàn gia cũng thật có ý tứ, ngươi đi theo Khương Sở tạo hắn lão tử phản, Thôi Dư lại tại hắn lão tử nơi đó ngay trước quan lớn, hưởng lấy lộc dầy. . . A, chính là ngươi vừa mới nói tới uốn gối khom lưng hạng người, a dua lộng quyền chi đồ."

	"Ngươi. . . !"

	Thôi Tiến hàm dưỡng cho dù tốt, cũng không nhịn được biến sắc.

	Giang Chu vẫn tiếp tục nói: "Đừng vội khí, ta còn chưa nói xong đâu."

	"Dường như các ngươi Thôi thị như vậy hai đầu đặt cược, có phải hay không không ít đâu? Bất luận tương lai Thần khí gì rơi, dù sao đều là có thắng vô bại, ngược lại là giỏi tính toán."

	"Bất quá. . ."

	Giang Chu trên mặt ý cười dần nhạt: "Như thế một họ chuyện hai chủ, bất trung bất hiếu, gọi các ngươi một tiếng hai họ. . . A không, ai cũng không biết các ngươi hạ bao nhiêu chú, "

	"Nếu ta đoán không lầm, ngươi cùng kia Hoàng Kim cốc hẳn là âm thầm lại ném cái nào một nhà a?"

	"Xưng ngươi một tiếng ba họ gia nô, không quá đáng a?"

	"Ngươi. . . !"

	Dù là Thôi Tiến tự cao hàm dưỡng lòng dạ, cũng bị một tiếng này "Ba họ gia nô" tức giận đến sắc mặt đỏ bừng như máu, toàn thân phát run.

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Như thế bất trung bất nghĩa, vô liêm vô sỉ thấp hèn đồ vật, cũng xứng tại ta Giang mỗ trước mặt nói bừa thiên hạ hưng suy, gia quốc chi nghĩa? Phi!"

	Thôi Tiến đột ngột lảo đảo lui lại hai bước, một tay che ngực, một tay run rẩy chỉ vào Giang Chu: "Ngươi, ngươi, ngươi. . . !"

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, liếc xéo Thôi Tiến: "Tướng chuột có da, người mà vô nghi. Người mà vô nghi, không chết như thế nào?"

	Bọn chuột nhắt, ngươi làm sao còn không chết đi?

	Lạnh nhạt nói một tiếng, liền quay đầu đi, dường như liền nhìn đều khinh thường lại nhìn hắn, càng khinh thường tới nhiều lời.

	"Phốc ——!"

	Thôi Tiến bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, lung la lung lay, run rẩy nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, cả người ngã gục liền.

	". . ."

	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là những quan viên kia, vẫn là quân binh, đều trợn tròn suy nghĩ, nhìn xem hắn đổ xuống.

	Một lát sau, mới có người kịp phản ứng.

	"Thôi đại nhân!"

	Những này luống cuống tay chân triều Thôi Tiến vây tới.

	Nhưng cũng không có đem Giang Chu quên, có người cả giận nói: "Người tới nha! Cho ta đem tiểu tặc này cầm xuống!"

	Chung quanh một đội quân binh như lang như hổ nhào tới.

	Chỉ thấy một đạo xanh thẳm kiếm quang lóe lên, tơ máu bắn tung toé.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Cái này đội nhào lên quân binh lập tức vờn quanh Giang Chu quanh thân, ngã đầy đất, trên cổ lỗ hổng máu tươi phun lưu không thôi.

	Giang Chu đã qua miệng nghiện, không nghĩ nói thêm nữa, trường kiếm chỉ xéo, mặt nạ lạnh sương: "Không nghĩ lại chết người, liền trả lời vấn đề của ta."

	"Cùng các ngươi cấu kết người là ai?"

	Giữa sân mọi người thấy một vòng thi thể, mặt hiện vẻ sợ hãi.

	"Ai dám phạm ta đại Sở!"

	Nhưng vào lúc này, một trận dày đặc tiếng bước chân vang lên, liền nghe quát to một tiếng tự đứng ngoài gian truyền đến.

	Chỉ thấy bốn phía tường viện đột nhiên ầm vang sụp đổ, bụi đất tung bay gian, lại là hiển lộ ra từng cái Hắc Giáp quân binh.

	Một mảnh đen kịt, lạnh lẽo túc sát, đem nơi này vây cái cực kỳ chặt chẽ.

	Một tướng cưỡi ngựa, tách mọi người đi ra.

	"Tiểu tử, chính là ngươi?"
Kết chương.