Chương 1465 : Ngựa chết hay là lừa chết kéo ra tới trượt trượt.
Tháng chín, Yến Kinh cục điện báo.

	Kình Thiên Thông Tín cùng Cisco công trình nhân viên kỹ thuật, đều đang bận rộn làm cuối cùng thử thông công tác, nhưng có ý tứ chính là, cho dù hai bên nhân mã là cùng chỗ với một phòng máy trong, nhưng lại phảng phất có đạo phân biệt rõ ràng Sở Hà Hán Giới đem hai bên tách rời ra.

	Không những ở trong công việc, thậm chí ngay cả tình cờ lười biếng cùng rỗi rảnh, hai bên đều là đàng hoàng đợi ở bản thân bên trong khu vực, nửa bước cũng sẽ không hướng đối phương vượt qua.

	Vốn là dựa theo kế hoạch ban đầu, hai bên là vào tháng trước hôm nay sẽ phải trình nộp mỗi người đấu thầu thư, đem giá tiền của mình cùng kỹ thuật đặc điểm cũng một cái một cái viết ở tiêu thư bên trên, sau đó từ cục điện báo chuyên gia đoàn nhóm phán xét.

	Nhưng hai tháng trước, cục điện báo bên này đột nhiên gọi điện thoại, nói yêu cầu Kình Thiên Thông Tín cùng Cisco hai bên cũng muốn ở Yến Kinh cục điện báo, mở một thí nghiệm cục, tới nghiệm chứng hai bên trình độ kỹ thuật.

	Hết thảy đều lấy thí nghiệm cục chỗ hiện ra hiệu quả, làm phán xét điều kiện.

	Hết cách rồi, hai bên chỉ có thể tăng ca thêm giờ ở Yến Kinh tạm thời phòng máy bên trong, xây dựng điện tín mạng, hơn nữa trừ mỗi người thân chính lưới trở ra, còn nhất định phải để cho tiếp nhập lưới liên tiếp đến hai cây số trở ra Yến Kinh cục điện báo đại lâu văn phòng.

	"Phương tổng, ngài nói bộ này trong có phải hay không hay là xem thường chúng ta, bằng không tại sao phải tới một màn như thế."

	Vừa thấy Phương Thần, Thẩm Vĩ nhất thời không nhịn nổi, đem trong lòng oán trách nói ra.

	Phương Thần cũng không tiếp lời, mà là nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Vĩ.

	Quả nhiên không hổ là ở châu Phi đợi nửa tháng mới trở về người, tức cũng đã trở lại rồi hơn một tháng, Thẩm Vĩ da hay là đen thùi lùi , thậm chí đều có chút bóng loáng tỏa sáng ý vị, cùng trước hơi có vẻ trắng nõn Giang Nam thiếu niên bộ dáng, đơn giản tưởng như hai người.

	Bây giờ Thẩm Vĩ, thật là một tiêu chuẩn kẻ thô kệch tử.

	"Đích xác là có chút không nhìn trúng chúng ta, nhưng ngươi có thể làm sao bây giờ?"

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, ánh mắt nhìn về phía Kình Thiên Thông Tín công trình nhân viên kỹ thuật, giọng điệu nhẹ nhàng tùy ý nói.

	Làm cho Thẩm Vĩ thật có loại mong muốn hộc máu cảm giác, cái này nếu là không biết , sợ rằng còn tưởng rằng Phương Thần là người đối diện, bằng không nói chuyện làm sao có thể như vậy làm người tức giận, hoàn toàn một bộ cùng hắn không dưa dáng vẻ.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không phải không thèm để ý, chẳng qua là hắn để ý, cũng không có cách nào mà thôi, hắn cũng không thể để cho người đi gõ cục điện báo người muộn côn a?

	Hơn nữa còn phải nói như vậy nói nhảm sao, nếu như không phải là bởi vì vẫn không tín nhiệm Kình Thiên Thông Tín trình độ kỹ thuật, về phần sẽ tới một màn như thế sao?

	Thí nghiệm cục, danh như ý nghĩa là mang theo thí nghiệm tính chất điện tín nghiệp vụ khai thông cục, này bản thân thì có hùng mạnh không xác định nhân tố.

	Hết cách rồi, toàn bộ mạng thiết bị, cho dù là ở trong phòng thí nghiệm chạy thật tốt , một chút vấn đề cũng sẽ không có, nhưng là vừa đến thực tế trong hoàn cảnh, theo khoảng cách, nhiệt độ, kiến trúc, điện tử quấy nhiễu, nhân viên các loại không xác định biến hóa, cũng sẽ sinh ra một ít cùng phòng thí nghiệm hoàn toàn kết quả khác nhau tới.

	Cho nên, cũng thì có khai thông thí nghiệm cục nhất định phải tính.

	Nó ý nghĩa chính là đem những thiết bị này thả vào thật là mạng trong hoàn cảnh, đến tột cùng là cái dạng gì, đao thật thương thật tới một trận, là ngựa chết hay là lừa chết kéo ra tới trượt trượt.

	Nhưng vấn đề là, Cisco đã vì hơn bốn mươi quốc gia thành lập cốt cán lưới, này nghiệp vụ phạm vi, trải rộng tứ đại châu, ngũ đại dương, từ vòng cực Bắc phụ cận Iceland đến sát cạnh xích đạo châu Phi, các loại ác liệt cực đoan hoàn cảnh, có Cisco xây dựng cốt cán mạng ở.

	Dưới tình huống này, Cisco trình độ kỹ thuật còn cần đến mở thí nghiệm cục mới có thể nghiệm chứng sao?

	Cho nên nói, lần này cục điện báo yêu cầu hai nhà công ty mở thí nghiệm cục, hoàn toàn chính là nói cho Kình Thiên Thông Tín nghe , sợ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật không chín muồi, ra cái gì sọt.

	Dĩ nhiên , nếu như nói xem thường Kình Thiên Thông Tín cũng được, cũng không có gì tật xấu.

	Thẩm Vĩ nhất thời bị Phương Thần những lời này đỗi nửa ngày nói không nên lời.

	Qua nửa ngày, cái này mới thốt ra tới một câu nói như vậy: "Bọn họ đây không phải là sính ngoại sao?"

	Nói thật, hắn không phục, vì bản thân không phục, vì Kình Thiên Thông Tín vạn tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật không phục, vì một năm qua này, bỏ ra vô số gian khổ cố gắng Kình Thiên Thông Tín công chức không phục.

	Thậm chí còn có chút ủy khuất.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bất kể là mở thí nghiệm cục cũng tốt, đệ giao tiêu thư cũng được, chúng ta chỉ cần mình có thực lực, có thể chiến thắng đối thủ là được, về phần này hắn những thứ ngổn ngang kia chuyện, không nên suy nghĩ nhiều, suy nghĩ cũng vô dụng." Phương Thần vỗ một cái Thẩm Vĩ bả vai nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần khá có thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Bất kể cục điện báo bên kia, đến tột cùng là xem thường, hay là sính ngoại, nhưng thực ra cũng cứ như vậy một lần ."

	Các ngươi nói Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật không chín muồi không có vấn đề.

	Các ngươi nói Kình Thiên Thông Tín điện tín sản phẩm ổn định tính, độ tin cậy không có thể bảo đảm, không có vấn đề.

	Các ngươi nói Kình Thiên Thông Tín điện tín sản phẩm không ai sử dụng qua, liền cái thí nghiệm cục cũng không có lái qua, không có vấn đề.

	Nhưng chỉ có một cơ hội này.

	Chỉ cần Kình Thiên Thông Tín lần này có thể thông qua cục điện báo nghiệm chứng, từ đó về sau, ai dám lấy những thứ này bừa bộn lấy cớ để ngăn cản Kình Thiên Thông Tín sản phẩm, vậy hắn coi như là đem kiện cáo đánh tới Chu viện trưởng nơi đó, cũng sẽ không tiếc.

	Nghe ra tới Phương Thần trong giọng nói sát khí, Thẩm Vĩ không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó sâu trong nội tâm có loại không nói được tư vị.

	Hắn vốn là cho là Phương Thần không thèm để ý điều này, nhưng người nào nghĩ đến, Phương Thần kỳ thực so với hắn còn phải để ý, thậm chí nói không chừng liền hậu thủ đều đã chuẩn bị xong .

	Thẩm Vĩ trong ánh mắt, đột nhiên có một đạo quang mang thoáng qua, Phương tổng hay là Phương tổng, chưa bao giờ để cho hắn thất vọng qua.

	"Được rồi, không nói , ngươi cũng làm nhiều năm như vậy thông tin xí nghiệp, làm thông tin xí nghiệp, có sản phẩm mới lên sàn, mở thí nghiệm cục, vậy đơn giản là quá bình thường , không có gì đáng nói."

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ nặng nề gật đầu.

	Nhưng vào đúng lúc này, Cisco cao cấp phó chủ tịch, Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc Warren · Carnegie, cùng với thế thông công ty Hoa Hạ người phụ trách Henry đi vào.

	Bởi vì Corning chỉ phụ trách đáy biển sợi quang học cái này khối, cùng phòng máy, tiếp nhập lưới cái gì không có quan hệ, cho nên lần này nơi này chủ yếu là hai bọn họ chiến trường.

	"Henry, ta thật cảm thấy Hoa Hạ bên này có bệnh, chúng ta Cisco cùng các ngươi thế thông kỹ thuật, thiết bị đã được đến toàn cầu năm sáu mươi quốc gia công nhận, kỳ thành quen tính, độ tin cậy ở các loại dưới hoàn cảnh cực đoan, cũng đã được đến nghiệm chứng, ta thật không biết cái này thí nghiệm cục có cái gì tốt mở ..."

	Warren · Carnegie vừa đi vừa lớn tiếng hét lên.

	Trong lòng hắn cũng không phục, cảm thấy Kình Thiên Thông Tín cùng trận cạnh kỹ cũng đã đầy đủ mất mặt , kết quả còn bị yêu cầu mở thí nghiệm cục, thật là lẽ nào lại thế.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, thí nghiệm cục toàn bộ chi phí cũng từ mỗi người công ty gánh, mở ra như vậy cái thí nghiệm cục nói ít cũng phải năm sáu triệu đô la.

	Điều này cũng làm ý vị, cũng là bởi vì Hoa Hạ cái này não tàn cử động, làm hại hắn muốn xài uổng năm sáu triệu đô la.

	Trở lên các loại cộng lại, hắn làm sao có thể không tức giận.

	Bất quá vừa đi vừa nói, Warren · Carnegie vừa mới xoay cua lại, liền thấy Phương Thần, không khỏi biến sắc, cả người giọng điệu cũng nhỏ đi.

	Mặc dù, hắn cảm thấy đại đa số người Hoa dáng dấp đều là một dạng, nhưng là Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới hắn hay là nhận được.

	Hơn nữa trong mấy ngày nay, hắn cũng không có thiếu nghiên cứu Phương Thần.

	Hắn thấy, toàn bộ Kình Thiên Thông Tín đáng sợ nhất cũng không phải là Kình Thiên Thông Tín bản thân, càng không phải là Kình Thiên Thông Tín về điểm kia đáng thương kỹ thuật cùng nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn chưa bao giờ đem Kình Thiên Thông Tín bản thân không coi vào đâu qua.

	Duy nhất để cho hắn cảm thấy Kình Thiên Thông Tín đáng sợ địa phương, đó chính là Phương Thần, cùng với Phương Thần hùng mạnh mạng lưới quan hệ.

	Hắn rất sợ bản thân khổ cực nửa ngày, khó khăn lắm mới từ kỹ thuật tầng diện bên trên đánh Kình Thiên Thông Tín nghẹn lời không nói, hoàn toàn cam bái hạ phong, sau đó Phương Thần một câu nói, Hoa Hạ cục điện báo liền đem đơn đặt hàng giao cho Kình Thiên Thông Tín tới làm.

	Mặc dù chuyện này, nghe ra vô cùng hoang đường.

	Nhưng là loại này xuất hiện ở Lucent, Fujitsu, Qualcomm trên người vết xe đổ, cũng không do hắn không đề phòng.

	Nói thật, nếu như không phải Hoa Hạ hành chính lực lượng can dự, Lucent cùng Fujitsu cái này ba nhà lịch sử đều có gần trên trăm năm thông tin xí nghiệp, làm sao sẽ bại bởi Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy mới vừa thành lập mới bốn năm năm tồn tại.

	Dù là Kình Thiên Thông Tín ông chủ là Phương Thần, Kình Thiên Thông Tín tốc độ phát triển cũng quá mức kinh khủng.

	Ngoài ra, chính là Kình Thiên Thông Tín đưa tay thực tại là quá dài.

	Kình Thiên Thông Tín chẳng những làm cố lời lưới, còn làm vô tuyến bộ đàm lưới, di động thông tin mạng, hơn nữa còn làm này tương ứng điện thoại di động cùng máy nhắn tin chế tạo, bây giờ lại giao thiệp với điện tín lưới.

	Hơn nữa ngay từ đầu làm chính là trọng yếu nhất cốt cán mạng.

	Lấy hắn hơn ba mươi năm ở thông tin nghiệp bò trườn lăn lộn trải qua, thế gian thật đúng là chưa bao giờ xuất hiện qua giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy, các loại thông tin mạng, thông tin sản phẩm cũng muốn nhúng một tay thông tin xí nghiệp.

	Thậm chí ngay cả AT&T, cái này thông tin trong lịch sử xưa nay chưa từng có siêu cấp cự vô phách, ở cường thịnh nhất thời điểm, cũng không có giống Kình Thiên Thông Tín hạng mục như vậy đầy đủ qua.

	Còn nữa, Kình Thiên Thông Tín nhúng tay vào nhiều như vậy sản phẩm hạng mục, làm sao có thể có thể giải quyết được, chính là thượng đế đến rồi, sợ rằng cũng không được.

	Hơn nữa mọi thứ cũng làm, bình thường liền ý vị mọi thứ cũng lơi lỏng, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín trước ác liệt hành vi, hắn hoàn toàn có lý do lo lắng, Phương Thần ở Kình Thiên Thông Tín thất bại sau, còn sẽ vận dụng bản thân ở Hoa Hạ năng lượng khổng lồ, cưỡng ép đem Hoa Hạ điện tín mạng xây dựng gọi thầu đưa cho Kình Thiên Thông Tín.

	Nghĩ tới đây, Warren · Carnegie không khỏi thở dài một cái, hắn đột nhiên cảm thấy có Phương Thần như vậy cái Bug vậy tồn tại, hắn thật thật là khó a.

	Thậm chí, hắn lúc này đã ở nghiêm túc cân nhắc, bản thân tới khai thác Hoa Hạ thị trường, rốt cuộc là đúng hay sai.

	Qua hồi lâu, Warren · Carnegie hung hăng cắn răng một cái, hướng Phương Thần thẳng đi tới.

	Hắn muốn nói với Phương Thần cái hiểu, hắn tuyệt đối không cho phép, Cisco ở Hoa Hạ thị trường, bị Phương Thần lấy ác liệt như vậy nôn mửa thủ đoạn làm hỏng .

	"Warren · tiên sinh Carnegie, ngươi có chuyện gì không?"

	Thấy Warren · Carnegie hướng về phía bọn họ bên này đi tới, hơn nữa ánh mắt còn một mực nhìn Phương Thần, hơn nữa trong đó mang theo vẻ tức giận, phảng phất cặp mắt phun như lửa, Thẩm Vĩ vội vàng vượt mức quy định nhanh đi hai bước, ngăn cản Warren · Carnegie.

	"Ta nghĩ cùng ông chủ của các ngươi, nói hai câu." Warren · Carnegie tâm tình phiền não nói.

	"Warren · Carnegie, thứ cho ta nói thẳng, ngươi sợ rằng không cùng Phương tổng trực tiếp đối thoại tư cách, thậm chí ngay cả thấy ta một mặt cũng không xứng."

	Vừa nghe, Warren · Carnegie thật đúng là đến tìm Phương Thần , hơn nữa còn như vậy giọng điệu bất thiện, Thẩm Vĩ nhất thời giận không chỗ phát tiết, không khách khí chút nào nói.

	Tuy nói Kình Thiên Thông Tín vừa mới thành lập bốn năm năm, nhưng là luận giá trị sản xuất, luận quy mô, cũng ở thế giới thông tin thị trường trong có thể xếp tới trước mười nhóm, doanh thu cái gì cũng không thể so với Cisco thiếu.

	Cho nên nói, hắn cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc nó địa vị cùng Cisco tổng giám đốc, Chambers một cấp bậc, như vậy Warren · Carnegie lẽ đương nhiên muốn thấp hắn một cái cấp bậc.

	Nhìn Thẩm Vĩ vị này đột nhiên cản ở trước mặt hắn khách không mời mà đến, nhất là mười phần khuôn mặt non nớt, hơn nữa còn nói năng xấc xược, Warren · Carnegie nhất thời mong muốn tức miệng mắng to, để cho Thẩm Vĩ cút ngay.

	Hắn là theo Cisco người sáng lập, Leonard đồng thời ở Stanford dạy học , hơn nữa ở Cisco mới vừa thành lập thời điểm, liền cùng nhau đi tới Cisco, cho nên liền Leonard tự mình mời tới Cisco tổng giám đốc, Chambers, hắn cũng không thế nào không coi vào đâu, trong lời nói cũng không có khách khí qua.

	Dựa vào cái gì, Thẩm Vĩ một Hoa Hạ thằng nhãi con, liền dám ở cái này nói với hắn cấp bậc gì không cấp bậc, trần truồng nhục nhã hắn.

	Hắn ở thông tin giới bò trườn lăn lộn, phát biểu luận văn thời điểm, Thẩm Vĩ sợ rằng vẫn còn ở trong bụng mẹ không có sinh ra đâu.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thấy được mặt mũi bất thiện, hướng hắn bên này gần lại gần Tuệ Minh, Hàn Quang đám người, nhất thời giật cả mình, cả người trong phút chốc liền đàng hoàng.

	Thấy được mấy vị này nhìn một cái chính là bảo tiêu người đàn ông vạm vỡ, hắn mới ý thức tới, nơi này là Hoa Hạ, hắn đối mặt chính là người giàu nhất thế giới cùng hắn xí nghiệp.

	Y theo hắn đối Hoa Hạ hiểu, liền Hoa Hạ loại này không có chút nào pháp trị có thể nói, lạc hậu ngu muội quốc gia, hắn sợ rằng bị những người hộ vệ này đánh đập một trận, đó cũng là chỉ có thể bị bạch đánh một trận, xác suất lớn là đòi không trở về cái gì công đạo.

	Càng chưa nói, đánh hắn hay là Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới bảo tiêu.

	Hắn lúc này đã nghĩ đến , những thứ kia nước Mỹ truyền thông miêu tả , người Mỹ bị Hoa Hạ nắm chặt phòng tối nhỏ, sau đó tâm can phổi bị móc ra, bán lấy tiền tin tức .

	Cả người nhất thời trở nên không rét mà run đứng lên.

	"Ta... Ta chẳng qua là muốn nói, các ngươi đừng mơ tưởng dùng loại này thủ đoạn hèn hạ tới thắng được tràng này cạnh tranh, ta sẽ không nhận thua ."

	Gượng chống, nói xong lời này, Warren · Carnegie cũng không quay đầu lại liền đi, phảng phất sợ mình muộn đi một bước, liền bị bắt vào phòng tối nhỏ giam lại.

	Hắn lời nói này Phương Thần cùng Thẩm Vĩ, nửa ngày không nghĩ ra, hoàn toàn không biết này ở biểu đạt ý gì.

	Cái gì gọi là bọn họ dùng thủ đoạn hèn hạ?

	Bọn họ dùng thủ đoạn sao?

	Ngay cả tay đoạn đều vô dụng, làm sao nói hèn hạ hai chữ.

	"Thật là không giải thích được, Cisco thế nào phái cái như vậy người điên." Thẩm Vĩ mặt xui nói.

	Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng cảm thấy cái này Cisco người phụ trách, chỉ sợ là có cái gì bệnh nặng.

	Nhưng vào đúng lúc này, rất lớn bí ở một đám cục điện báo người vây quanh hạ, đi tới phòng máy hiện trường.

	Vừa thấy Phương Thần không ngờ ở nơi này, rất lớn bí nhất thời sắc mặt vui mừng, không e dè hướng thẳng đến Phương Thần bên này chạy tới.

	"Không nghĩ tới, Phương tổng ngài không ngờ ở chỗ này, sớm biết, ta hãy cùng ngài cùng nhau tới."

	Hứa Kiến Thụ thẳng nói.
Kết chương.