Chương 174 : Táng Thiên Thần Tứ.
"Thổi lên kèn hiệu?"

	Ngô Mị Nương mày liễu cau lại: "Ngươi dự định làm cái gì? Có thể chớ làm loạn."

	Cái này ngọc chất kèn hiệu trên Công bộ ấn ký, để Ngô Mị Nương có chút yên lòng không xuống.

	Cái này pháp khí hiển nhiên là xuất từ triều đình Công bộ, chuyên vì quan chức chế tạo liên lạc công cụ.

	Tả Thanh Vân chẳng lẽ là chuẩn bị vận dụng Tả gia ở trong quan trường quan hệ? Đối địch với Thượng Quan gia?

	"Ngươi chớ xía vào!"

	Tả Thanh Vân hai tay ôm quyền, mặt hàm chứa cười gằn: "Chỉ để ý thổi kèn chính là! Ngươi yên tâm, cái này kèn hiệu cùng ta Tả gia không có mảy may quan hệ, cha ta hiện tại cũng giúp không được ta."

	Ngô Mị Nương vẻ mặt nghi ngờ nhìn hắn, cuối cùng vẫn là đem kèn hiệu cầm ở trong tay, gióng lên toàn thân Linh lực, gợi lên kèn hiệu.

	Theo thê lương tiếng kèn lệnh vang lên, trong nháy mắt một bó linh quang từ kèn hiệu phần sau ném bắn ra, ở hai người bên hình thành rồi hoàn toàn hư ảo màn ánh sáng.

	Cái kia màn ánh sáng bên trong có tương đối mơ hồ hình ảnh, Ngô Mị Nương cẩn thận phân biệt, phát hiện cái kia tựa hồ là một toà rộng lớn công đường.

	Công đường trung ương nơi bày ra một cái bao trùm da hổ trắng, tạo hình uy vũ bá khí to lớn ghế dựa.

	Ngô Mị Nương vừa nhìn về phía công đường phía trên bảng hiệu, khi cái kia 'Bạch Hổ Thiên Thu' bốn chữ vào mắt, Ngô Mị Nương nhất thời con ngươi hơi thu.

	Nàng đang muốn hỏi dò đến tột cùng, liền thấy một bóng người đi vào màn ánh sáng trong hình ảnh.

	Đó là một cái cô gái xinh đẹp, ăn mặc một thân tam phẩm đỏ rực quan bào, ngũ quan vô cùng tinh xảo, mắt ngọc mày ngài, mi mục như họa.

	Bất quá vóc người của nàng lại cực kỳ cao to kiện mỹ.

	Ngô Mị Nương thông qua trong hình ảnh các loại trang trí, đánh giá một thoáng chiều cao của nàng, phát hiện nữ tử này càng cao chừng tám thước, còn cao hơn Tả Thanh Vân hai cái đầu,

	Nữ tử này tư thái tản mạn, nghênh ngang ngồi ở ghế hổ trắng trên.

	"Là người phương nào liên lạc bản hầu?"

	Nàng hướng về hai người phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó hơi hàm ý ở ngoài cười ra tiếng: "Nguyên lai là Vân Vân ngươi a, từ kinh thành từ biệt, đã thời gian qua đi hai năm, ta cuối cùng cũng coi như nghe ngươi thổi lên kèn hiệu. Làm sao? Đây là rốt cục nghĩ thông suốt, chuẩn bị cùng ta thành hôn?"

	Tả Thanh Vân da mặt vừa kéo, nghiêm mặt: "Đánh rắm! Tả mỗ đường đường đại trượng phu, tuyệt đối không thể cấp người làm người ở rể."

	Cái kia cao to cô gái mày ngài gạt gạt, ngậm lấy ý nhạo báng: "Làm sao sẽ là người ở rể đây? Chúng ta Cửu Lê Cao Sơn thị, xưa nay đều là nam gả nữ cưới, cũng không có cái gì người ở rể quy củ, cũng sẽ không có người đưa ngươi xem là người ở rể đối xử. Vân Vân ngươi gả tới, chính là ta nam nhân. Huống hồ các ngươi Tả gia vài cái huynh đệ, ít đi một mình ngươi cũng không có gì "

	Ngô Mị Nương dựng thẳng lên lỗ tai, cẩn thận lắng nghe.

	Nàng nghĩ ngợi nói hai người này nói chuyện, thực sự là ngậm lấy tin tức kinh người.

	"Câm miệng!" Tả Thanh Vân đánh gãy lời của cô gái, sắc mặt của hắn có chút xanh lên: "Ta lần này tìm ngươi, là lấy thân phận bằng hữu cầu ngươi hỗ trợ, ngươi chỉ cần nói với ta có nguyện ý hay không là được rồi."

	Cao to cô gái nghe vậy thu hồi ngoài ý muốn chuyện cười, nàng hai tay phù án, khí thế uy nghiêm: "Nói nghe một chút, trước đó nói rõ ràng, bản hầu xưa nay đều là công bằng chấp pháp, không theo tư tình. Mặc dù ngươi Tả Thanh Vân là ta tâm hứa người, cũng không thể để cho ta vận dụng trong tay quyền bính, làm phụ lòng vi nguyện việc."

	"Tính tình của ngươi, ta há có thể không biết?" Tả Thanh Vân ánh mắt lấp lóe: "Việc này vừa lúc ở ngươi chức quyền bên trong, quận Tú Thủy có danh gia vọng tộc che chở lục phẩm giang hồ trọng phạm, bọn họ cấu kết quan phủ, lấy dân chúng vô tội thế tội, thậm chí sửa chữa án cũ, thủ tiêu tội danh. Trong tay ta có nắm giữ xác thực tội chứng, không biết ngươi có hay không cảm giác hứng thú?"

	Khoảng chừng một khắc thời gian sau khi, kèn hiệu bên trong phóng ra chùm sáng mới từ từ tản đi.

	Ngô Mị Nương vạn phần giật mình nhìn Tả Thanh Vân: "Vị này có thể là Địa bảng người thứ mười ba, Lục phiến môn Tứ Tượng thần bộ một trong Bạch Hổ hầu?"

	Bạch Hổ hầu cũng không phải là cô gái kia họ tên.

	Lục phiến môn các đời Bạch Hổ thần bộ, đều do triều đình sắc phong hầu tước.

	Nàng đối với mình suy đoán tin chắc không thể nghi ngờ, không chờ Tả Thanh Vân trả lời, liền 'Chà chà' cảm thán: "Không nghĩ tới ngươi Tả nha nội còn có quan hệ như vậy, như vậy bối cảnh, trước đây vì sao không nói?"

	Tả Thanh Vân thì lại xanh đen gương mặt, yên lặng không nói.

	Hắn nghĩ thầm cái này lại không phải cái gì rất hào quang chuyện.

	Nếu như không phải dưới trướng hắn không có có thể thổi lên kèn hiệu lục phẩm Thuật sư, hắn tuyệt không nguyện Ngô Mị Nương biết được việc này.

	※※※※

	Buổi tối hôm đó, Sở Hi Thanh không sử dụng mộng cảnh mô phỏng huấn luyện. Hắn nặng nề ngủ một giấc, mãi đến tận ngày kế vào lúc giữa trưa mới tỉnh lại.

	Sở Hi Thanh mở mắt thời điểm, thần trí có chút hoảng hốt.

	Hắn ngã chỏng vó lên trời nằm, không chỉ trong cơ thể nguyên khí rất suy yếu, cũng không đánh nổi chút nào tinh thần, phảng phất có vô cùng vô tận cảm giác mệt mỏi, đang từ nguyên thần nơi sâu xa trào ra.

	Điều này làm cho cả người hắn lười biếng, mệt mỏi không còn hơi sức, không muốn nhúc nhích mảy may.

	Sở Hi Thanh biết nguyên do.

	Từ khi bắt đầu mộng cảnh huấn luyện sau khi, hắn đã có không sai biệt lắm bốn tháng không có chân chính ngủ.

	Hắn vẫn ở trong mơ luyện tập, luyện tập, không ngừng luyện tập.

	Tuy rằng mộng cảnh mô phỏng có thể lấy giúp hắn khôi phục tinh khí thần, có thể chung quy không phải chân chính giấc ngủ.

	Sở Hi Thanh trong lòng nơi sâu xa, đối với cái này không ngừng nghỉ luyện tập vẫn là rất chống cự, cảm giác mệt mỏi cùng cảm giác mất hứng càng ngày càng tăng. Chỉ là bị hắn vẫn cưỡng chế, che giấu mà chưa phát mà thôi.

	Quả nhiên! Con đường tu luyện quý ở một căng một lỏng, có lúc vẫn phải là nghỉ ngơi một hai ngày, không thể trước sau đều căng thẳng dây cung.

	Dây cung banh quá gấp, sẽ đứt rời.

	Sở Hi Thanh sau đó liền phát hiện mình dĩ nhiên ngủ trên đất.

	Hắn giường cùng gia cụ, còn có trên người quần áo đều không thấy tăm hơi.

	Không! Không phải không thấy tăm hơi, mà là đốt thành tro. Chu vi đều là một mảnh tro tàn, liền bên cạnh vách tường đều có tảng lớn đốt cháy vết tích.

	"Tên kia còn không tỉnh lại? Không nên a, Tử Tĩnh đạo nhân không phải cho hắn liệu qua tổn thương?"

	Lúc này ngoài cửa truyền đến Lục Loạn Ly tiếng nói.

	Khi nàng đi vào cửa bên trong, nhất thời sợ hết hồn. Lục Loạn Ly sắc mặt đỏ bừng, gấp vội vàng xoay người: "Ngươi làm sao không mặc quần áo?"

	Sở Hi Thanh cũng cảm giác rất mắc cỡ, hắn từ hai bên đẩy một đống tro tàn, che chính mình xuống thân.

	"Không phải không mặc quần áo, mà là bị Táng Thiên thiêu đốt rơi mất."

	Lúc này Sở Vân Vân cánh tay mang theo một bộ quần áo sạch, còn bưng một bát nước thuốc, từ cửa đi tiến vào.

	Nàng trong mắt chứa vẻ kinh dị nhìn Sở Hi Thanh: "Ca ngươi có thể lấy cảm ứng trong cơ thể, hôm qua ban đêm vừa qua giờ tý, trên người ngươi liền dấy lên lửa đen. Cái kia hẳn là Tử Tĩnh đạo nhân nói, Ma thần Táng Thiên thần ban cho, hơn nữa thời gian rất lâu, đầy đủ đốt hai canh giờ."

	Sở Vân Vân kỳ thực dự liệu được Ma thần Táng Thiên sẽ dành cho Sở Hi Thanh thần ban cho.

	Nàng nguyên coi chính mình pháp thuật, có thể bảo vệ cái này bên trong nhà các loại gia cụ, lại đánh giá thấp Táng Thiên hỏa diễm thiêu đốt thời gian.

	Sở Vân Vân kiên trì một canh giờ, Linh lực liền háo đến gần đủ rồi.

	Nàng chỉ có thể từ bỏ Sở Hi Thanh giường, ngược lại bảo vệ cái này phòng không bị đốt thành tro.

	Sở Hi Thanh lúc này hướng về trước mắt mình hư huyễn màn huỳnh quang nhìn sang.

	Phát hiện thiên phú lan Táng Thiên từ điều hậu tố, xác thực đã biến thành nhị giai.

	Liên quan tới này một thiên phú chú thích, cũng thuận theo phát sinh biến hóa.

	Tăng cường gấp ba sức chịu đựng, 1,5 lần lực lượng, 1,5 lần kháng đả kích lực; vết thương nhẹ trạng thái sau có thể kích phát 'Táng thiên chi vũ', có tố chất thân thể tăng cường bảy thành, cũng nắm giữ trung đẳng cường độ phá pháp lực lượng; trung đẳng thương thế trạng thái, tố chất thân thể lại lần nữa tăng lên bảy thành, cũng nắm giữ cao đẳng cường độ phá pháp lực lượng; trạng thái trọng thương xuống, tố chất thân thể lại lần nữa tăng lên 1,5 lần, cũng nắm giữ yếu ớt cường độ Trảm thần chi lực.

	Sở Hi Thanh mi hơi hơi dương, cảm thấy khá vui mừng.

	Cái này 'Táng Thiên' không hổ là đỉnh cấp nhất thiên phú, đối với tố chất thân thể tăng lên hiệu quả quả thực kinh người!

	Nhất làm cho Sở Hi Thanh vui mừng, vẫn là cái kia gấp ba sức chịu đựng.

	Cái này gấp ba sức chịu đựng, cũng không phải là ở bản thân hắn trụ cột trên tăng cường, mà là lấy người bình thường thể chất làm tiêu chuẩn, lại vẫn có thể tăng lên trên diện rộng cái này ốm yếu thân thể kéo dài lực.

	Ngoài ra, Sở Hi Thanh võ đạo điểm cũng phát sinh biến hóa.

	Một đêm đi qua, nguyên bản chỉ còn lại hơn một ngàn võ đạo điểm, lại bành trướng đến hơn 2,400.

	Sau đó Sở Hi Thanh lại thần sắc hơi động, hắn nắm chặt quyền, cẩn thận cảm ứng trong cơ thể.

	Mấy tức đi qua, Sở Hi Thanh trên mặt dần dần nổi lên sắc mặt vui mừng.

	Sở Hi Thanh phát hiện không chỉ là 'Táng Thiên' bị tăng lên tới nhị giai, thân thể của chính mình tố chất cũng bị trên diện rộng cường hóa.

	Chính hắn đánh giá, chính mình lực lượng, tốc độ, linh xảo các loại, đều bị toàn thân cường hóa khoảng chừng hai phần mười.

	Sở Hi Thanh nhân vật bảng bên trong không thể bày ra cái này cường hóa sau hiệu quả, nhưng hắn Thái Thượng Thông Thần, nhưng có thể cảm ứng rõ ràng đến thân thể mình biến hóa.
Kết chương.