Chương 123 : Ngã trảm, Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm.
Nếu như đổi lại một người khác, Lưu Côn Long chắc chắn sẽ không bị ném lăn trên mặt đất, nhiều lắm là cũng liền bị cuồng loạn một trận.

	Hết lần này tới lần khác, đối thủ là Dạ Tinh Thần.

	Đây là ai?

	Đã từng thập đại Võ Đế một trong!

	Kiếp trước không chỉ có giết qua người, hoàn giết qua rất nhiều nhân, thi cốt chồng chất đều có thể thành núi cao.

	Tuyệt đối nhân vật hung ác, tuyệt đối giết người không chớp mắt.

	Vang lên lúc trước bị một đám hung thú truy chật vật không chịu nổi, bây giờ lại bị một tên tiểu bối xem thường, Dạ Tinh Thần hỏa khí hóa thành sát ý, giơ đao lần nữa chặt đi xuống.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu chặn lại nói: "Chỉ là luận bàn, không cần thiết hạ tử thủ."

	Dạ Tinh Thần thu lại chặt thế, đem khảm đao vứt trên mặt đất, hừ lạnh một tiếng nói: "Chưởng môn, về sau loại này rác rưởi đừng để ta ra sân, quá lãng phí thời gian."

	Dứt lời, xoay người đi tắm rửa tắm.

	"Vậy mà có thể đem Ngũ phẩm Võ Đồ phản chặt, Dạ sư đệ quá ngưu!" Chúng đệ tử hoảng sợ nói.

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Sư đệ trưởng thành nhanh như vậy?"

	Đổi lại hắn ra sân, có thể lợi dụng tốc độ cùng Lưu Côn Long một trận chiến, nhưng giống Dạ Tinh Thần như vậy cầm đao một trận phản chặt, khẳng định làm không được.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Vừa rồi giống như có một cỗ khí lãng tịch tới."

	Nhân khoảng cách nguyên nhân, hắn bắt được Dạ Tinh Thần vừa rồi phóng thích ra vương bá chi khí, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, lại cảm thấy khiếp người.

	Hệ thống nói: "Đây là linh hồn chi thế."

	"Linh hồn chi thế?"

	"Một tên võ giả linh hồn lực cường đại, có thể hình thành linh hồn chi thế đến chấn nhiếp người khác tâm thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là, Tinh Thần vừa rồi bộc phát linh hồn chi thế chấn nhiếp Lưu Côn Long tâm thần, cho nên đao mới có thể đến rơi xuống?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Nhìn xem dần dần đi xa bóng lưng, Quân Thường Tiếu nói thầm: "Ta cái này đệ tử, có chút không đơn giản."

	"Không chỉ có một điểm." Hệ thống nói.

	. . .

	Lưu Côn Long lúc đầu có thể cùng Dạ Tinh Thần so chiêu một chút, kết quả bị vương bá chi khí nhiễu loạn tâm thần, rơi vào cái bị ném lăn trên mặt đất hạ tràng.

	Không phải hắn không mạnh, là đối thủ quá tà.

	Đứng ở phía sau Tống Tài, đem ngưng tụ linh năng thu hồi, ánh mắt nổi lên tức giận.

	Dạ Tinh Thần vừa rồi nếu như dám chặt đi xuống, hắn khẳng định liều lĩnh xuất thủ, dù sao Lưu Côn Long là Tinh Vân phái nhất bị xem trọng nội môn đệ tử.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tống trưởng lão, bốn trận luận bàn, các ngươi Tinh Vân phái thua bốn trận, còn có tất yếu tiếp tục sao?"

	Này thoại làm người rất đau đớn, tổn thương Tống Tài trái tim từng đợt nhói nhói.

	Hắn trầm giọng nói: "Tiếp tục!"

	Nếu như bây giờ thu tay lại, cũng liền bị đánh cái bốn so số không, nhưng nhất định phải khăng khăng tiếp tục làm hạ thấp đi, đó chính là 5-0.

	Bởi vì trận tiếp theo xuất chiến giả —— Lục Thiên Thiên.

	Vị này nhân ngoan thoại không nhiều băng sơn mỹ nữ, vừa mới ra sân liền phóng xuất ra hô hải khiếu linh lực, trực tiếp đem Tinh Vân phái đệ tử dọa ngồi phịch ở địa.

	"Bành! Bành!"

	Linh lực hóa thành nắm tay nhỏ, cuồng nện tên kia ngực, cuối cùng bị nện tiên huyết cuồng phún, nhân cũng quang vinh ngất đi.

	Thiết Cốt phái đệ tử từng cái khóe miệng co giật.

	Nguyên lai, chúng ta đẹp như tiên nữ Đại sư tỷ, động thủ so Dạ Tinh Thần còn mạnh hơn!

	Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa chờ tân tấn đệ tử thầm nghĩ: "Đại sư tỷ mới là môn phái hung tàn nhất người, ngàn vạn không thể trêu chọc!"

	"Đinh! Đệ tử cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử 5/5."

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 230/500."

	Dễ chịu!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, một mặt ý cười chắp tay nói: "Tống trưởng lão, đa tạ!"

	Tống Tài cả khuôn mặt âm trầm xuống.

	Tới thời điểm, lời thề son sắt vỗ ngực hướng Tần hạo nhiên cam đoan, nhất định có thể sát sát Thiết Cốt phái nhuệ khí, kết quả. . . Năm trận luận bàn toàn bại, bị cạo đầu trọc!

	Tin tức này muốn truyền đi, khẳng định mất mặt a!

	"Tống trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Ta nhìn ngươi sắc mặc nhìn không tốt, tựa hồ thua không phục, như vậy đi, hai người chúng ta luận bàn một phen được chứ?"

	Tống Tài thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

	Đệ tử đại bại, để hắn chịu không được, còn đang suy nghĩ muốn hay không tìm tên kia luận bàn, không nghĩ tới đối phương chủ động mở miệng.

	Rất tốt, rất tốt!

	Tống Tài chắp tay nói: "Quân chưởng môn đã nói như vậy, Tống mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Nói, đi đến trung ương diễn võ trường, đút cho Lưu Côn Long nhất khỏa Liệu Thương đan, sau đó đem hắn kéo xuống.

	Quân Thường Tiếu đi tới, thầm nghĩ: "Con hàng này lực lượng nhiều ít?"

	"Chừng ba vạn." Hệ thống nói.

	"Mới ba vạn?" Quân Thường Tiếu khinh thường tại cố.

	Hắn hiện tại mặc dù chỉ có Bát phẩm Võ Đồ tu vi, nhưng lực lượng sớm liền phá hai vạn.

	Hệ thống nói: "Người trưởng lão này tư chất thường thường, bất quá trung quy trung củ Nhất phẩm Võ sư, túc chủ kinh lịch tư chất cải tạo, cơ bắp tố tạo, tự nhiên không phải phổ thông chi nhân."

	"Cũng đúng nha." Quân Thường Tiếu nói.

	Đâu chỉ hắn đâu.

	Tu luyện Dịch Cân kinh, phục dụng Tố Tạo đan, lại kinh lịch Tố Tạo phòng rèn luyện đệ tử, đều có mạnh hơn xa thường nhân sức chiến đấu.

	Chờ bọn hắn lại đem Linh căn, tu vi bồi dưỡng, thực lực mạnh. . . Ngẫm lại đều để nhân thú máu sôi trào.

	. . .

	"Chưởng môn muốn xuất thủ!"

	Đương Quân Thường Tiếu đứng tại trung ương diễn võ trường, Thiết Cốt phái đệ tử lập tức nghị luận lên, dù sao khoảng cách Chưởng môn lần trước xuất thủ, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến ngược Mã Vĩnh Ninh lúc.

	"Tinh Vân phái trưởng lão là Võ sư, Chưởng môn có thể thắng được sao?" Một tên mới nhập môn đệ tử nhỏ giọng nói.

	"Nói nhảm, nhất định có thể thắng được!"

	Sớm nhập môn đệ tử đối Quân Thường Tiếu trăm phần trăm tín nhiệm vô điều kiện.

	"Chưởng môn tất thắng, Chưởng môn tất thắng!" Liễu Uyển Thi giơ lên nắm tay nhỏ hô.

	Trong lúc nhất thời, Thiết Cốt phái đệ tử bị kéo theo, tề thanh hô lên, vì Chưởng môn động viên trợ uy!

	"Hừ."

	Tống Tài nhàn nhạt hừ nhẹ nhất thanh, mặt ngoài lại có phong độ chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chúng ta là luận võ khí, vẫn là so quyền cước?"

	"Quyền cước đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Tống Tài nói: "Cũng tốt."

	Nói chuyện thời khắc, trong bàn tay ngưng tụ ra nặng nề linh lực, khí thế coi như không tệ.

	Võ Đồ tại Tinh Vẫn đại lục, lại được xưng là ngưng linh kỳ, ý là ngưng tụ linh lực, tại đan điền mở ra luồng khí xoáy tới.

	Võ sư được xưng là ngự linh kỳ, bởi vì đạt tới cấp độ này võ giả, đối linh lực thu lấy cùng linh năng vận dụng càng thành thạo.

	Tống Tài mặc dù các phương diện rất bình thường, nhưng chung quy là một tên hàng thật giá thật Võ sư, linh năng nơi tay chưởng bộc phát xem xét liền vung Võ Đồ hai con đường.

	Tiểu tử.

	Chờ giao đấu bắt đầu, ta sẽ ở đệ tử của ngươi trước mặt, bằng nhanh nhất tốc độ đưa ngươi đánh bại, đến vì ta Tinh Vân phái cứu danh dự!

	Tống Tài nói: "Quân chưởng môn, có thể bắt đầu chưa?"

	"Có thể bắt đầu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát!"

	Tống Tài nhanh chân mà đến, tay phải nắm thành quả đấm, trong khí xoáy linh năng trong nháy mắt rót vào trong đó, mắt trần có thể thấy khí lãng lập tức phơi bày ra.

	Vẫn rất gấp.

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng, tay phải nâng lên xẹt qua hư không, nói: "Ngã trảm!"

	"Hưu —— —— "

	Nguyệt nha hình thái lưu quang nổ bắn ra mà ra.

	Tống Tài nhíu mày, hữu quyền mang theo kình phong trực tiếp đập tới, cũng đem nó tại chỗ bạo lực phá mất, ánh mắt nổi lên mãnh liệt khinh thường.

	Nhưng mà, khi hắn nhìn về phía Quân Thường Tiếu, đã thấy tên kia tay trái tay phải tựa như hóa thành hai thanh dao phay, như chặt sủi cảo nhân bánh dường như không ngừng vung chặt.

	"Ngã trảm, Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm "

	Hưu hưu hưu hưu!

	Trong khoảnh khắc, mấy chục đạo lưu quang từ khác nhau góc độ, lôi kéo lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	"Cái này. . ." Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	Chưởng môn đem Ngã trảm dùng đến trình độ như vậy, thực sự có chút dọa người a!

	Cũng không, lúc đầu có chút khinh thường tại cố Tống Tài, nhìn thấy lít nha lít nhít lưu quang từ từng cái xảo trá góc độ vọt tới, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên đặc sắc.

	Tránh! Tránh! Tránh!

	Đây là trong lòng của hắn suy nghĩ, nhưng căn bản trốn không thoát, chỉ có trong lúc vội vã ngưng tụ linh năng, không ngừng oanh kích đột kích lưu quang đạn pháo.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Tống Tài vẫn là rất mạnh, đem đột kích lưu quang toàn bộ phá mất.

	"Ngã trảm, Ngã trảm, Ngã trảm trảm trảm "

	Quân chưởng môn đứng tại chỗ, giống như bật hack dường như một bên xoay cái mông, một bên không ngừng phất tay đao, nguyệt nha hình thái lưu quang 'Vù vù' không ngừng bay ra.

	Đối mặt loại này không ngừng nghỉ oanh kích, Tống trưởng lão chỉ có Võ sư tu vi, cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, nhưng số lượng quá nhiều, cuối cùng theo không kịp phá mất tốc độ, chỉ có thể khổ cực dùng thân thể các bộ vị đi đón đỡ.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	5 phút sau.

	Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng ở Diễn Vũ tràng.

	Ngã trảm tiêu hao mặc dù không cao, nhưng không chịu nổi không kiêng kỵ như vậy thi triển, cho nên hắn trong đan điền luồng khí xoáy đã tiêu hao bảy tám phần mười.

	Tống Tài hai chân run rẩy đứng ở Diễn Vũ tràng ngoại, cuối cùng vô pháp chèo chống thân thể, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Đinh! Đánh bại Tinh Vân phái Thất trưởng lão Tống Tài 1/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】."

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 330/500."

	Lý Thanh Dương cùng chúng đệ tử lấy ánh mắt sùng bái nhìn về phía Chưởng môn, trong lòng cũng chỉ có một cái ý nghĩ —— ngưu bức!
Kết chương.