Chương 85 : Cơ Sở Bị Động.
Tô Hiểu tạm dừng Bá Chủ trang bị ngẫu nhiên rút ra, hắn vừa mới chuẩn bị liên lạc Caesar, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính là dù là lần này lẩn tránh 【  Dục Huyết Phong Ma 】 rút ra, cái kia phía sau rút Bá Chủ trang bị lúc làm sao bây giờ?

	Tô Hiểu có thể xác định, trước mắt chính mình rút đến 【  Dục Huyết Phong Ma 】, cùng vận thế một loại hoàn toàn không liên quan, rút ra Bá Chủ trang bị đích thật là ngẫu nhiên, nhưng cũng là có độ ưu tiên ngẫu nhiên, tỷ như, tổng cộng 10 trang bị bên trong, hắn rút ra đến một viên cận chiến hệ Bá Chủ trang bị xác suất, khẳng định phải so rút đến Bá Chủ cung hoặc Bá Chủ pháp trượng xác suất cao hơn 10% trở lên.

	Trước mắt hắn liên tục hai lần rút đến 【  Dục Huyết Phong Ma 】, chỉ có thể là bởi vì một chút, chính là hắn cùng cái này Bá Chủ trang bị độ phù hợp, tối thiểu nhất tại 95% trở lên, mới có thể xuất hiện cục diện cỡ này.

	Bình thường tình huống, độ phù hợp như thế cao, lựa chọn 【  Dục Huyết Phong Ma 】 nhìn như là lựa chọn tốt nhất, nhưng Tô Hiểu từ trước có tự mình hiểu lấy, hắn nghe Đoàn Trưởng đề cập qua, tại Đoàn Trưởng còn tại mạnh lên thời đại kia, cái này trang bị liền rất nổi danh, trên cơ bản, ai thu hoạch được ai chết, đừng xem nhẹ một điểm rất trọng yếu, Đoàn Trưởng nói là tại Vinh Dự cửa hàng bên trong hối đoái, nói cách khác, từng thu hoạch được thứ này, đều là Liệp Sát giả, nhưng đều không ngoại lệ, thu hoạch được cái này trang bị Liệp Sát giả toàn bộ bỏ mình.

	Tô Hiểu đánh giá, hẳn là bản thân Huyết khí, cùng với -19 điểm mị lực thuộc tính, dẫn đến hắn cùng 【  Dục Huyết Phong Ma 】 siêu cao độ phù hợp, bởi vì độ phù hợp quá cao, cái đồ chơi này mới một mực bị đổi mới tại Vinh Dự cửa hàng bên trong.

	Tô Hiểu có cái tưởng tượng, hắn kích hoạt Vinh Dự cửa hàng, vẫn chưa kiểm tra xem xét vật phẩm danh sách, mà là tại các loại quyền hạn bên trong tìm kiếm, rất nhanh, hắn tìm tới cao cấp nhất Vinh Dự cửa hàng một hạng quyền hạn, một chủng loại giống như lịch sử hóa đơn công năng.

	Ở bên trong lật xem, hắn nhìn đến trước kia xuất hiện tại Vinh Dự cửa hàng bên trong vật phẩm, tỷ như 【  Hắc Phong thụ · phiến lá 】 chờ, không bao lâu, hắn xuất hiện trong ngoài tìm tới 【  Dục Huyết Phong Ma 】, nếm thử hối đoái.

	Tô Hiểu đầu tiên là liên lạc Caesar, về sau tại Vinh Dự cửa hàng bên trong lấy 30 ounce Thời Không chi lực, hối đoái 3 mai Vinh Dự Huân Chương, ngược lại liền dùng cái này 3 mai Vinh Dự Huân Chương, tại lịch sử hóa đơn bên trong, đem ở vào nhiều lớp phong ấn trạng thái dưới 【  Dục Huyết Phong Ma 】 cho hối đoái đi ra.

	Tô Hiểu vừa mới không có lấy 10 khỏa to nhất quy cách 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 hối đoái ra 【  Dục Huyết Phong Ma 】, cũng chính là không có giúp giải thích trừ tầng tầng phong ấn, mà có lấy tầng tầng phong ấn 【  Dục Huyết Phong Ma 】, hồi đoái giá cả chỉ có 3 mai Vinh Dự Huân Chương, bởi vì đây là thê đội thứ ba Bá Chủ trang bị cường độ. . .

	Một viên giống như bị máu tươi nhiễm đỏ nhẫn xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, hắn lấy hộp phong ấn bộp một tiếng đem nó lắp đặt, đứng dậy đi ra ngoài, vừa ra chuyên môn gian phòng, liền thấy đầy mặt cười gian Caesar.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi có đồ vật gì muốn tặng cho Caesar?"

	Caesar vẻ mặt gian giảo chà xát tay, rất là mong đợi.

	"Một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia có chút nguy hiểm. . ."

	Không đợi Tô Hiểu nói chuyện, hộp phong ấn đã đến Caesar trong tay, theo Caesar mở ra hộp phong ấn, bên trong 【  Dục Huyết Phong Ma 】 vậy mà tự hành bay lên, thẳng chạy đến Tô Hiểu mà đến.

	Đinh một tiếng giòn vang, 【  Dục Huyết Phong Ma 】 bị Caesar dùng Thâm Uyên Chi Quán bao lại, về sau kẻ này vừa lòng thỏa ý rời khỏi.

	Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng, đóng cửa thật kỹ, ngồi ở trên ghế sa lon, kích hoạt một lần cuối cùng Bá Chủ trang bị rút ra cơ hội, hắn có thể 100% xác định, lần này rút không đến 【  Dục Huyết Phong Ma 】.

	【  ngẫu nhiên rút ra bên trong. . . 】

	【  rút ra hoàn thành. 】

	【  đã rút ra đến cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị: Hành Tinh Phá Hoại Giả. 】

	【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Hành Tinh Phá Hoại Giả.

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp.

	Chủng loại: Giày chiến.

	Độ bền: 580/ 580 điểm.

	Trang bị nhu cầu: HP 70 vạn điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Ngôi sao kẻ phá hoại (duy nhất · bị động), lấy ngươi hiện có sinh mệnh lực hạn mức cao nhất vì "Đá kỹ chi trọng", "Siêu · cự lượng" đề cao ngươi đá kỹ tổn thương.

	Nhắc nhở: Này bị động mỗi 30 giây có thể phát động một lần, nhưng mỗi tổn thất 10% HP, này hiệu quả đổi mới một lần.

	Cho điểm: 6000 điểm (Bá Chủ cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Từ đánh nát ngôi sao cự thú chi hồn, chế tạo trang bị, nếu như ngươi có tư cách mặc nó vào, ngươi sẽ yêu lên kiện trang bị này.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn thay đổi 【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】, hắn không có cảm giác đến cái này giày chiến đối với hắn có rất lớn gia trì, hoặc nói, đỉnh tiêm thê đội trang bị đều là như vậy, sẽ không cho người bỗng nhiên tăng lên đột ngột cảm giác.

	Tô Hiểu đi vào một gian thí luyện phòng, dừng bước tại một cái kim loại cọc trước, hắn ngưng thần đề khí, tiếp đó một cước đạp thẳng.

	Đông ~! !

	Tiếng vang truyền đến, Tô Hiểu trong tai ngắn ngủi ông một tiếng, hắn nhìn hướng vừa mới một cước đạp thẳng kim loại cọc, cái này kim loại cọc biến mất, đối diện vách tường bên trên cũng không có, nhưng hắn lập tức phát hiện, đối diện vách tường biến sắc, biến thành kia kim loại cọc nhan sắc.

	Đến tường này bích trước, chụp xuống một khối kim loại tường da sau phát hiện, vừa mới kim loại cọc, bởi vì tiếp nhận quá kinh khủng đá kích lực lượng, tiếp đó đâm vào tường này trên vách, bởi vì chuyên môn gian phòng vách tường đều bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, ở vào không thể phá hoại trạng thái, bởi vậy cái này bổ sung lấy khủng bố động năng kim loại cọc, đều đặn chia đều đến mặt này trên tường.

	Tô Hiểu đối cái này Bá Chủ trang bị uy lực tương đương thoả mãn, đến nỗi nó khoa trương đá kỹ lực công kích tăng lên, đây là đương nhiên, cái đồ chơi này là căn cứ người sử dụng sinh mệnh lực tổng lượng, đem nó hóa thành "Đá kỹ chi trọng", thông tục tới nói chính là, Tô Hiểu HP hạn mức cao nhất càng cao, đá kỹ liền càng mạnh, mà hắn có 86 vạn HP.

	Từ lão Thú Vương tử chiến lúc, Tô Hiểu kháng nhiều như vậy xuống cũng chưa chết, cùng với lão Thú Vương một đao chém xuống Tô Hiểu bên dưới nửa bên thân thể, đối phương loại kia cái này Diệt Pháp làm sao còn chưa có chết thần sắc, liền có thể nhìn ra 86 vạn điểm HP hàm kim lượng.

	Vừa kiểm tra xong 【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】, Tô Hiểu ra thí luyện phòng, hắn kiểm tra xem xét vừa mới tại Vinh Dự cửa hàng bên trong hối đoái tới vật tư, tổng cộng vì, 2 khối 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】, 5 mai 【  linh hồn tiếp tế rương (★★★) 】, 1 mai 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, còn có một trương kỹ năng quyển trục 【  Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ 】.

	Những này tổng cộng tiêu phí 1110 ounce Thời Không chi lực, hắn trực tiếp đem 5 mai 【  linh hồn tiếp tế rương (★★★) 】 cùng 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương (không thể giao dịch) 】 mở ra.

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh hạch x 100 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên (đối ứng Chân thực lực lượng thuộc tính, này kỹ năng quyển trục chỉ có ngươi có thể sử dụng). 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục.

	Đưa trước nhu cầu: Lực lượng thuộc tính 5 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả: Trảm kích lực phán định cấp bậc +1.

	. . .

	"Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" tăng thêm rất đơn giản, nhưng Tô Hiểu không chỉ có một chút không có cảm thấy thất vọng, ngược lại cực kỳ hi vọng, tại tăng lên này năng lực trên đường, tuyệt đối đừng xuất hiện cái khác tăng thêm, tốt nhất là theo Lv. 1 đến Lv. EX "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên", nó tất cả tăng lên cùng uy năng, toàn bộ tập trung đến "Trảm kích lực phán định cấp bậc" bên trên.

	Vì sao như vậy? Bởi vì liền tại mười mấy tiếng trước, Tô Hiểu vừa lãnh hội qua lão Thú Vương Đao Thuật Tông Sư,

	Lão Thú Vương Đao Thuật Tông Sư, một đao kia xuống tới chua thoải mái, thực tế quá khó quên, nếu không phải Tô Hiểu có "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" năng lực, hắn căn bản là không có cách cùng lão Thú Vương chính diện giao phong.

	Bất quá lão Thú Vương Đao Thuật Tông Sư năng lực tuy chuyên chú tại "Trảm kích lực phán định cấp bậc" bên trên, nhưng kia cấp 78 Đao Thuật Tông Sư, cũng không phải là chỉ có cái này tăng thêm, đối phương Đao Thuật Tông Sư uy năng, trả gánh vác tại Đao thuật tổn thương, Kỹ pháp năng lực tăng thêm, cùng với Cường Bá Thể các phương diện.

	Đương nhiên, lão Thú Vương Đao thuật như vậy cương mãnh, "Trảm kích lực phán định cấp bậc" chỉ là trong đó một bộ phận nguyên nhân, đối phương Cường Bá Thể, cũng là Đao thuật cương mãnh hạch tâm nguyên nhân một trong.

	Tô Hiểu có chút muốn biết, nếu như đem "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" tăng lên tới Lv. EX, như vậy trảm kích lực phán định cấp bậc có thể hay không đạt tới + 10 trình độ.

	Dù cho không đạt được + 10, có thể đạt tới + 8 mà nói, Tô Hiểu Đao thuật tại cương mãnh cùng lực lượng cảm giác phương diện, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn, sau này gặp được lực lượng hình cường địch, dù cho còn không phát động "Bất Diệt Chi Ảnh", cũng có thể một tay cầm đao, tới ngạnh đối.

	Tô Hiểu sử dụng "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" kỹ năng quyển trục, đem nó nắm giữ phía sau, lại lấy ra "Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ" kỹ năng quyển trục, đem nó sử dụng mất.

	【  ngươi đã nắm giữ Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ. 】

	【  Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ (bị động, Lv. EX). 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Ngươi Ngạo Ca năng lực, chỉnh thể cường độ tăng lên 20%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Ngươi có thể thông qua Ngạo Ca năng lực chỗ sinh ra tinh thể, cấu thành tự thích ứng vũ khí, này vũ khí trảm kích lực, đánh ngất lực, lực xuyên thấu chờ, sẽ căn cứ ngươi linh hồn cường độ, cùng với thân thể năng lượng hạn mức cao nhất mà định ra.

	. . .

	"Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ" nắm giữ quá trình thuận lợi đến khó lấy tưởng tượng, nguyên nhân là, tại nắm giữ này năng lực phía sau, muốn trước đoán luyện thân thể năng lượng nửa thực thể hóa, cũng chính là để thả ra thân thể năng lượng, cấu thành tinh thể, điểm này Tô Hiểu đã sớm đạt thành, không chỉ có như vậy, liền chung cực tiến giai bản Linh Ảnh Tuyến, hắn đều khai phá đi ra.

	Cũng bởi vì như vậy, hắn cực kỳ thuận lợi liền nắm giữ "Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ", đồng thời đều không cần quá nhiều thích ứng cùng đoán luyện, liền có thể đạt được này năng lực toàn bộ tăng thêm.

	Bởi đó trước trảm sát lão Thú Vương, hiện tại Nhận Chi Ma Linh ở vào ngủ đông giai đoạn, không cách nào thả ra, cũng liền tạm thời kiểm tra không được "Linh Hồn Chi Nhận · Vũ khí phụ", đúng lúc này, truyền tin của hắn danh sách bên trong lấp lóe bên dưới, thấy vậy, hắn để Bahar đi mở cửa.

	Không bao lâu, người khoác một kiện vũ y Bắc cảnh công chúa, cũng chính là Thủy Tinh Cơ đi vào chuyên môn gian phòng bên trong, mang tốt vũ y, nàng tại Tô Hiểu đối diện ngồi xuống.

	"Alissa làm sao không có tới."

	Tô Hiểu mở miệng, mỗi lần tới tiễn đưa Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, hẳn là Alissa, cũng chính là Phí Hồng, Hắc A, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ, Phí Hồng bên trong, Tô Hiểu tín nhiệm nhất là Phí Hồng, hoặc nói, Phí Hồng cũng đáng được tín nhiệm.

	"Nàng bị thương, đều tại ta, tại trong hợp tác phát huy thất thường."

	Thủy Tinh Cơ mắt lộ tự trách, rất có ta thấy mà yêu ký thị cảm.

	".... ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Nói đến, ta cũng bị thương."

	Thủy Tinh Cơ mắt bên trong mỉm cười mở miệng.

	"Ân, vất vả."

	Tô Hiểu xuất ra bình khôi phục Dược tề, đặt lên bàn.

	"Đám kia khoáng sản tổng giá trị 33 vạn Linh Hồn tệ, ta để Ám Ảnh thương hội lấy bán đấu giá hình thức bán ra, hết thảy thu hoạch được 40.2 vạn Linh Hồn tệ, xóa bỏ Alissa bọn hắn điểm một thành, còn lại 36.18 vạn Linh Hồn tệ, đều tại đây."

	Thủy Tinh Cơ buông xuống Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, vẫn như cũ mắt bên trong mỉm cười, nàng không có dừng lại thêm liền rời đi, hiển nhiên là đối Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cảnh tượng rất hiếu kì, cũng không biết Caesar ba người dùng cái gì quyền hạn, có thể để cho Thủy Tinh Cơ đám người, tạm thời tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại.

	Tô Hiểu đem giá trị 36.18 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm tách ra làm bốn trương, lần này lợi tức, Caesar hai thành, Con Cóc chiếm một phần mười, Bạo Thử chiếm một phần mười, đều lấy tin nhắn phương thức, đem Linh Hồn tệ gửi tới.

	Tô Hiểu chiếm lợi tức năm thành, cũng chính là tổng cộng lợi tức 201000 mai Linh Hồn tệ, Đào khoáng đội lợi tức tương đương khả quan, cộng thêm Benny đem một chút Tô Hiểu không cần đến lợi tức xuất thủ, để hắn hiện có Linh Hồn tệ, tới 586 418 mai.

	Tô Hiểu đem hiện có 7 khối 【  Thần Linh cốt (Khởi Nguyên cấp) 】 lấy ra, đem bên trong 6 khối, hợp thành hai viên 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】.

	【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng này đạo cụ phía sau, có thể đem Bất Hủ cấp trang bị, tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp.

	Nhắc nhở: Vẻn vẹn bộ phận cao tiềm lực trang bị, có thể tiến hành này tấn thăng.

	. . .

	Có thể tấn thăng trang bị có 【  Bergh Chi Tâm 】 cùng 【  Sát Lục Bản Năng 】, nếm thử đối nó sử dụng 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】 phía sau Tô Hiểu biết được, cái này hai kiện trang bị tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp chính là cực hạn.

	Lựa chọn sau khi tấn thăng, giống như kim sắc nhựa cây 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, đem cái này hai kiện trang bị bao khỏa ở trong đó, sau đó Tô Hiểu lấy ra lần này đạt được 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, tổng cộng 12 khỏa 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】 bày ở trước người, quy cách lớn nhỏ không đều.

	"Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên: Có thể không phong hiểm hấp thu, lượng lớn bổ sung bản nguyên sinh mệnh lực (như không có sự sống lực tổn thất, thì có thể vĩnh cửu tăng lên 7500~ 9000 điểm HP, thông qua hấp thu Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên, nhiều nhất có thể vĩnh cửu tăng lên 42000~ 50000 điểm HP, căn cứ thể chất khác biệt, thu hoạch phải tăng thêm đem có chỗ khác biệt)."

	Tô Hiểu cầm lấy 6 khỏa 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, hắn vẫn chưa trực tiếp hấp thu, mà là đến Dược tề phòng, với tư cách một tên Dược tề Đại Sư, trực tiếp hấp thu cái này Phong Hải đại lục đặc hữu trân bảo, là thật là tại phung phí của trời.

	Sau một giờ, Tô Hiểu uống vào trong tay nửa bình Dược tề, còn thừa nửa bình ngã vào đổ đầy nhiệt độ cao dung dịch kim loại rãnh bên trong, về sau hắn ngâm ở trong đó, sinh mệnh lực chậm chạp tăng lên cảm giác rất tốt, không bao lâu, hắn liền ngủ mất.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, kim loại rãnh bên trong dung dịch đã lạnh thấu, từ bên trong đứng dậy, đến Trồng trọt khu xông cái lạnh phía sau, hắn ăn chút Benny lưu bữa sáng, ăn điểm tâm trên đường, kiểm tra xem xét ngủ lúc xuất hiện nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi HP vĩnh cửu tăng lên 61000 điểm. 】

	Sinh mệnh lực tăng lên một đoạn cảm giác rất không tệ, còn lại 6 khỏa 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, Tô Hiểu tạm không định vận dụng, hắn tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực con đường không tính là thiếu, mà cái này 6 khỏa 【  Vĩnh Hằng Mệnh Nguyên 】, còn có cách dùng khác, nó giá trị có lẽ sẽ cao đến để người khó có thể tin.

	Tô Hiểu đem hiện có Linh Hồn tinh hạch đều lấy ra, trong đó một cái tinh xảo hòm gỗ, là Thánh Nữ Tọa chỗ trả, tính lên những này Linh Hồn tinh hạch, hắn hiện có 760 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Nhìn như không ít, nhưng đối với Đao Thuật Tông Sư, Cận Chiến Tông Sư, cùng với Huyết Thương Tông Sư tấn thăng, cái này 760 khỏa Linh Hồn tinh hạch còn thiếu rất nhiều, tuy nói trong đó Huyết Thương Tông Sư có thể thông qua thôn phệ Khí tức năng lực tăng lên, nhưng sẽ phải lấp đầy một loại "Cơ Sở Bị Động", Tô Hiểu gần nhất cực kỳ thiếu Linh Hồn tệ, cộng thêm gần nhất Linh Hồn tinh hạch khá là giàu có, vẫn là dùng Linh Hồn tinh hạch tăng lên tương đối ổn thỏa.

	Tô Hiểu lấy quyền hạn tư vấn Đao Thuật, Cận Chiến, Huyết Thương Tông Sư tăng lên tới Lv. 80 phí tổn, đạt được kết quả là, theo Lv. 79 tấn thăng đến Lv. 80, yêu cầu Nguyên Sơ Toái Phiến x 3+ Linh Hồn tinh hạch x 100 khỏa + 12000 mai Linh Hồn tệ.

	Như vậy tính toán, đem Đao Thuật, Cận Chiến, Huyết Thương Tông Sư đều tăng lên tới Lv. 80, tổng cộng yêu cầu 9 khối Nguyên Sơ Toái Phiến, 1900 khỏa Linh Hồn tinh hạch, cùng với 136 800 mai Linh Hồn tệ, cái này không hợp thói thường tài nguyên lượng tiêu hao, thấy thế nào, cái này đều không phải Cửu Giai cái kia làm sự tình.

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.