Chương 190.1 : Bầy đàn của Ba Hủy (một).
Converter: Lưu ý, đây không phải là chương trong truyện Đạo Quỷ Dị Tiên. Mà là một truyện ngắn, trong quá trình ta tìm hiểu tên của Ba Hủy (巴虺) thì tìm được. Nếu mấy bác không thích thì có thể bỏ qua, không sao.

Tác giả: oobmab (chữ viết ngược của bamboo nếu mấy bác để ý).
Thời gian: 08-12-2013, lần chỉnh sửa cuối cùng là 30-04-2017.
Nơi đăng: trow.cc
Sau đây ta giới thiệu với mấy bác Bầy đàn của Ba Hủy (The Flock of Ba-Hui)

—————————Bầy đàn của Ba Hủy——————



	Năm năm trước ngày 24 tháng 5, ta một vị bạn bè, ở Tứ Xuyên viện di tích văn hóa và khảo cổ học xử lý cổ Thục nghiên cứu văn hóa Trương Tồn Mạnh tiến sĩ, chạy ra thành phố Thành Đô bệnh viện tâm thần Khang Nhân, từ đây tung tích không rõ.

	Đương nhiên, đại đa số người chưa từng nghe nói qua chuyện này. Bất quá, hắn mất tích ngược lại là ở học giới nội bộ dẫn tới quy mô nhất định oanh động. Bởi vì, tại bị chẩn đoán được có mắc nghiêm trọng rối loạn lo âu lan tỏa, nhất định phải đưa vào bệnh viện tâm thần tiếp thu trị liệu trước đó, Trương Tồn Mạnh đã từng công khai tuyên bố bản thân phát hiện một cái từng sinh động ở Thục Tây Nam địa khu, đồng thời còn chưa viết đi vào khảo cổ học hiện đại ghi chép bên trong nền văn minh tiền sử. Một ít ưa thích thêm mắm thêm muối người già chuyện cho rằng rối loạn tâm thần cùng mất tích ly kỳ của hắn chẳng qua là một tràng thiết kế tỉ mỉ âm mưu, là Trương Tồn Mạnh vì vãn hồi bản thân học thuật danh dự mà tự biên tự diễn một tràng nháo kịch; một số người khác thì tin tưởng những cái kia ly kinh phản đạo "Phát hiện mới" chính là Trương Tồn Mạnh loạn tâm thần thì sản sinh ra vọng tưởng, mà theo sau ly kỳ mất tích càng thuyết minh bệnh tâm thần của hắn đã phát triển đến không thể thuốc chữa mức độ.

	Song, những cái kia thường xuyên cùng Trương Tồn Mạnh tiếp xúc người nhưng lại có bất đồng quan điểm. Bọn họ chủ trương đem cái này một chuỗi biến cố coi như là lẫn nhau độc lập sự tình —— nói cách khác, Trương Tồn Mạnh đích xác phát hiện một cái còn chưa viết đi vào khảo cổ học hiện đại ghi chép nền văn minh tiền sử, lại bởi vì vấn đề tinh thần không có thể đem chỗ nắm giữ toàn bộ tài liệu đem ra công khai. Nhưng cho dù là bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Trương Tồn Mạnh lưu lại tự thuật cùng tài liệu mặc dù độ cao nhất trí, lại quá vụn vặt, hơn nữa khuyết thiếu chứng cứ mang tính thực chất. Vì vậy, một ít chân thành duy trì Trương Tồn Mạnh người đặc biệt tổ chức một lần khảo sát tư nhân, ý đồ tìm đến một ít chứng cứ thiết thực tới chứng minh Trương Tồn Mạnh làm việc —— ta cũng tham gia lần hoạt động khảo sát này. Nhưng xuất phát từ một ít nguyên nhân, chúng ta chưa hề ở trường hợp công khai đề cập qua lần khảo sát kia kết quả.

	Mãi đến tháng trước, khu Thanh Dương toà án nhân dân kết thúc một năm tuyên cáo kỳ hạn, chính thức giả định Trương Tồn Mạnh đã tử vong, mà người nhà của hắn cũng vì cái này cử hành một cái mang tính tượng trưng lễ truy điệu. Nhận được tin tức sau, ta đặc biệt ngồi máy bay đi một chuyến Thành Đô, cùng cái khác mấy cái đã từng tham dự khảo sát bạn bè cùng nhau tham gia trận này nghi thức đơn giản —— đây cũng là chúng ta từ lần đó hoạt động thám hiểm tìm kiếm sau lần đầu tụ tập cùng một chỗ. Lễ truy điệu lên, chúng ta vẫn không có nhấc lên lần khảo sát kia tình huống —— một phương diện, chúng ta đạt được tin tức quá mức ly kỳ quái dị, ngược lại khiến người tăng thêm ngờ vực vô căn cứ; một phương diện khác, ở trong loại trường hợp này, có một số việc vẫn là không cần nói lên cho thỏa đáng. Nhưng nhất định phải thuyết minh chính là, mặc dù chúng ta đều là cùng Trương Tồn Mạnh mật thiết qua lại hơn mười năm hảo hữu, mặc dù chúng ta đều từng tham gia lần kia hoạt động khảo sát đồng thời ăn ý giấu diếm rất nhiều có quan hệ thám hiểm tình huống cặn kẽ, nhưng chúng ta đích xác không biết tung tích của hắn.

	Ngẫu nhiên, ta cảm thấy Trương Tồn Mạnh khả năng vẫn còn sống, nhưng loại ý nghĩ này lại không thể mang cho ta mảy may an ủi. Tương phản, mỗi lần nhớ tới Trương Tồn Mạnh mất tích, nhớ tới hắn khả năng trải qua tao ngộ ra sao, ta liền sẽ cảm thấy khó nói lên lời sởn tóc gáy. Song, loại này vung đi không được ác mộng nhưng lại có một loại lực hấp dẫn ghê tởm, dụ khiến cho ta tiếp tục khai quật cùng với tương quan hết thảy. Cho nên, những năm gần đây, ta xuôi theo theo Trương Tồn Mạnh lưu lại manh mối, tỉ mỉ nghiên cứu ta có thể tìm đến tất cả tư liệu. Mặc dù mất đi tài liệu trực tiếp cùng nhất không thể cãi lại bằng chứng, nhưng ta vẫn như cũ đại khái chắp vá ra toàn bộ sự kiện nguyên trạng —— chẳng qua là trong lúc này không thể tránh khỏi mà trộn lẫn vào rất nhiều liền ngay cả chính ta cũng phân không rõ ràng là hiện thực vẫn là ảo giác đoạn ngắn.

	Ta từng hỏi thăm qua những cái kia tham dự thám hiểm bạn bè, phải chăng hẳn là đem chuyện này viết xuống tới. Nhưng bọn họ phần lớn không tỏ rõ ý kiến, tựa hồ không nguyện ý lại đề lên cái kia một đoạn cố sự. Song, cân nhắc đến có một số việc ở khoa học cùng lịch sử nghiên cứu bên trong có không gì sánh được ý nghĩa trọng yếu —— đồng thời khả năng cũng là Trương Tồn Mạnh lưu lại, có giá trị nhất di sản —— vì vậy, ta quyết định đem tất cả mọi chuyện, bao gồm những cái kia vô cùng xác thực sự thật cùng ly kỳ suy đoán, toàn bộ đều tự thuật ra tới. Cái này không chỉ là vì tìm kiếm bản thân nội tâm bình tĩnh, cũng vì cung cấp một loại góc độ mới đối đãi Trương Tồn Mạnh mất tích, thậm chí đối đãi những cái kia chúng ta giống như ếch ngồi đáy giếng đồng dạng hiểu rõ đến dài dằng dặc lịch sử.

——————Một, Trương Tồn Mạnh cố sự————

	Toàn bộ sự kiện sớm nhất muốn ngược dòng tìm hiểu đến mùa xuân năm 2007. Tháng ba năm đó, bởi vì Trung Mỹ hợp tác khảo cổ nguyên nhân, Trương Tồn Mạnh được mời tiến về nước Mỹ tiểu bang Massachusetts đại học Boston tham gia hội thảo. Ở trên hội thảo, hắn nhận biết ở Boston bảo tàng khảo cổ học Cabot xử lý khảo cổ Đông Á cùng nghiên cứu văn hóa David · J · Whitener tiến sĩ. Bởi vì lúc đó bảo tàng khảo cổ học Cabot ở tổ chức chuyên nghiệp Đông Á văn vật triển lãm, vì vậy ở hội thảo kết thúc sau, tiến sĩ Whitener thuận thế mời hắn trước đi bảo tàng tham quan viếng thăm. Lúc tham quan tình huống cụ thể, hiện tại đã không thể nào kiểm chứng, nhưng hắn tại bản thân trong bút ký lặp đi lặp lại nhắc tới một kiện phi thường đặc biệt vật trưng bày —— một trương không rõ lai lịch quyển trục bằng da.

	Ta từng liền việc này phát ra bưu kiện trưng cầu qua tiến sĩ Whitener. Vị kia hảo tâm lão nhân biểu hiện ra cực đại nhiệt tình, hắn hướng ta chứng thực chuyện này, đồng thời còn hướng ta gửi mấy tấm quyển trục bằng da ảnh chụp. Ở cẩn thận nghiên cứu qua những hình kia sau đó, ta phải thừa nhận, cái này đích xác là một kiện cực kỳ khiến người chú ý, đồng thời cũng khiến người có chút không giải thích được kì lạ văn vật.

	Đó là một trương phi thường cổ lão thuộc da, nhìn lên giống như là trải qua công nghệ đặc thù thuộc da thành thuộc da da heo. Nó biên giới cắt xén đến cực kỳ chỉnh tề, chỉnh thể hiện lên màu xám trắng, rộng ước chừng sáu tấc, dài một thước. Nhưng chân chính làm cho người chú ý vẫn là những cái kia dùng một loại nào đó màu nâu đen thuốc màu viết hoặc bôi lên ở màu xám trắng bên ngoài trung ương ký hiệu đặc thù. Những ký hiệu này đột ngột nhìn lên giống như là giáp cốt văn hoặc kim văn loại hình nguyên thủy văn tự, nhưng nhìn kỹ phía dưới lại phát hiện là hoàn toàn khác biệt một loại khác hệ thống ký hiệu —— bất quá, những cái kia thường xuyên xử lý nghiên cứu khảo cổ học học giả y nguyên có thể rõ ràng ý thức được chúng khẳng định thuộc về một loại nào đó biểu ý hệ thống ký hiệu. Những ký hiệu này tổng cộng có bảy mươi cái, chỉnh tề sắp xếp thành năm hành mười bốn cột. Ký hiệu cùng ký hiệu ở giữa hiếm có lặp lại, tựa hồ cũng ám chỉ chúng khả năng xuất từ một bộ phi thường phức tạp hệ thống.

	Ngoài ra, tiến sĩ Whitener ở bổ sung ảnh chụp trong bưu kiện tỉ mỉ tự thuật khác một ít không cách nào phản ứng ở trên tấm ảnh tin tức. Căn cứ bảo tàng hồ sơ ghi chép, kiện này đồ cất giữ là do một vị tên là Claud · Jacob nhà thám hiểm nước Mỹ cùng những năm 1920 từ Trung Quốc Xuyên Biên địa khu trong một tòa thôn trại mang về. Claud · Jacob tiên sinh ở trong nhật ký tỉ mỉ ký thuật hắn cùng thôn dân giao dịch cuộn da quá trình, đồng thời nhắc tới cuộn da vốn là bị bảo tồn ở một cái "Mặt ngoài miêu tả lấy khinh nhờn Thần đồ án, khiến người cảm thấy đặc biệt ghê tởm" trong bình gốm nhỏ. Nhưng năm 1986, Claud · Jacob cháu trai, Thomas · Jacob, đem cuộn da cùng cái khác một ít thuộc về Claud · Jacob vật sưu tập cùng nhau quyên tặng cho bảo tàng Cabot thì, con kia bình gốm lại đánh rơi.

	Cả trương cuộn da phi thường mỏng, mặc dù niên đại xa xưa, nhưng vẫn như cũ phi thường mềm mại, mà đầy đủ có co dãn nhất định, tựa hồ trải qua một ít đặc thù thuộc da xử lý. Về phần nó áp dụng loại nào động vật thuộc da trước mắt còn không có định luận. Bởi vì trằn trọc thay chủ, cuộn da ô nhiễm cacbon vô cùng nghiêm trọng, vì vậy bảo tàng phương diện không cách nào sử dụng định tuổi bằng cacbon-14 đối với nó tiến hành niên đại trắc định; ngoài ra, bởi vì thiếu hụt có thể cung cấp tham khảo tương tự đồ vật, vì vậy bảo tàng Cabot đến nay nhưng không cách nào kết luận cuộn da chuẩn xác niên đại. Một phương diện khác, ký hiệu giải mã làm việc cũng tầng tầng khó khăn. Mới đầu, Claud · Jacob cho rằng những ký hiệu kia là chữ Tạng nguyên thủy, nhưng loại quan điểm này rất nhanh liền bị nhà Tây Tạng học chuyên nghiệp phủ định. Bảo tàng đã từng đem bản sao của nó gửi cho trứ danh nhà ngôn ngữ học cùng học giả Codex, nhưng bọn họ toàn bộ đều không cách nào làm ra hợp lý giải mã, thậm chí không cách nào tìm đến tương tự mẫu.

	Nhưng chân chính khiến tiến sĩ Whitener ký ức vẫn còn mới mẻ vẫn là tới từ Trương Tồn Mạnh kiến giải. Hắn ở trong bưu kiện nói cho ta, Trương Tồn Mạnh từng cẩn thận nghiên cứu qua phía trên ký hiệu, đồng thời nâng ra một ít cách nhìn mới. Hắn nói cho tiến sĩ Whitener, viện khảo cổ học và di tích văn hóa Tứ Xuyên ở tháng tư năm 2005 đối với di chỉ Tam Tinh đôi tiến hành quy mô lớn khai quật khảo cổ thời điểm từng đào được qua một tôn phi thường kì lạ tàn kiện rắn đồng thau. Cùng thường thấy Tam Tinh đôi linh kiện chủ chốt đồng dạng, kiện này tàn kiện rắn đồng thau phía trên cũng điêu khắc rất nhiều một cái kì lạ ký hiệu; nhưng trên kiện rắn đồng thau này rất nhiều ký hiệu đều là độc nhất vô nhị, chưa hề ở trên cái linh kiện chủ chốt khác thấy qua. Mà đã từng nghiên cứu qua tôn này rắn đồng thau Trương Tồn Mạnh phát hiện, một ít viết ở trên cuộn da màu nâu đen ký hiệu cùng những ký hiệu kia có chỗ tương tự mơ hồ. Cân nhắc đến cuộn da sớm nhất là ở Xuyên Biên địa khu trong thôn trại phát hiện, vì vậy Trương Tồn Mạnh cảm thấy trương này cuộn da đầu nguồn có khả năng liền ở Thành Đô trên bình nguyên, hoặc là Xuyên Tây những cái kia ngăn cách trong dãy núi.

	Tự nhiên, tiến sĩ Whitener đối với những thứ này hoàn toàn mới kiến giải cực cảm thấy hứng thú. Hắn không chỉ hướng Trương Tồn Mạnh đưa tặng mấy tấm liên quan tới cuộn da ảnh có độ phân giải cao, đồng thời còn lĩnh lấy Trương Tồn Mạnh đi tới bảo tàng tàng thư thất, hướng hắn triển lãm có quan hệ Claud · Jacob nhật ký microform. Căn cứ tiến sĩ Whitener hồi ức, Trương Tồn Mạnh từng ở trước máy chiếu phim nhựa cẩn thận nghiên cứu ước chừng hai giờ, cũng ghi chép lượng lớn bút ký, mãi đến gần tới đóng cửa thì mới lưu luyến không rời kết thúc công việc nghiên cứu. Hắn nói cho tiến sĩ Whitener, hắn nguyện ý ở sau khi về nước tiếp tục nghiên cứu những đồ vật này, thử lấy căn cứ trên nhật ký dấu vết để lại, triệt để làm rõ ràng trương này cuộn da lai lịch. Đáng tiếc là, mặc dù bọn họ về sau còn có qua mấy lần liên lạc, nhưng Trương Tồn Mạnh công việc nghiên cứu tựa hồ tiến triển được rất chậm chạp, thế cho nên tiến sĩ Whitener cuối cùng đem chuyện này cho hoàn toàn lãng quên. Thậm chí ở ta liên hệ hắn trước đó, hắn cũng không biết Trương Tồn Mạnh đã mất tích.

	Bất quá, có thể khẳng định là, Trương Tồn Mạnh đích xác tìm đến một ít cùng cuộn da có quan hệ tin tức. Sở nghiên cứu cung cấp ghi chép biểu thị, hắn từng tại tháng ba đến tháng tám năm 2008 ở giữa ba lần tiến về tỉnh Tứ Xuyên vùng phía Tây Nam vùng núi tiến hành phạm vi lớn khảo sát —— chỗ liên lụy tới địa khu bao gồm Nhã An, Cam Tư, Lương Sơn ba cái châu thị; mà trong phòng hồ sơ gửi lưu lại vài trang bản thảo cũng đối với những chuyện này tiến hành sơ lược thuyết minh. Có thể khẳng định là, hắn đích xác tìm đến Claud · Jacob từng bái phỏng qua Di tộc thôn trại, hơn nữa mấy vị ở tại trong thôn trại, tuổi gần cổ hi lão nhân còn nhận ra trong tấm ảnh cuộn da.

	Căn cứ bản thảo kể lại, những lão nhân kia đem trương này thần bí cuộn da xưng là "Tư Tác Ma" . Cái từ này cũng không phải là Di tộc tiếng địa phương, mà là một cái phi thường ít gặp từ ngoại lai. Căn cứ các lão nhân cách nói, "Tư Tác Ma" là "Long thuế" hoặc là "Rồng lưu lại da" —— đương nhiên, đây chỉ là một loại mang theo truyền thuyết ý vị ví von, bọn họ cũng không rõ ràng loại này cuộn da nguyên liệu cùng phương pháp luyện chế, nhưng một ít lưu truyền ở Xuyên Nam địa khu, cực kỳ mịt mờ mơ hồ thần thoại đích xác là giải thích như vậy. Những truyền thuyết này so Cư Mộc Ô Ngô còn cổ lão hơn, không có người biết là từ lúc nào, hoặc là do ai, truyền xuống tới. Ở trong những thần thoại này, "Tư Tác Ma" là Sơn Thần hoặc Địa Thần bằng chứng —— những cái kia đạt được, hoặc là chế tạo ra, "Tư Tác Ma" người sẽ siêu thoát phàm nhân giới hạn, tiến vào dãy núi chỉ có chư Thần mới có thể đến thế giới ngầm. Mà viết ở trên cuộn da cổ quái ký hiệu liền là dãy núi chư Thần sử dụng văn tự.

	Cân nhắc đến một cái tin tức này tầm quan trọng, ta nghĩ cách tìm đến toà kia Di tộc thôn trại, cũng tỉ mỉ khảo sát nơi đó —— cùng xung quanh huyện thị —— dân tục truyền thuyết. Nhưng kết quả của khảo sát lại khiến ta có chút thất vọng. Bởi vì niên đại xa xưa, liên quan đến "Tư Tác Ma" thần thoại phần lớn phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn sót lại xuống một ít giống thật mà là giả đoạn ngắn. Nhưng có một cái chuyện thần thoại xưa lại đạt được Di tộc tổ tiên ưu ái, đồng thời ở kinh lịch qua diễn dịch cùng gia công sau dần dần dung nhập những cái kia ở trong sinh hoạt hàng ngày lên tác dụng giáo hóa dân gian cố sự, nhờ vào đó tránh thoát thời gian mài mòn, may mắn giữ lại xuống tới.

	Xuất phát từ một ít nguyên nhân, ta quyết định đem nó hoàn chỉnh ghi lại ở nơi này —— bởi vì nó mịt mờ ám chỉ một ít sự tình, có lẽ có trợ giúp ta càng tốt giải thích phía sau cần tự thuật sự tình:

	Truyền thuyết, ở rất xa xưa trước đó, khi đó người còn không biết hữu ái, cho nên bộ tộc ở giữa sẽ chém giết lẫn nhau. Có sáu cái huynh đệ vì tránh né cừu địch truy sát trốn vào trong núi lớn. Nhưng trong núi lớn sinh hoạt rất khó khăn, mọi người đều không biết nên làm thế nào mới tốt. Một ngày, lão đại đến trong núi sâu săn thú. Hắn lật rất nhiều cái đỉnh núi, cuối cùng đi tới Nam Ngu sơn thì cuối cùng mệt mỏi đi không được, thế là hắn ngồi ở chân núi một cái nham động một bên khóc lớn lên. Trải qua một hồi, nghe đến tiếng khóc Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong nham động, hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn ở nơi này thút thít đâu?"

	Lão đại liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, vì cái gì núi muốn cao như vậy đâu, chúng ta đi đến quá mệt mỏi, ngài có thể hay không đem núi lớn biến thành đất bằng đâu?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng ta có thể khiến ngươi biến đến cao lớn cường tráng, mang lấy huynh đệ của ngươi vượt qua núi cao."

	Thế là lão đại cảm ơn Sơn Thần, trở về đem ban ngày trải qua nói cho mấy cái huynh đệ.

	Ngày thứ hai, lão nhị đi tới cái kia nham động một bên khóc lớn lên. Trải qua một hồi, nghe đến tiếng khóc Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong nham động.

	Lão nhị liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, vì cái gì sói có mắt sắc bén có thể ở ta phát hiện nó trước đó công kích ta, vì cái gì hươu có linh mẫn lỗ tai có thể ở ta bắt lấy nó trước đó tránh đi ta? Ngài có thể hay không che lại mắt của sói không khiến nó không nhìn thấy ta, ngăn chặn lỗ tai của hươu khiến nó không nghe được ta?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng ta có thể khiến ngươi nghe đến rõ ràng, nhìn đến rõ ràng. Như vậy ngươi có thể ở sói phát hiện ngươi trước đó nghe thấy âm thanh của nó, ở hươu nghe thấy ngươi trước đó nhìn thấy tung tích của nó."

	Thế là lão nhị cũng cảm ơn Sơn Thần, trở về đem ban ngày trải qua nói cho mấy cái huynh đệ.

	Ngày thứ ba, lão tam đi tới cái kia nham động một bên khóc lớn lên. Trải qua một hồi, nghe đến tiếng khóc Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong nham động.

	Lão tam liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, vì cái gì sài lang hổ báo đều có móng vuốt cùng răng, có thể trảo thương, cắn chết ta, mà ta lại cái gì cũng không có? Ngài có thể hay không đem răng của chúng nhổ, đem móng vuốt của chúng mài bằng?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng ta có thể khiến ngươi mọc ra răng cùng móng vuốt sắc bén, như vậy ngươi liền có thể đuổi đi chúng."

	Thế là lão tam cũng cảm ơn Sơn Thần, trở về đem ban ngày trải qua nói cho mấy cái huynh đệ.

	Ngày thứ tư, lão tứ cùng vợ của hắn đi tới cái kia nham động một bên khóc lớn lên. Trải qua một hồi, nghe đến tiếng khóc Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong nham động.

	Lão tứ cùng vợ của hắn liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, vì cái gì con của chúng ta lớn lên chậm như vậy, để chúng ta không thể trợ giúp hắn huynh đệ cùng nhau săn thú? Ngài có thể hay không khiến hắn nhanh một ít lớn lên, làm tốt mọi người xuất lực làm việc?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng bộ tộc của ngươi cần con cháu của các ngươi tới kéo dài, các ngươi trở về đối với các huynh đệ nói, ta khiến các ngươi không cần xuất lực săn thú, chỉ dùng chiếu cố tốt bộ tộc tử tôn."

	Thế là lão tứ cùng vợ của hắn cũng cảm ơn Sơn Thần, trở về đem ban ngày trải qua nói cho mấy cái huynh đệ.

	Ngày thứ năm, lão ngũ đi tới cái kia nham động một bên khóc lớn lên. Trải qua một hồi, nghe đến tiếng khóc Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong nham động.

	Lão ngũ liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, vì cái gì trên núi sinh hoạt khổ cực như vậy đâu? Ngài có thể hay không khiến trái cây bản thân từ trên cây rơi xuống, khiến dã thú mặc chúng ta giết, để cho chúng ta không cần làm việc cực khổ nữa?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng ngươi có thể đi trở về đối với các huynh đệ của ngươi nói, ta làm ngươi không cần lại lao động, huynh đệ ngươi chỗ được đều cần phân ngươi một nửa."

	Thế là lão ngũ cũng cảm ơn Sơn Thần, trở về đem ban ngày trải qua nói cho mấy cái huynh đệ.

	Ngày thứ sáu, lão lục đi tới cái kia nham động một bên kêu gọi Nam Ngu Sơn Thần tên. Trải qua một hồi, nghe đến hô hoán Nam Ngu Sơn Thần xuất hiện ở trong sơn động.

	Nam Ngu Sơn Thần nói với hắn: "Ngươi năm cái huynh đệ đều đã hướng ta đòi hỏi qua, ngươi qua đây lại là vì cái gì đâu?"

	Lão lục liền đối với Sơn Thần nói: "Sơn Thần a, cảm ơn ngươi nguyện ý trợ giúp huynh đệ của ta, nhưng ngài có thể hay không lưu tại nơi này một mực phù hộ chúng ta đâu?"

	Nam Ngu Sơn Thần trả lời nói: "Ta không thể làm như thế, nhưng ta có thể dạy ngươi như thế nào dẫn đầu huynh đệ của ngươi ở nơi này tiếp tục sinh hoạt." Tiếp lấy, Nam Ngu Sơn Thần đem lịch pháp cùng lễ tế tri thức truyền thụ cho lão lục, sau đó đi vào sơn động, rốt cuộc không có ra tới.

	Đến ngày thứ bảy, Sơn Thần hứa hẹn đều thực hiện. Lão đại biến đến cao lớn cường tráng, đứng lên có cây tùng cao, tay mở ra có hạp cốc rộng, thế là hắn lưng cõng các huynh đệ trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng; lão nhị có mắt của sói cùng lỗ tai của hươu, thế là hắn dẫn đầu các huynh đệ tìm đến con mồi, tránh đi nguy hiểm; lão tam mọc ra lão hổ răng cùng móng vuốt, thế là hắn trợ giúp các huynh đệ săn giết động vật, đánh lui hổ lang; lão tứ cùng vợ của hắn sinh hạ rất nhiều hài tử, bọn họ dưỡng dục những đứa trẻ này, khiến toàn bộ bộ tộc hưng vượng lên; lão ngũ đạt được Sơn Thần ân chuẩn, các huynh đệ đem đánh tới đồ ăn phân một nửa cho hắn, khiến hắn không cần lao động; lão lục nắm giữ Nam Ngu Sơn Thần lịch pháp, bắt đầu quản lý huynh đệ của hắn, dẫn đầu huynh đệ hướng Thiên Thần cùng Địa Thần tế tự.

	Khi Sơn Thần lịch pháp luân hồi một vòng sau đó, Nam Ngu Sơn Thần lại lần nữa xuất hiện ở trong nham động. Lão lục liền muốn dẫn đầu các huynh đệ trước đi hiến tế, nhưng các huynh đệ nói: "Chúng ta cả ngày lao động, lại không có lương thực dư, làm sao có thể đi cung phụng Sơn Thần đâu." Lão lục cảm thấy các huynh đệ nói rất có đạo lý, thế là hắn liền đem cả ngày hết ăn lại nằm, chỉ dựa vào các huynh đệ khác phụng dưỡng lão ngũ coi như hiến tế đưa cho Sơn Thần. Nam Ngu Sơn Thần thấy lão ngũ vừa mập vừa béo, áo cơm không lo, liền biết bọn họ sống rất tốt, thế là thu xuống năm cái huynh đệ hiến tế.

	Sau đó, Nam Ngu Sơn Thần dạy dỗ lão lục như thế nào chế tạo Tư Tác Ma, mang lấy bọn họ hiến tế lại lần nữa trở về trong nham động. Lão lục chế tạo Tư Tác Ma, biến thành mới Sơn Thần, phù hộ lấy các huynh đệ của hắn tiếp tục ở trong núi sâu sinh hoạt.

	Rất hiển nhiên, bản này thần thoại ở một mức độ nào đó trình bày trương kia thần bí cuộn da —— cũng liền là người Di chỗ nói "Tư Tác Ma" —— tồn tại, nhưng nó chỗ giảng thuật nội dung lại khiến trương này cuộn da trở nên càng thêm thần bí, thậm chí có chút bất tường lên tới. Ta từng cùng mấy vị nghiên cứu dân tục học bạn bè thảo luận qua cái thần thoại này; mà bọn họ rõ ràng mà biểu thị bản này thần thoại khẳng định nguồn gốc từ quá khứ phi thường xa xôi. Chứng cứ trực tiếp nhất chính là trong thần thoại mịt mờ ám chỉ bộ phận hiến tế người sống nội dung —— đem bản thân huynh đệ hiến tế cho Sơn Thần. Không giống với chế độ nhân tuẫn, ở trong khu văn hóa Trung Nguyên, đem người đồng tộc với tư cách người sống cung phụng thiên địa các loại vật tự nhiên hình thức hiến tế kết thúc rất sớm —— hiện có trễ nhất ví dụ là thời kỳ Tây Chu Giao Đông địa khu người Đông Di mộ. Mặc dù Cổ Thục địa khu thực hành người sống chế độ còn không có xác thực định luận, nhưng trễ nhất cũng sẽ không trễ tại Tần Huệ Vương diệt Cổ Thục —— chuyện này ý nghĩa là, đoạn thần thoại này khả năng có hai ba ngàn năm lịch sử. Một phương diện khác, Trương Tồn Mạnh khẳng định cũng biết đoạn thần thoại này —— bởi vì một vị nghiên cứu Tây Nam địa khu dân tục văn hóa bạn bè nói cho ta, Trương Tồn Mạnh ở mùa thu năm 2007 đã từng hướng hắn hỏi qua một cái nội dung hầu như hoàn toàn giống nhau cố sự. Ngoài ra, cái này cũng khả năng là hắn đem bản thân phát hiện nền văn minh tiền sử mệnh danh là "Cổ Nam Ngu quốc" một trong những nguyên nhân.

	Bất quá, cân nhắc đến đoạn thần thoại này cũng không có lộ ra càng nhiều tin tức, mà thần thoại khác lại quá mức phá thành mảnh nhỏ, rất khó chiết xuất ra bất luận manh mối gì có giá trị, sự tình tựa hồ đi vào ngõ cụt. Song, may mắn —— hoặc là nói bất hạnh —— chính là, Trương Tồn Mạnh đối với địa danh cổ đại có khứu giác nhạy bén, men theo "Nam Ngu sơn" cái này hiếm thấy địa danh, hắn ở phong phú trong cổ tịch phát hiện đầu mối mới.

	Theo sau sự tình phát sinh, học giới nội bộ người phần lớn có nghe thấy. Tháng 10 năm 2008, Trương Tồn Mạnh tham gia ở Bắc Kinh cử hành "Trung Quốc cổ đại văn minh khởi nguyên học thuật hội thảo", cũng trong buổi họp làm một tràng báo cáo, lần đầu công khai nhắc tới hắn phát hiện mới "Cổ Nam Ngu quốc" . Lần này báo cáo dẫn tới tranh luận kịch liệt, thậm chí ở giai đoạn đặt câu hỏi liền hiện ra lượng lớn thanh âm phản đối. Mặc dù ta không có tham gia lần hội nghị kia, nhưng ta đọc qua hắn đưa ra hội nghị luận văn, đồng thời hoàn toàn có thể tưởng tượng báo cáo như vậy sẽ gây nên oanh động như thế nào.

	Bởi vì thiếu hụt tính quyết định vật chứng, Trương Tồn Mạnh trích dẫn lượng lớn cổ tịch ý đồ bằng chứng bản thân giả thuyết. Cách làm này lúc đầu không gì đáng trách, nhưng hắn tại chọn lựa trích dẫn cổ tịch thì lại phạm một cái sai lầm nghiêm trọng. Hắn chỗ nhắc tới điển tịch đại bộ phận đều không phải chính sử, mà là một ít tương tự chí quái tạp đàm cổ thư, giống như là Đông Tấn Vương Gia « Thập Di Lục », Tây Hán Lưu An « Hoài Nam Tử », còn có quyển kia còn có nghi vấn « Mục Thiên Tử Truyện »; ngoài ra, hắn còn nhắc tới rất nhiều bội thụ tranh luận, phổ biến bị học giới coi là ngụy kinh hoặc là văn vật nguỵ tạo cổ thư, thậm chí là một ít ta chưa từng nghe nói qua tên điển tịch: Giống như là giống như là « Sơn Hải Kinh » trong bốn quyển « Côn Lôn Kinh », thần bí khó lường bảy quyển « Hiền Bí Kinh », cùng cuốn kia nghe nói bị Thủy Hoàng Đế hoàn toàn thiêu hủy phong cấm « Đại Hoang Sách ». Bằng chứng như vậy không những không thể để cho người tin phục, ngược lại khiến càng nhiều người tin tưởng cái này cái gọi là "Cổ Nam Ngu quốc" chẳng qua là một cái ý nghĩ kỳ lạ trò đùa.

	Nhưng, số ít không chịu dư luận trái phải, nguyện ý ổn định lại tâm thần cẩn thận tìm đọc các loại cổ tịch người có lẽ sẽ phát hiện một cái hiện tượng kì lạ: Mặc dù những thứ này bị phân loại làm ngụy kinh thư tịch xuất từ bất đồng niên đại, nhưng nội dung của chúng —— đặc biệt là liên quan tới Cổ Nam Ngu quốc nội dung —— lại khác thường nhất trí; mà ở trong này lại thuộc truyền thuyết ở Tần triều năm đầu hoàn thành « Đại Hoang Sách » cặn kẽ nhất. Những cái kia ghi chép « Đại Hoang Sách » trong, có quan hệ Cổ Nam Ngu quốc truyền thuyết cùng thần thoại khiến người hơi cảm thấy quái dị, thậm chí có chút khiến người cảm thấy sợ hãi. Căn cứ những thứ này thần thoại ghi chép, ở Cổ Thục phía Tây Nam trong dãy núi đã từng tồn tại qua một cái vô cùng cường đại Đế quốc, đồng thời khả năng phồn vinh hưng thịnh trăm ngàn cái thế hệ thời gian —— mà lúc kia, chân chính Hoa Hạ tộc còn chưa chân chính hình thành, liền ngay cả Cổ Thục địa khu cũng chỉ sinh hoạt một đám vừa mới bước vào thời đại đồ đá mới người nguyên thủy.

	Căn cứ cổ tịch ghi chép, những cái kia sinh hoạt tại trên cái phiến thổ địa này người được gọi là Ngu Hủy thị. Bọn họ khả năng là một đám từ phía Tây Nam cao nguyên trên khu vực chuyển di xuống cư dân. Về phần Cổ Nam Ngu quốc là ở lúc nào hình thành, đã không thể nào biết được rồi; nhưng có thể khẳng định là, nó cuối cùng phát triển thành một cái cực kỳ cường đại Đế quốc —— vắt ngang vùng núi trung bộ cùng vùng phía Nam rộng lớn dãy núi đều thuộc về lãnh thổ của nó, thậm chí liền ngay cả Ba Thục bình nguyên cũng một dạo bị ôm đi vào bên trong phạm vi thế lực của nó. Ở cái này cổ lão vương quốc dần dần xuống dốc thời kỳ cuối, nó còn từng cùng mới phát Cổ Thục quốc triển khai quy mô lớn chiến tranh —— trận chiến tranh này cuối cùng dùng hoà giải kết thúc, Cổ Nam Ngu quốc từ bỏ Ba Thục bình nguyên, lui về bên trong dãy núi; mà Cổ Thục quốc thì cần mỗi năm hướng vương quốc tiến cống, dùng duy trì đặt xuống cân bằng, tránh lại khai chiến sự. Cục diện như vậy duy trì ước chừng một ngàn năm thời gian, cũng khiến cho lượng lớn cùng Cổ Nam Ngu quốc có quan hệ truyền thuyết cùng tín ngưỡng tôn giáo chảy vào đất Thục, cũng cuối cùng bị Hoa Hạ văn hóa ghi xuống.

	Ở trong cái vương quốc này, tông giáo chiếm cứ lấy địa vị vô cùng quan trọng. Cùng cái khác giai đoạn đầu Đông Á văn minh bất đồng, Ngu Hủy thị cũng không thực hành bất luận hình thức gì sùng bái tự nhiên hoặc sùng bái đồ đằng; những thứ này thần bí viễn cổ cư dân chỉ sùng bái một vị Thần Linh cùng con cháu của nó. Vị này Thần Linh được gọi là "Ba Hủy", cũng được xưng làm "Đại xà" —— Ngu Hủy thị cho rằng nó là một đầu to lớn đến khó có thể tưởng tượng rắn; thân thể của nó chìm ở dưới đáy bốn biển, vòng quanh bát phương, đem toàn bộ lục địa quấn ở trong đó; mà đầu lâu của nó thì an giấc ở phía dưới mặt đất trong vực sâu. Ba Hủy to lớn như thế, chỉ cần sơ sơ hoạt động liền sẽ dao động lòng đất căn cơ, dẫn đến mặt đất lay động cùng dãy núi sụp đổ, vì vậy nó thông thường sẽ bảo trì bất động. Chính là bởi vì nguyên nhân này, ở Cổ Nam Ngu quốc bên trong bất luận cái gì sâu thẳm hang động bị cho rằng là thần thánh, cũng là thích hợp nhất cử hành hoạt động tế tự địa phương. Vì thân cận Thần Linh, mọi người đều cư trú ở bên trong hang động sâu thẳm, đồng thời sẽ tụ tập ở trong hang động sâu nhất cử hành long trọng hoạt động tế tự —— bởi vì chỗ như vậy càng tiếp cận Ba Hủy, cho nên cũng càng dễ dàng đạt được Thần Linh ưu ái. Tư tế đồng dạng cũng là vương quốc kẻ thống trị, mà địa vị tối vi cao thượng đại tư tế —— đồng thời cũng là trung tâm quyền lực của quốc gia —— càng cần ở long trọng nghi thức tế tự tiến tới được tuyển lựa.

	Bình tĩnh mà xem xét, bới sạch những cái kia rõ ràng là thần thoại nội dung sau, có quan hệ cái này "Cổ Nam Ngu quốc" ghi chép cũng không phải là cái gì kinh thế hãi tục kỳ tưởng, chẳng qua là Trương Tồn Mạnh trích dẫn văn tự tư liệu quá mức ly kinh phản đạo, thực sự khó mà đạt được học giới tán đồng mà thôi. Mặc dù ta cùng hắn có vượt qua mười năm giao tình, nhưng khi người khác hướng ta thuật lại lên những tin tức này thời điểm, ta cũng tin tưởng đây chỉ là Trương Tồn Mạnh mong muốn đơn phương huyễn tưởng mà thôi —— hắn quá phận trầm mê tại bản thân trong phát hiện nhỏ, cố chấp tìm kiếm hết thảy có thể vì đó cung cấp bằng chứng tài liệu, lại xem nhẹ thân là người làm việc khảo cổ căn bản. Có dạng này cách nghĩ người cũng không chỉ một mình ta một cái, Tứ Xuyên viện di tích văn hóa và khảo cổ học phó viện trưởng, giáo sư Kha Kiến Hoa, cũng có cách nhìn tương tự. Hắn bác bỏ Trương Tồn Mạnh nâng ra xin khảo sát dã ngoại, đồng thời đề nghị hắn cho bản thân thả cái nghỉ dài hạn —— thứ nhất có thể khiến hắn buông lỏng một chút, chuyển biến tâm tình; thứ hai cũng có thể khiến hắn tạm thời rời xa vòng học thuật một đoạn thời gian, để tránh cho viện khảo cổ mang đến ảnh hưởng không tốt. Nhưng Trương Tồn Mạnh hiển nhiên không để ý đến phó viện trưởng thụ ý. Theo ta được biết, ở điều nghỉ được phê ngày thứ hai, ngày hai tháng tư, Trương Tồn Mạnh liền mang lấy sớm đã chuẩn bị xong hành lý cùng dụng cụ tiến về Tứ Xuyên Tây Nam vùng núi triển khai khảo sát đi.

	Liên quan tới lần khảo sát này tường tình, ta không thể nào biết được. Bất quá, ở Trương Tồn Mạnh kết thúc khảo sát trở về Thành Đô thì, ta từng cùng hắn có qua một ít giao lưu. Ngày bốn tháng năm, ta đang ở đại học Tứ Xuyên tiến hành viếng thăm, lại ngoài ý muốn tiếp đến Trương Tồn Mạnh điện thoại. Hắn ở trong điện thoại kích động nói cho ta, hắn đang ở trở về Thành Đô trên ô tô, đồng thời mang về phát hiện vô cùng kinh người. Biết được tin tức sau, ta đặc biệt đi một chuyến bến xe Bắc Môn, dự định vì hắn đón tiếp.

	Lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, ta hầu như không có nhận ra. Hắn mặc một bộ rách rách rưới rưới, tràn đầy vết bẩn áo khoác, lưng cõng một cái phình lên ba lô vải buồm, lưu lấy lôi thôi tóc dài cùng một vòng không quá chỉnh tề gốc râu cằm, trên tay trái còn quấn lấy một vòng có chút biến thành màu đen băng vải. Nhìn đến ta thời điểm, hắn thần sắc mệt mỏi có tinh thần phấn chấn. Hắn giang hai cánh tay, một mặt ôm ta, một mặt không kịp chờ đợi biểu thị lần khảo sát này phi thường thành công —— bởi vì hắn phát hiện đồ vật vượt qua tất cả nhà lịch sử học tưởng tượng, thậm chí khả năng hoàn toàn lật đổ hiện hữu khảo cổ học quan điểm.

	Ta nhớ được Trương Tồn Mạnh hưng phấn nói rất nhiều lời, nhưng không có để lộ ra bất luận cái gì tính thực chất nội dung. Hắn xảo diệu tránh đi có thể lộ ra tin tức chủ đề, chẳng qua là một mực nhấn mạnh lần này phát hiện tầm quan trọng. Đương nhiên, ta có thể lý giải hắn muốn ở chính thức công khai phát hiện trước bảo trì thần bí ý nghĩ, vì vậy cũng không có miệt mài theo đuổi. Ta nhớ được bản thân hỏi qua hắn có quan hệ tay trái băng vải vấn đề. Hắn nói cho ta, đó là bởi vì hắn té ngã ở trên một cái bình gốm, cho nên bị đánh nát mảnh gốm cho quẹt thương. Hơn nữa hắn còn từ trong ba lô cầm ra mấy phiến mảnh gốm khiến ta nghiên cứu, nói cho ta đây chính là theo trên bình gốm vỡ lấy xuống.

	Mặc dù không có công cụ chuyên nghiệp, nhưng ta vẫn như cũ có thể nhìn ra cái kia mấy phiến mảnh gốm có phi thường tinh xảo chế tác. Ở trên mấy phiến mảnh gốm tương đối lớn đều có hội họa dấu vết. Mặc dù chỉ có một bộ phận đồ án, nhưng ta vẫn như cũ nhận ra vẽ một loại nào đó hình rắn động vật, bởi vì người vẽ tranh nó phi thường tinh tế, thậm chí chuẩn xác vẽ ra lân phiến hoa văn, có mãnh liệt chủ nghĩa hiện thực phong cách. Nếu như mảnh gốm niên đại thực có Trương Tồn Mạnh nói như vậy cổ lão mà nói, đây cũng là sánh ngang, thậm chí siêu việt, bích họa Altamira kiệt tác —— bởi vì mảnh gốm là uốn lượn, xa so với mặt nham thạch bằng phẳng khó mà nắm chắc, mà người vẽ mảnh gốm lại xảo diệu lợi dụng loại này uốn lượn, khiến trong bức tranh rắn nhìn lên tựa như quấn quanh ở trên mảnh gốm đồng dạng. Nhưng đang nghiên cứu mảnh gốm thời điểm, ta một chút cũng không cảm thấy đến kích động, ngược lại có loại không nói ra được tâm phiền ý loạn. Những mảnh gốm kia lúc ẩn lúc hiện toả ra một loại mang theo mùi tanh kì lạ mùi thối, khiến ta bản năng cảm thấy chán ghét. Trương Tồn Mạnh nói cho ta loại mùi kia là mùi của chất lỏng chứa ở trong hũ —— hắn ngã xuống ở trên hũ thời điểm, trong hũ còn có gần nửa bình chất lỏng, loại chất lỏng này bắn hắn toàn thân, cho nên hắn rất quen thuộc loại mùi này. Hắn cảm thấy khả năng là một loại nào đó lên men rượu hoặc là tự chế thảo dược, đối với cái này ta có chút hoài nghi.

	Sau đó, ta lại cùng hắn đàm luận một ít chủ đề khác, đồng thời đem hắn đưa đến trong nhà. Nói thực ra, ta lúc đó có chút mất tập trung, nhưng liền ngay cả chính ta đều không nói ra được là vì cái gì. Trên mảnh gốm mùi cổ quái cho ta tạo thành khó mà hình dung ảnh hưởng, thậm chí khi Trương Tồn Mạnh đem mảnh gốm bọc tốt thu hồi ba lô sau, ta vẫn như cũ tố chất thần kinh cảm thấy bản thân còn có thể ngửi đến một ít mùi mỏng manh. Một phương diện khác, Trương Tồn Mạnh ngôn hành cử chỉ cũng lộ ra có chút nóng nảy, giống như là ở vào một loại trạng thái phấn khởi quái dị, nhưng cân nhắc đến phát hiện mới của hắn, loại biểu hiện này tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Nhưng ta vạn vạn không ngờ đến, đây là ta cùng Trương Tồn Mạnh một lần gặp mặt cuối cùng. Ở gặp mặt sau ngày thứ ba, ta kết thúc đại học Tứ Xuyên viếng thăm hành trình, ngồi máy bay quay về đến Hàng Châu. Tiếp lấy, ở bảy ngày sau đó, ta lại cho Trương Tồn Mạnh gọi điện thoại, ý đồ nghe ngóng tiến triển công việc của hắn —— bởi vì, đối với bất luận cái gì người làm việc khảo cổ đến nói, một cái hoàn toàn mới văn minh viễn cổ đều có khó mà kháng cự ma lực. Nhưng tiếp điện thoại chính là vợ của hắn Vương Vận, mà càng làm cho ta kinh ngạc là, Vương Vận thương tâm nói cho ta, Trương Tồn Mạnh ở bốn ngày trước bởi vì nghiêm trọng rối loạn lo âu lan tỏa cùng hưng cảm bị đưa vào bệnh viện tâm thần. Căn cứ Vương Vận tự thuật, Trương Tồn Mạnh từ khảo sát trở về sau liền lộ ra đặc biệt nôn nóng, một mực đem bản thân nhốt ở trong phòng sách khai triển nghiên cứu của hắn; trong đoạn thời gian kia, hắn hầu như chưa từng nghỉ ngơi, nhiều nhất chỉ ở phòng sách trên ghế nằm ngủ một hai cái giờ; hắn không cho phép bất luận người nào đi đụng mang về tư liệu nghiên cứu —— trong lúc đó Vương Vận từng nghĩ thừa dịp hắn nghỉ ngơi thời điểm hỗ trợ sửa sang bàn đọc sách, lại khiến Trương Tồn Mạnh giận tím mặt, từ đây không lại cho phép bất luận người nào bước vào phòng sách của hắn nửa bước. Hai người phát sinh cãi vã kịch liệt, Vương Vận cuối cùng bị tức giận về nhà mẹ đẻ, không tiếp tục để ý Trương Tồn Mạnh. Tiếp lấy, ở ngày mười tháng năm buổi tối, hàng xóm gọi điện thoại nói cho nàng, nhà nàng bốc cháy. Chờ Vương Vận đuổi về nhà sau mới biết được, Trương Tồn Mạnh ở trong phòng sách thả một cái chậu kim loại, đốt cháy bản thân sắp xếp tốt tất cả tư liệu cùng bút ký khảo sát —— ở tiêu hủy trong lúc đó, hắn vô ý dẫn cháy sọt rác, cuối cùng đốt cháy toàn bộ phòng sách. Vạn hạnh người qua đường phát hiện kịp thời, thế lửa không có mở rộng, Trương Tồn Mạnh cũng chỉ là chịu đến một ít kinh hãi, cũng không có bị thương. Ở dưới đề nghị của hàng xóm, Vương Vận tối hôm đó liền bồi Trương Tồn Mạnh đi bệnh viện, tiếp tục ở ngày thứ hai đem hắn chuyển vào bệnh viện tâm thần Khang Nhân.

	Chuyện về sau, những cái kia quan tâm tin tức tương quan người đọc có lẽ còn có chút mơ hồ ánh tượng. Ngày hai mươi bốn tháng năm giữa trưa, Trương Tồn Mạnh thừa dịp lúc nghỉ trưa chạy ra phòng bệnh bản thân, trộm đi một vị bác sĩ áo khoác, sau đó thuận lợi từ bệnh viện cửa chính chạy ra ngoài. Bệnh viện phương diện biểu thị, bởi vì người bệnh đã không có biểu hiện ra cử động tổn thương người khác hoặc bản thân, cũng không có ý đồ thử nghiệm chạy trốn, vì vậy bọn họ cũng không có đem hắn an bài ở chăm sóc đến tương đối nghiêm mật khu trọng chứng phòng bệnh, vì vậy Trương Tồn Mạnh chạy trốn là một kiện "Hoàn toàn không có dự liệu được ngoài ý muốn" . Căn cứ viện phương điều tra, Trương Tồn Mạnh cũng không có mang đi bất luận cái gì ở nhập viện thì tịch thu đồ vật —— có lẽ là lo lắng kinh động nhân viên y tế —— chẳng qua là mang đi một quyển hắn hướng viện phương xin, bảo lưu lại tới dùng làm ghi chép thường ngày sổ ghi chép.
Kết chương.