Chương 776 : Trong nháy mắt chế địch.
"Đi."

	Tô Bình một lời đáp ứng.

	Mặc dù hắn không có quá để ý cái này cái gì vòng tròn, nhưng có thể nhìn ra cái này thanh niên tóc đỏ trong mắt thương yêu, lúc trước tên khốn này bị chính mình nghiền ép ra mấy ngàn tỉ tài sản, cũng không có lộ ra đau lòng như vậy ánh mắt.

	Chỉ cần là ngươi đau lòng, vậy liền đều muốn!

	Mà lại cái này vòng tròn cũng có chút tác dụng, đến tương lai sớm muộn có thể đào tạo Tinh Không cảnh chiến sủng, đến lúc đó cái này vòng tròn bên trong người, liền có thể thành vì mình nhóm đầu tiên khách hàng.

	Gặp Tô Bình đồng ý, thanh niên tóc đỏ nhịn xuống đau lòng, hơi cẩn thận mà nói: "Ta tất cả mọi thứ chỉ chút này, bây giờ có thể đổi về mệnh của ta a?"

	Tô Bình mày nhăn lại, ra vẻ suy nghĩ, nửa ngày không ra tiếng.

	"Ta thật một giọt đều không thừa!" Thanh niên tóc đỏ nhìn thấy Tô Bình trầm ngâm không nói, cười khổ cầu khẩn nói.

	Giờ phút này chung quanh cũng không có người khác, cầu mong gì khác tha hẳn là không người trông thấy a?

	Tất nhiên không ai trông thấy, kia không coi là mất mặt!

	Chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên thanh niên tóc đỏ liền thấy một thân ảnh, mà lại là vị nữ tử, vẫn là khuynh thành tuyệt thế thần nhan!

	Thân thể của hắn như bị sét đánh, ngốc đứng ở tại chỗ.

	"Được, chờ ngươi xong xuôi những thứ này thủ tục, liền bỏ qua cho ngươi." Tô Bình gặp nghiền ép không ra càng nhiều, liền nói thẳng.

	"Ngươi giữ lời nói?"

	Thanh niên tóc đỏ lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Ngươi sẽ không đổi ý đi, chúng ta lập xuống linh hồn thệ ước như thế nào?"

	"Cái gì linh hồn thệ ước, chưa từng nghe qua." Tô Bình nghe xong chính là một loại nào đó vật ly kỳ cổ quái, còn dính đến linh hồn, hắn không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói: "Ta giữ lời nói, chỉ cần tương lai ngươi không còn trêu chọc ta, ta liền bỏ qua cho ngươi, nhưng ngươi lại trêu chọc ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

	"Thế nhưng là, nói mà không có bằng chứng. . ." Thanh niên tóc đỏ nhịn không được nói.

	"Ai nói ta là ăn không, miệng ta bên trong răng trắng như vậy ngươi không nhìn thấy? Lại nói, ta Tô mỗ người nói một không hai, ngươi muốn chất vấn lời nói, ta hiện tại liền có thể giết ngươi!" Tô Bình hừ lạnh nói, bày làm ra một bộ khinh thường nói láo tư thế.

	Phòng thú cưng cổng Joanna nghe được Tô Bình lời này, lập tức có chút lật qua lật lại mí mắt, lộ ra một vòng mỹ lệ tròng trắng mắt.

	Mỹ nhân chính là mỹ nhân, liền mắt trợn trắng đều đẹp như vậy.

	Đương nhiên, giờ phút này trong tiệm hai người, đều không tâm tình thưởng thức nàng phần này đẹp.

	". . ."

	Thanh niên tóc đỏ gặp Tô Bình không chịu, có chút không nói gì, thấp thỏm bất an trong lòng, về phần Tô Bình giả ra khinh thường bộ dáng, hắn tin mới có ma!

	Thời đại này, người thành thật có thể tu luyện tới Tinh Không cảnh?

	Đừng nói Tinh Không cảnh, liền xem như tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh những tên kia, không phải thế lực lớn bồi dưỡng ra mạnh đời thứ hai, chính là nhân tinh!

	"Được thôi, ta chờ một lúc liền liên hệ tinh tinh khai thác mỏ tập đoàn cùng ta đầu tư những cái kia tập đoàn, để bọn hắn mau chóng đem tiền quay tới, kia Tinh Không vòng tròn. . . Ta đi trước thông báo âm thanh, các loại có kết quả thông báo tiếp ngươi." Thanh niên tóc đỏ chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp, sinh tử không nắm giữ ở trong tay chính mình, liền không có cò kè mặc cả quyền lực.

	"Ngươi nắm chắc điểm."

	Tô Bình nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền đợi ở ta nơi này trong tiệm, cái nào đều không cho đi."

	"Anna, xem trọng hắn."

	"Ừm."

	Joanna gật đầu, thanh âm như tiếng trời.

	Nghe được Joanna thanh âm, thanh niên tóc đỏ nỗi khổ trong lòng buồn bực mới thoáng tiêu tán một chút, ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, sự vật tốt đẹp luôn làm tâm tình người ta vui vẻ, cảnh đẹp ý vui.

	Thanh niên tóc đỏ tâm tình đều cảm giác thư hoãn rất nhiều, thậm chí cảm giác đợi tại Tô Bình trong tiệm, chưa chắc là một kiện bị tội sự tình.

	Tên khốn này, thế mà kim ốc tàng kiều, giấu vẫn là đẹp như vậy thiếu nữ.

	"Chưa từng thấy đẹp như vậy, vẫn chỉ là Hư Động cảnh, cái này sẽ không là từ chỗ nào gạt đến a, lẽ nào lại như vậy!" Thanh niên tóc đỏ trong lòng âm thầm tức giận, liền phảng phất nhìn thấy hoa tươi cắm trên bãi phân trâu đồng dạng khó chịu, hắn tin tưởng, liền xem như một chút Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, nhìn thấy nữ tử này đều sẽ tâm động.

	Trên đời này đẹp rất nhiều người, nhưng đứng đầu cấp lại không nhiều.

	Mà những cái kia làm số không nhiều đứng đầu mỹ nhân, lại đều nằm rạp xuống tại cường giả dưới chân, nhưng trước mắt Joanna, lại là đứng đầu bên trong cực phẩm, chỉ là gương mặt liền để hắn thay đổi sắc mặt, cảm thấy kinh diễm cùng thất thần.

	"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

	Lúc này, Joanna bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng trừng thanh niên tóc đỏ một chút.

	Thật đẹp.

	Liền hung nhân đều đẹp như vậy!

	Thanh niên tóc đỏ có chút kinh diễm, nhưng vẫn là lấy lại tinh thần, dù sao cũng là Tinh Không cảnh, nói thế nào cũng không có khả năng nhìn thấy mỹ nữ liền một mặt Trư ca tướng, cau mày nói: "Ngươi cũng đã biết ta là thân phận gì, ngươi chỉ là Hư Động cảnh, nhìn thấy ta một điểm lễ phép đều không?"

	Hắn biết, đối với loại mỹ nữ này, càng là làm liếm chó, càng không được coi trọng, ngược lại lặng lẽ nhìn nhau, mới sẽ khiến chú ý.

	"Hừ, chỉ là Tinh Không cảnh, cũng dám ở trước mặt ta sĩ diện, có tin ta hay không đánh ngươi!" Joanna lật lên bạch nhãn, một cái Tinh Không cảnh, thế mà xem thường nàng cái này Phong Thần cảnh, quả thực cười đến rụng răng.

	Tô Bình ở một bên buồn cười, người anh em này thế mà tại Joanna trước mặt khoe khoang tu vi, đây không phải hầm cầu bên trong đốt đèn, tìm phân a?

	"Ngươi!"

	Thanh niên tóc đỏ ngơ ngẩn, có chút khí nộ căm tức, chẳng lẽ cô gái nhỏ này nhìn thấy chính mình mới vừa ở Tô Bình trước mặt cầu khẩn bộ dáng, liền coi chính mình là a miêu a cẩu, có thể tùy ý khi dễ sao?

	Không cho ngươi triển lộ dưới Tinh Không cảnh thủ đoạn, ngươi một cái Hư Động cảnh nghĩ muốn lật trời rồi? !

	Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển không gian trấn áp.

	Muốn cho thiếu nữ này một điểm màu sắc nhìn xem, gặp được loại này lãnh ngạo thiếu nữ, dùng vũ lực trấn áp ngược lại càng lộ vẻ sức hấp dẫn!

	Nhưng không gian của hắn vừa trấn áp mà ra, Joanna bóng dáng bên trên liền toả ra kim quang vạn trượng, mà hậu thân thể bỗng nhiên lóe lên, ngay sau đó vụt một tiếng, một vệt kim quang nhấp nháy phương thiên họa kích, nhắm thẳng vào tại thanh niên tóc đỏ cái trán mi tâm.

	Không khí vì đó yên tĩnh!

	Thanh niên tóc đỏ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Hắn cảm giác đầu của mình, như bị một luồng hấp lực bao phủ, kia hấp lực bên trong tràn ngập kinh khủng sát cơ, đây chính là đối phương khí thế đem hắn khóa chặt!

	Chỉ cần hơi có dị động, liền sẽ bị công kích!

	Mà kia phương thiên họa kích bên trên kim quang, loá mắt mà nồng đậm, giống như là một đường mặt trời hừng hực, tùy thời có thể bộc phát ra hủy diệt tinh cầu uy năng, cực kỳ khủng khiếp!

	Nữ nhân này. . . Là quái vật gì?

	Thanh niên tóc đỏ có chút hoảng sợ, bỗng nhiên hiểu được, nghĩ đến một bên Tô Bình tu vi, cũng chỉ là ngụy trang tại Hãn Hải cảnh, như vậy trước mắt thiếu nữ này Hư Động cảnh tu vi, hiển nhiên cũng là ngụy trang!

	Cái này mẹ nó.

	Hai cái tiểu nhân hèn hạ, đều thích chơi như thế âm, cả ngày giấu tu vi quá cẩu thả!

	Bên cạnh Tô Bình cũng là một mặt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, hắn biết Joanna rất mạnh, đối phó cái này thanh niên tóc đỏ không có vấn đề gì, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

	Trong nháy mắt chế địch!

	Nếu như không phải nàng hạ thủ lưu tình lời nói, đoán chừng đều có thể một kích miểu sát!

	Tuy nói cái này thanh niên tóc đỏ vừa cùng hắn đại chiến kết thúc, giờ phút này có chút suy yếu, tăng thêm không có phòng bị, nhưng dù sao cũng là Tinh Không cùng Hư Động cảnh chênh lệch a, vượt ngang một cái đại cảnh giới, thế mà bị dễ dàng như thế đánh bại, cái này Joanna chiến lực quá kinh khủng!

	"Trong nháy mắt sức mạnh bộc phát, tựa hồ có vận dụng chiến thể sức mạnh, còn có thần lực, mỗi một phần sức mạnh đều vừa đúng. . ." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, vừa một khắc này, hắn đều không nhìn ra quá rõ ràng.

	"Hừ, thành thật một chút."

	Joanna tinh tế bàn tay trắng noãn có chút lắc một cái, trong tay phương thiên họa kích hóa thành kim quang thu liễm tiêu tán, trên người nàng hiện ra kim quang cũng theo đó biến mất xuống dưới, hừ lạnh một tiếng nói.

	Thanh niên tóc đỏ cái trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, thở mạnh cũng không dám, liên tục gật đầu.

	Giờ phút này trong lòng của hắn điểm này bắt đầu tại gương mặt lòng ái mộ, cũng bị đánh nát.

	Làm một người đầy đủ tự ti thời điểm, liền sẽ đánh mất yêu xúc động.

	Giờ phút này thanh niên tóc đỏ chính là như thế, thẳng thừng bị đả kích.

	"Ngươi tại trong tiệm giám thị hắn, ta đi đào tạo thú cưng." Tô Bình nói.

	Joanna hiện ra sức mạnh, để Tô Bình yên tâm đem cái này thanh niên tóc đỏ giao cho nàng.

	Joanna nhíu mày, nói: "Ngươi không dùng ta bồi a?"

	"Không dùng, vừa vặn kia mấy chỗ hiểm địa ta cũng đi dạo ngán, đi địa phương khác nhìn xem." Tô Bình thuận miệng nói, nói xong liền chui vào phòng thú cưng bên trong.

	"Đào tạo? Chính hắn?"

	Nghe được Tô Bình lời nói, thanh niên tóc đỏ có chút kinh ngạc, hắn lúc này mới chú ý tới, Tô Bình mở cửa hàng là nhà cửa hàng thú cưng, chẳng lẽ nói, Tô Bình còn là một vị Đào Tạo sư?

	Hắn cảm giác trong lòng lại nhận nặng nề một chùy tiến công.

	"Không biết hắn là cấp bậc gì Đào Tạo sư, nếu như chỉ là năm sao vẫn còn tốt. . ." Thanh niên tóc đỏ trong lòng nói thầm.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Trung Châu vùng đất, Ryan trong gia tộc.

	"Cái gì? Garland bị bắt?"

	Tại Ryan gia tộc đỉnh núi một chỗ bí cảnh bên trong, một cái vóc người khôi ngô như gấu ngựa tráng hán, trên mặt đột nhiên biến sắc, có chút chấn kinh mà nhìn trước mắt hai người.

	Cái này bí cảnh bên trong tinh lực cực nồng, chung quanh chất đống như một tòa núi nhỏ màu tím tinh tinh, tại cái này màu tím tinh tinh bên trên, ẩn ẩn có đạo vận vờn quanh, hấp thu tinh tinh đồng thời, cũng sẽ thụ phía trên đạo vận ảnh hưởng, đề cao bản thân tiến vào giác ngộ tỉ lệ, một khi giác ngộ, liền có khả năng lĩnh ngộ ra mới quy tắc sức mạnh.

	Tại tráng hán này trước mặt, đứng đấy ba đạo thân ảnh, trong đó hai người liền cô gái tóc đen cùng lão giả áo bào trắng.

	Ngoài ra còn có một cái ông lão, thân mặc áo bào tím, mặt mũi tràn đầy uy nghi, chính là Ryan O'Neill nhi tử, cũng là Ryan gia tộc đương nhiệm chấp hành thành viên hội đồng quản trị, phụ trách Ryan gia tộc sự vụ lớn nhỏ.

	Mà Ryan O'Neill, đại đa số thời gian đều là đợi tại cái này bí cảnh bên trong tu luyện, bình thường chỉ cần nghe nhi tử cho mình báo cáo tình huống bên ngoài liền xong việc.

	"Người kia lại dám chém giết tôn nhi của ta, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

	"Các ngươi lấy ba đối một, thế mà còn không địch lại? Đối phương là Tinh Không cảnh trung kỳ hay sao?"

	Khôi ngô tráng hán có chút kinh sợ, tại tinh cầu của mình bên trên, hắn tôn nhi vậy mà lại bị giết, đây quả thực là đem bọn hắn Ryan gia tộc mặt giẫm trên mặt đất ma sát.

	"Đại khái là." Lão giả áo bào trắng mặt mũi tràn đầy đắng chát, trả lời hắn.

	Ryan O'Neill sắc mặt âm trầm, hắn không có suy đoán là Tinh Không cảnh hậu kỳ nguyên nhân, là bởi vì nếu như là hậu kỳ lời nói, trước mắt hai cái vị này cũng không về được.

	"Các ngươi nói, đối phương liền học viện Tomia học viên cũng dám giết?"

	"Không sai."

	". . ."

	Ryan O'Neill có chút hít một hơi thật sâu, rơi vào trầm mặc.

	"Garland còn trong tay hắn, hiện tại cũng không biết tình huống như thế nào." Cô gái tóc đen mặt mũi tràn đầy sầu lo địa đạo.

	Ryan O'Neill đôi mắt có chút lấp lóe, qua mấy phút đồng hồ, mới mở miệng nói: "Các ngươi đi trước hỏi thăm một chút, nhìn xem Garland trước mắt tình huống như thế nào, thuận tiện lại đi hỏi thăm một chút người này bối cảnh gì, một cái Tinh Không cảnh trung kỳ gia hỏa, đủ để làm một viên cấp ba tinh cầu lãnh chúa, thế mà lại tới này mở tiệm, chuyện này quá quỷ dị!"
Kết chương.