Chương 108: Bí mật 

	Việc đã đến nước này, đã khó mà thiện.

	Tựa như cùng Tô Mạch lúc trước cùng Dương Tiểu Vân nói tới như vậy, bọn hắn chuyến này tới cửa, kì thực chỉ là thuận thế mà làm.

	Mục đích thực sự, là muốn đi Thiên Võ Thành gặp mặt Hoa Tiền Ngữ, đem mình từ chuyện này bên trong phiết ra ngoài.

	Thậm chí này sẽ luôn miệng nói muốn tặng cho Tô Mạch lễ vật, cũng là tỉ mỉ chọn lựa, hiếu kính Hoa Tiền Ngữ.

	Chỉ bất quá, Tô Mạch làm việc lợi hại, lúc này mới lấy ra muốn dàn xếp ổn thỏa.

	Nếu là Tử Dương Tiêu Cục cửa này đều không qua được, bọn hắn cũng không có cái gì tính mệnh có thể đi gặp Hoa Tiền Ngữ.

	Cho nên, ban sơ bọn hắn là thật không có đem Tô Mạch để vào mắt, lường trước một cái giang hồ hậu sinh, làm sao đến mức để bọn hắn trịnh trọng như vậy việc?

	Đây cũng là vì cái gì, Vương Hùng mở miệng, Phong Vô Tướng mặc dù mặt mũi tràn đầy làm khó, lại tùy ý hắn làm càn.

	Kì thực vốn là ở vào hắn thụ ý, có mấy lời mình không tiện mở miệng, dưới tay người nói chuyện, đây không phải đương nhiên sao?

	Vốn cho rằng một câu 'Dưới tay người không hiểu quy củ' liền có thể lấp liếm cho qua, lại không nghĩ rằng, Tô Mạch một câu trực tiếp làm cho Vương Hùng động thủ giết người.

	Chưởng Kiếm Sử cướp tiêu, Thất Tuyệt Đường vốn là đuối lý, bây giờ Vương Hùng càng là tại Tử Dương Tiêu Cục muốn giết Tô Mạch, Phong Vô Tướng tự nhiên khó mà thoát tội.

	Tô Mạch này sẽ dùng ba chỉ tay mời, lại đúng là giải quyết vấn đề thủ đoạn hay nhất.

	Chí ít tại Thất Tuyệt Đường còn sót lại năm vị Chưởng Khí Sử xem ra, cái này thật sự là cho dù tốt cũng không có.

	Chỉ vì cái này Tô Mạch võ công thực tế là quá cao.

	Chỉ trong một chiêu chụp chết Vương Hùng, trở tay đem Phong Vô Tướng đánh thổ huyết mà quay về.

	Dạng này người, nếu là thật sự tồn sát tâm, muốn đem bọn hắn tất cả đều lưu tại nơi này, cũng không hao phí bao nhiêu công phu.

	Còn nếu là Tô Mạch nói rõ xe ngựa, muốn đem bọn hắn tất cả đều đánh chết tại cái này Tử Dương Tiêu Cục bên trong.

	Vậy cái này sẽ bọn hắn cũng có thể cùng chung mối thù, nhưng bây giờ, chỉ cần Phong Vô Tướng ra mặt bọn hắn liền có thể an toàn không lo, cớ sao mà không làm?

	Bất quá cái này cũng có thể nhìn ra được, Thất Tuyệt Đường thật là từ trên xuống dưới đều nát thấu.

	Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, liền xem như Đại đường chủ cũng có thể tùy thời đi chết.

	Phong Vô Tướng chỉ là nhìn cái này nhà mình cái này ngũ đại Chưởng Khí Sử bộ dáng, cũng đã biết Tô Mạch cái này giết người tru tâm phương pháp đã có hiệu quả.

	Trong lúc nhất thời cười thảm không chỉ: "Tốt tốt tốt, các ngươi... Các ngươi tốt rất a!"

	Ngũ đại Chưởng Khí Sử hai mặt nhìn nhau, một người thở dài, mở miệng nói ra:

	"Đại đường chủ, Tô tổng tiêu đầu chỉ là muốn đối ba chưởng mà thôi, chuyện này, ngài tới hoặc là chúng ta tới, kỳ thật đều không khác mấy. Chỉ bất quá, chúng ta thấp cổ bé họng, không có tư cách đứng tại Tô tổng tiêu đầu đối diện, cho nên... Việc này liền toàn do lão nhân gia ngài."

	Sau khi nói xong, đầu một thấp, tựa hồ cũng có chút áy náy chi ý.

	Phong Vô Tướng thì nhìn về phía mấy người khác: "Các ngươi cũng là ý tứ này?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau một phen, đồng thời nhìn về phía Tô Mạch, có người mở miệng hỏi: "Tô tổng tiêu đầu lời này thế nhưng là giữ lời? Ba chưởng về sau, ân oán hai tiêu?"

	"Tự nhiên."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu.

	"Nếu như thế, vậy liền làm phiền Đại đường chủ."

	"Không sai, chúng ta Thất Tuyệt Đường cùng Tô tổng tiêu đầu ở giữa, vốn là một trận hiểu lầm, Đại đường chủ cứ việc yên tâm, Tô tổng tiêu đầu chỉ là nghĩ ra một ngụm ác khí, quả quyết sẽ không ra tay độc ác."

	"Lão nhân gia ngài võ công thông thần, lường trước cái này ba chưởng tựa như cùng là thanh phong lướt nhẹ qua mặt, bất quá đổi chúng ta lời nói, vậy liền tính mệnh khó đảm bảo."

	"Mời Đại đường chủ ứng đối, tính mạng của bọn ta toàn bằng Đại đường chủ một người mà quyết."

	Mấy người một người một câu, ý tứ lại là rõ ràng, vô luận như thế nào, Phong Vô Tướng hôm nay đều phải ở đây tiếp Tô Mạch ba chưởng.

	Phong Vô Tướng ngẩng đầu nhìn Tô Mạch một chút, ánh mắt phức tạp: "Tô tổng tiêu đầu tuổi trẻ tài cao võ công cái thế, Thất Tuyệt Đường cái này không ra gì một màn, lại là để Tô tổng tiêu đầu chê cười.

	"Thôi được, ngự xuống không nghiêm, Phong Vô Tướng không thể đổ cho người khác, hôm nay cái này ba chưởng, đúng là nên Phong Vô Tướng tự mình tiếp nhận, còn xin Tô tổng tiêu đầu ra tay đi."

	"Tốt, Phong đại đường chủ quả nhiên không hổ là giang hồ tiền bối, có này đảm đương vãn bối cũng là sinh lòng bội phục, nếu như thế, ba chưởng liền làm một chưởng,

	Một chưởng ân cừu, ngày khác giang hồ gặp lại, vẫn là bằng hữu."

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, bước chân nhất chuyển ở giữa, cũng đã đến Phong Vô Tướng trước mặt: "Tiền bối cẩn thận! !"

	Thoại âm rơi xuống, một chưởng đã cuồn cuộn mà tới.

	Từng có lúc trước một chưởng kia kinh nghiệm, Phong Vô Tướng nơi nào còn dám lãnh đạm?

	Lúc này phấn khởi song chưởng đón lấy.

	Phanh! !

	Một tiếng vang trầm, Phong Vô Tướng thân hình đại chấn, khóe miệng có máu tươi chảy xuôi mà ra.

	Đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi lại khó nén vui mừng, gian nan cười một tiếng: "Đa tạ Tô tổng tiêu đầu, thủ hạ lưu tình! !"

	"Ân oán đã, Phong đại đường chủ mời trở về đi."

	Tô Mạch xoay người lại, một lần nữa trở lại chủ vị ngồi xuống.

	Ngũ đại Chưởng Khí Sử lúc này thì đồng thời cướp được Phong Vô Tướng trước mặt, có đưa tay cầm mạch, có chống đỡ tại sau lưng, hỏi han ân cần, tựa hồ đối với Phong Vô Tướng cực kì quan tâm.

	Phong Vô Tướng khoát tay áo, để bọn hắn lui ra, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như thế, kia Phong Vô Tướng cáo từ, lễ vật này, còn xin Tô tổng tiêu đầu nhận lấy."

	"Phong đại đường chủ khách khí, thứ này sợ là không nên dùng tại ta chỗ này, ân oán đã đã, Tô mỗ càng không có nhận lấy lễ vật đạo lý."

	"Cái này. . ."

	"Không cần nhiều lời."

	Tô Mạch khoát tay áo, bưng trà tiễn khách.

	"Vậy thì tốt, Phong Vô Tướng cáo từ."

	Lời nói đến nơi này, đã nói tận, Phong Vô Tướng xoay người rời đi.

	Ngũ đại Chưởng Khí Sử hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Phong Vô Tướng bóng lưng mặt mũi tràn đầy làm khó, nhìn một chút Tô Mạch, càng là khóe miệng co giật.

	Bản tâm coi là Phong Vô Tướng tại Tô Mạch cái này ba dưới lòng bàn tay, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vì vậy mới vừa rồi không kiêng nể gì như thế, chỉ vì mạng sống.

	Kết quả Tô Mạch một câu ba chưởng biến thành một chưởng, Phong Vô Tướng mặc dù bị thương, bất quá nhìn bộ dáng này, cách cái chết thật xa.

	Lần này bọn hắn năm cái triệt để rơi vào tình huống khó xử.

	Trơ mắt nhìn Tô Mạch, kết quả Tô Mạch lại mày nhăn lại: "Chư vị tiền bối còn có chuyện gì sao?"

	"... Không có không có."

	"Chúng ta cáo từ, cáo từ..."

	Mấy người nhao nhao mở miệng, quay người muốn đi, nhưng lại nghe tới Tô Mạch hô một tiếng: "Dừng bước."

	Bao quát Phong Vô Tướng ở bên trong, Thất Tuyệt Đường người đồng thời quay đầu.

	Tô Mạch chỉ chỉ Vương Hùng thi thể: "Đem hắn mang đi."

	Đám người lại vội vàng tới đem thi thể nâng lên, lúc này mới tại gã sai vặt dẫn dắt phía dưới, rời đi Tử Dương Tiêu Cục.

	Mấy người này mới vừa đi ra đại sảnh, liền có gã sai vặt đặt chân tiến đến:

	"Tổng tiêu đầu, bên ngoài lại có người cầu kiến."

	"Ai?"

	Tô Mạch cảm giác mình một ngày này, trừ gặp người, giống như cũng không có sự tình khác.

	Kia gã sai vặt nói ra: "Người tới tự xưng Ngụy Tử Y."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, đồng thời cười một tiếng: "Mau mời."

	Ngụy Tử Y tới so trong tưởng tượng nhanh hơn một điểm, trong chốc lát liền đã đăng đường nhập thất.

	"Ta vừa rồi lúc tiến vào, giống như nhìn thấy Thất Tuyệt Đường người, bọn hắn tới cửa chịu nhận lỗi tới rồi?"

	Ngụy Tử Y hôm nay đổi một thân trang phục, không còn là cái kia nam trang cách ăn mặc, nhìn qua ngược lại là càng phát ra linh động.

	"Ngụy đại tiểu thư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón..."

	Tô Mạch ôm quyền.

	"Ít đến, mới vừa rồi là Thất Tuyệt Đường người a?"

	Ngụy Tử Y không ăn Tô Mạch bộ này, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

	Tô Mạch cũng chỉ đành gật đầu: "Đúng vậy."

	"Bất quá không phải tới cửa xin lỗi."

	Dương Tiểu Vân tại bên cạnh bổ sung một câu: "Năm đó đường đường Thất Tuyệt Đường, bây giờ lại là càng phát khiến người ta thất vọng."

	"Ồ?"

	Ngụy Tử Y sửng sốt một chút: "Bọn hắn đây là tới cửa muốn chết tới rồi?"

	"Không sai biệt nhiều, này sẽ bất tử, một hồi cũng phải chết."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Không nói bọn hắn, Ngụy đại tiểu thư đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

	"Đến nhà xin lỗi!"

	"..."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay cười.

	"Đến nhà nói xin lỗi gặp qua, bất quá Ngụy đại tiểu thư như vậy lẽ thẳng khí hùng, giống như không phải đến nhà xin lỗi, ngược lại là có chút tới cửa đòi nợ ý tứ."

	Tô Mạch liếc mắt liếc Ngụy Tử Y một chút: "Đại tiểu thư làm gì lại giở trò mê hoặc, nói thẳng chính là."

	"Là thật đến nhà xin lỗi."

	Ngụy Tử Y thì nghiêm mặt nói ra: "Về phần tại sao... Tô tổng tiêu đầu chắc hẳn cũng minh bạch. Tả Khâu Dương sự tình, vốn là ta muốn làm. Ta đem cái này xem như lễ vật, đưa cho Tô tổng tiêu đầu, mặc dù bản thân cũng không tồn tại lợi dụng ý tứ, nhưng cũng có lợi dụng hiềm nghi. Ta là thật tâm muốn cùng Tô tổng tiêu đầu, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu kết giao làm hữu.

	"Tự nhiên không hi vọng hiểu lầm kia tại lẫn nhau trong lòng mọc rễ, cho nên, hôm nay đến nhà luôn luôn muốn đem lời này cho nói rõ ràng, còn xin Tô tổng tiêu đầu có thể tha thứ cho."

	Tô Mạch nghe vậy, hơi chút trầm mặc, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng địa điểm hai lần, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nếu là Tô mỗ không muốn đâu?"

	"A cái này. . ."

	Ngụy Tử Y sửng sốt một chút, bất đắc dĩ nói ra: "Vậy ta đành phải khóc lóc van nài, tin tưởng chân thành chỗ đến, sắt đá không dời."

	"Ta liền nói nàng nơi nào là xin lỗi, rõ ràng chính là tới chơi xấu."

	Tô Mạch nhìn về phía Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân lườm hắn một cái: "Được rồi, ngươi cũng chớ có trò đùa."

	Ngược lại nhìn về phía Ngụy Tử Y: "Ngụy đại tiểu thư cũng không cần như thế, người trong giang hồ, nơi nào không phải vòng xoáy? Tựa như cùng Ngụy đại tiểu thư mình nói tới như vậy, Tả Khâu Dương sự tình, là ngươi muốn làm. Nhưng cũng đồng dạng là ta cùng Tiểu Mạch tất nhiên muốn làm. Lẫn nhau mục đích nhất trí, làm sao có thể nói là lợi dụng đâu, chỉ có thể nói là hợp tác.

	"Cho nên, Ngụy đại tiểu thư cũng không cần đem việc này để ở trong lòng, Tiểu Mạch càng không phải là lòng dạ nhỏ mọn người.

	"Việc này về sau nhưng không cho nhắc lại."

	Ngụy Tử Y nhìn một chút Tô Mạch, thấy Tô Mạch cũng gật đầu, lúc này mới cười ha ha một tiếng: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta chỉ lo lắng bởi vì cái này Lạc Phượng Minh nội bộ sự tình, các ngươi lại đối tâm ta tồn khúc mắc.

	"Đã tiểu Vân tỷ đều nói như vậy, vậy ta liền yên tâm nhiều."

	Nàng trong lúc nói chuyện, phối hợp tìm cái địa phương ngồi xuống, có nha hoàn tới cho dâng lên trà thơm, Ngụy Tử Y lúc này mới lên tiếng nói ra:

	"Kỳ thật chuyện này, cũng không thể tất cả đều lại ta, thực tế là có chút thân bất do kỷ."

	"Thân bất do kỷ?"

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười nhìn Ngụy Tử Y một chút: "Là bởi vì Hoa thành chủ cùng ngươi quan hệ trong đó?"

	"Nói đến..."

	Dương Tiểu Vân cũng có chút kinh ngạc: "Hoa thành chủ cùng Ngụy minh chủ ở giữa, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Cũng không thế nào chuyện."

	Ngụy Tử Y cười nói ra: "Lúc đầu hôm nay bí mật này, liền định khi nhận lỗi nói cho các ngươi biết."

	Sau khi nói đến đây, nàng nhìn một chút chung quanh nha hoàn.

	Tô Mạch khoát tay áo, để Phúc bá đem người tất cả đều mang đi, Ngụy Tử Y lúc này mới nói ra: "Bọn hắn quan hệ rất đơn giản, một cái không có danh phận nữ nhân, cho hắn nhi tử sinh đứa bé. Lão  công công lúc đầu không có ý định thừa nhận, kết quả không nghĩ tới nhi tử không còn. Cái này nguyên bản còn không thế nào thụ chào đón hai mẹ con, liền thành lão đầu duy nhất trông cậy vào.

	"Mà tại dạng này bi thống phía dưới, tất cả không thoải mái cũng liền không tồn tại.

	"Bởi vậy, lão đầu xuất lực đem đứa bé kia đưa đến Lãnh Nguyệt Cung, mà nữ nhân, là bởi vì bản thân võ công cũng rất không tệ, cho nên, tại lau đi đời này vết tích, lại lập một chút chỉ tốt ở bề ngoài bối cảnh về sau, liền tự mình đi Thiên Võ Thành."

	Ngụy Tử Y dùng một loại việc không liên quan đến mình giọng điệu đem những lời này êm tai nói.

	Nhưng mà trong lời nói lượng tin tức quả thực là có chút kinh người.

	Tô Mạch yên tĩnh không nói, tựa hồ vẫn chưa ra ngoài ý định, Dương Tiểu Vân thì là nghẹn họng nhìn trân trối:

	"Như thế nói đến, Hoa thành chủ... Là mẹ của ngươi?"

	"Ừm, thân sinh."

	Ngụy Tử Y nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá ta cùng với nàng kỳ thật cũng không phải rất quen, dù sao ta rất sớm đã được đưa đi Lãnh Nguyệt Cung, nhiều năm như vậy cũng chưa từng thấy qua nàng mấy lần. Mà mỗi một lần thấy được nàng..."

	Nàng sau khi nói đến đây, trên mặt kia cố ý làm được không tim không phổi, lại vô ý thức biến mất, chỉ là nhẹ giọng nói ra: "Mỗi một lần nhìn thấy nàng, nàng tựa hồ cũng trở nên càng thêm thâm trầm.

	"Cũng không biết thúc nàng già, đến cùng là tuế nguyệt, vẫn là giang hồ..."

	...

	...

	Lạc Hà Thành bên ngoài, một đoàn người tới lúc gấp rút gấp chạy đi.

	Trong đó hai nhân đỡ lấy một cái hạc phát đồng nhan lão nhân, có ngoài hai người thì nhấc lên một cỗ thi thể.

	Người cuối cùng bọc hậu nhìn, đến lúc này, bỗng nhiên hô ngừng.

	"Không có đuổi tới."

	Hắn mở miệng nói chuyện, còn lại tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Đoàn người này, dĩ nhiên chính là Thất Tuyệt Đường cao thủ.

	Từ Tử Dương Tiêu Cục ra, một đoàn nhân mã không ngừng vó, sợ Tô Mạch lật lọng, lại đuổi theo đem bọn hắn tất cả đều đánh chết.

	Mãi cho đến chạy đến nơi đây, lúc này mới xem như hơi bình phục.

	Lúc này đi tới ven đường, chuẩn bị hơi chút nghỉ ngơi.

	Phong Vô Tướng trước sau thụ Tô Mạch hai chưởng, giờ này khắc này, trên mặt hồng nhuận lui không ít, càng thấy tái nhợt.

	Chưởng chùy làm nâng hắn ngồi xuống, hắn liền tọa hạ đả tọa vận khí, điều tức nội thương.

	"Đại đường chủ, uống nước đi."

	Hắn lại lấy ra túi nước đưa cho Phong Vô Tướng.

	Phong Vô Tướng nghe vậy mở hai mắt ra, cười nói ra: "Vất vả ngươi."

	Chưởng chùy làm liền vội vàng lắc đầu: "Không khổ cực, không khổ cực, Đại đường chủ mới là vất vả. Vì chúng ta tính mệnh, ngạnh sinh sinh thụ kia ác tư một chưởng..."

	"Hẳn là, lão phu đã thân là Thất Tuyệt Đường Đại đường chủ, tự nhiên là không thể đổ cho người khác."

	Hắn nhẹ giọng mở miệng: "Chỉ là Vương Hùng chết đáng thương, cần phải đem hắn hậu táng."

	"Ừm."

	Chưởng chùy làm nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, còn xin Đại đường chủ hảo hảo điều tức, thuộc hạ sẽ không quấy rầy."

	Hắn nói chuyện ở giữa, xoay người lại, trên mặt lại nơi nào còn có nửa điểm nhẹ nhõm, tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

	Mà tại sau lưng của hắn Phong Vô Tướng, trên mặt càng là mỉm cười đều không có, thâm trầm sát cơ chợt lóe lên, nhưng lại tự nhiên như vô sự.

	Tùy ý Phong Vô Tướng ở đây đả tọa vận khí, chưởng chùy làm mấy bước ở giữa đi tới còn lại mấy vị Chưởng Khí Sử trước mặt.

	Mấy người lúc này ngay tại bờ sông múc nước, đưa lưng về phía Phong Vô Tướng khe khẽ bàn luận.

	"Theo các ngươi nhìn thấy, phải làm như thế nào?"

	Lúc này có người lấy tay làm đao, làm một cái 'Giết' thủ thế.

	Cử động này mới ra, năm người đồng thời trầm mặc.

	Bất quá trầm mặc vẫn chưa qua bao lâu, chưởng chùy làm thấp giọng nói ra:

	"Phong Vô Tướng quen sẽ tiếu lý tàng đao, mới vừa rồi ta cho hắn cầm nước, hắn lại cười lấy cám ơn ta.

	"Hôm nay Tử Dương Tiêu Cục bên trong, hắn chỉ hươu bảo ngựa, có thể thấy được vì mạng sống không có cái gì làm không được.

	"Hiện nay, đối chúng ta khách khí như thế... Nhưng lại không biết trong lòng là không đã giấu giếm quỷ kế, nghĩ đến khỏi bệnh về sau nên như thế nào giết người."

	Lời này tựa như cùng là một cái trọng chùy, nện ở lòng của mọi người bên trên.

	Thấp thỏm tự nhiên bởi vì hổ thẹn, Tô Mạch đưa ra ba chưởng ước hẹn lúc đó, bọn hắn ngăn lại muốn bứt ra trở ra Phong Vô Tướng.

	Lúc đó bây giờ Phong Vô Tướng không chết, thù này hắn sẽ không báo?

	Chỉ sợ tại Phong Vô Tướng trong lòng, giờ này khắc này hận nhất đều không phải mang cho hắn trọng thương Tô Mạch, mà là bọn hắn mấy cái này Chưởng Khí Sử.

	"Muốn ta nói, chúng ta liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong... Giết Phong Vô Tướng, chiếm hắn 【  thất tuyệt hiểu ý công 】, chúng ta huynh đệ mấy cái mình chấp chưởng Thất Tuyệt Đường."

	
	"Nhưng hắn dù sao cũng là Đại đường chủ..."

	"Các ngươi phải biết, Tử Dương Tiêu Cục chiến dịch, cái này Đại đường chủ cũng đã thành bùa đòi mạng, không phải hắn thúc chúng ta, chính là chúng ta thúc hắn."

	"Có khác một tiết, hiện nay hắn là bị trọng thương, đây là ngàn năm một thuở tuyệt không lần thứ hai tốt đẹp cơ hội tốt."

	Đám người một người một câu, lại là đặt quyết tâm.

	Liếc nhìn nhau, đồng thời nhẹ gật đầu đứng lên, lại là đặt sát tâm.

	Chỉ là lần này đầu công phu, nhưng đều là sắc mặt đại biến.

	Nguyên bản Phong Vô Tướng tĩnh tọa địa phương, giờ này khắc này rỗng tuếch, lại nơi nào còn có bọn hắn Đại đường chủ cái bóng?

	"Truy! ! ! ! !"

	Một tiếng gầm thét, ngũ đại Chưởng Khí Sử đồng thời phi thân mà đi, đi tìm Phong Vô Tướng hạ lạc.

	Tựa như cùng bọn hắn hạ quyết tâm muốn giết Phong Vô Tướng, Phong Vô Tướng này sẽ đào tẩu, vậy tương lai chờ hắn trọng thương khỏi hẳn, trở về về sau há có thể dung bọn hắn đường sống?

	Nếu là không tìm được Phong Vô Tướng, đem hắn chém giết, kia chết chính là bọn hắn.

	Ngũ đại Chưởng Khí Sử nhao nhao hành động, trong nháy mắt đất này giới cũng đã chỉ còn lại Vương Hùng một cỗ thi thể.

	Như thế lại qua không đến chum trà thời gian, trên mặt nước bỗng nhiên có bọt khí lưu động, chỉ một thoáng một người bỗng nhiên từ dưới nước luồn lên, liên tiếp thở mấy khẩu đại khí, sặc đến liên tục ho khan.

	Người này dĩ nhiên chính là Phong Vô Tướng.

	Thừa dịp mấy người thương lượng phải chăng giết công phu của hắn, hắn lại là lén lút lặn xuống nước.

	Đợi đến mấy người này quay người rời đi tìm kiếm hắn thời cơ,   hắn thì từ trong nước ra, muốn thừa cơ đào tẩu.

	"Một đám nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, mấy người lão phu... Lão phu khôi phục lại, nhìn ta như thế nào bào chế các ngươi..."

	Phong Vô Tướng thở hồng hộc từ trong nước đi ra, đi tới bên bờ còn không đợi thở một cái, bỗng nhiên cả người liền bị bóng tối bao phủ.

	Giương mắt ở giữa, lại đúng là lúc trước nâng hắn ngồi xuống, cho hắn nước uống chưởng chùy dùng.

	Hắn mặc dù dùng chùy, lại không phải tên lỗ mãng, Phong Vô Tướng bản thân bị trọng thương có thể đi bao xa? Lường trước như cũ tại phương này tấc ở giữa, rồi mới trở về điều tra, vừa vặn đụng vừa vặn.

	Phong Vô Tướng ứng biến từ trước đến nay cực nhanh: "Mới vừa rồi bỗng nhiên cảm giác thể nội khô nóng không chịu nổi, liền nghĩ lấy xuống nước mát mẻ mát mẻ, a? Những người khác đi nơi nào?"

	"Bọn hắn đều đi tìm ngươi."

	Chưởng chùy làm cũng cười nói ra: "Đại đường chủ cảm thấy oi bức, nói với chúng ta một tiếng, chúng ta tự nhiên cho ngài nghĩ biện pháp, làm gì mình xuống nước? Đến, ta đỡ ngài..."

	Nói còn chưa dứt lời, lấy tay liền bắt, chỉ chưởng ở giữa bao phủ Phong Vô Tướng tiền thân đại huyệt.

	"Đa tạ."

	Phong Vô Tướng khẽ vươn tay, lại là ngăn tại một trảo này dù sao trên đường, một cái tay khác lại là như thiểm điện duỗi ra tìm tòi.

	Chưởng chùy làm thấy này nơi nào sẽ không biết lợi hại?

	Lúc này đưa tay vừa chạm vào, chỉ cảm thấy một cỗ nội lực nghiền ép mà tới, cả hai đụng chạm sát na, chưởng chùy làm vậy mà bay ngược mà đi.

	Đổi thường ngày, một chưởng này đánh chết chưởng chùy làm đều dư xài, nhưng lúc này, Phong Vô Tướng trọng thương phía dưới, mặc dù đem chưởng chùy làm đánh lui, nhưng mà mình nhưng cũng một lần nữa đổ vào trong nước.

	Lại ngẩng đầu, chưởng chùy làm miệng ngậm máu tươi, thẳng lăng không mà tới, trong tay một cây mạ vàng đại chùy, ngang nhiên từ trên trời giáng xuống!

	...

	...

	PS: Một phút ~
Kết chương.