Chương 428 : Hắc Ma lâm.
Quân Thường Tiếu quả quyết nổ súng xạ kích, nhưng họng súng từ thụ thương Võ tu trên đầu, liếc tới dưới đũng quần, đạn trực tiếp đánh vào giữa hai chân trên đồng cỏ, bày biện ra móng tay cảm lớn nhỏ lỗ thủng.

	"Bằng hữu."

	Hắn âm mặt nói: "Ta tính tình không tốt, đừng có đùa ta."

	Nói, AK47 giơ lên, họng súng tịnh không có gác ở trên đầu, mà là gác ở đối phương trên đũng quần, công bằng, chính chính tốt!

	"Ừng ực!"

	Kia bị thương Võ tu nuốt nước miếng một cái, phía sau cột sống không chỉ có dâng lên hơi lạnh, liền ngay cả dưới hông cũng là mát lạnh, âm thanh run rẩy nói: "Bằng. . . Bằng hữu, ta. . . Ta viên này Linh thạch là thiên nhiên. . . Nhất khỏa có thể chống đỡ mấy khỏa!"

	"Thiên nhiên?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, nói: "Lấy ra để cho ta nhìn xem."

	Vì mình nối dõi tông đường mệnh căn tử, bị thương Võ tu vội vàng từ không gian giới chỉ đem Linh thạch lấy ra.

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận, hơi lấy ý niệm cùng Linh thạch nội bộ câu thông, liền dò xét đến bên trong hội tụ linh năng rất tinh khiết.

	Không sai.

	Là thiên nhiên Linh thạch.

	Quân Thường Tiếu hồ nghi nhìn xem hắn, nói: "Chỉ có nhất khỏa?"

	Bị thương Võ tu mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Bằng. . . Bằng hữu, ngươi cảm thấy ta hiện tại còn dám nói dối sao?"

	"Phốc!"

	Đột nhiên, một con chủy thủ cắm ở trên đùi.

	Thần sắc hắn khẽ giật mình , chờ cảm nhận được thống khổ truyền tới, chính là 'A' hét thảm lên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem chủy thủ rút về.

	"Tư tư!"

	Tiên huyết như dũng tuyền phun ra, bị thương vũ tu sắc mặt càng thêm dữ tợn.

	Vốn là bị thương, bây giờ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

	Quân Thường Tiếu đem nhuốm máu chủy thủ tại hắn trên quần áo lau lau, nói: "Ta cảm thấy lấy ngươi không thành thật, vì ít thụ chút da nhục chi khổ, tốt nhất đem còn lại 999 khỏa Linh thạch giao ra."

	Gương mặt kia, không có cái gì biểu lộ, tựa như đến từ trong Địa ngục một đầu ma quỷ.

	Rất khó tưởng tượng, này lại là cùng đệ tử ở chung bên trong, ngẫu nhiên mang một điểm da Thiết Cốt phái Chưởng môn!

	"Ta. . . Ta thật không có. . ."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời, lại đâm vào hắn một cái khác cái bắp đùi bên trên.

	"A —— —— —— "

	Bị thương Võ tu lần nữa thống khổ hét thảm lên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rút ra chủy thủ, trên cánh tay giương, dán tại hắn trên cổ, nói: "Đã không có, liền dùng mệnh lai chống đỡ thù lao của ta đi."

	Lưỡi đao cùng da thịt tiếp xúc tịnh lõm.

	Dù là chỉ có tiến nhập vài  li, liền bày biện ra mảnh hồng vết tích, tiên huyết ung dung chảy ra.

	Bị thương Võ tu tâm bẩn đột nhiên cuồng loạn, mãnh liệt tử vong hiện ra phun lên thức hải, để hắn không dám lại nói láo, nói: "Ta. . . Ta còn có. . . Còn có!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi chủy thủ, nói: "Lấy ra đi."

	"Hô. . . Hô. . ."

	Bị thương Võ tu miệng lớn hô hấp lấy.

	Sơ qua, nhe răng toét miệng nói: "Ta. . . Ta tại nơi núi rừng sâu xa, tìm tới một chỗ Linh Thạch khoáng mạch. . . Bên trong có rất nhiều Linh thạch, ta. . . Ta có thể dẫn ngươi đi tìm!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Xuất ra nhất khỏa thiên nhiên Linh thạch, liền để hắn có chỗ hoài nghi, quả nhiên một phen uy hiếp đe dọa, thật sự thẳng thắn ra tới.

	"Không có đoán sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thông Ma điện nhân truy sát ngươi, là nghĩ biết được Linh Thạch khoáng mạch vị trí?"

	Bị thương Võ tu nhịn đau, nói: "Không sai."

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Cho gia hỏa này xử lý một chút vết thương, đừng để hắn chết."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương bước nhanh đi tới, từ trong không gian giới chỉ lấy ra kim sang dược cùng băng vải, bắt đầu trơn tru băng bó lại.

	Thừa dịp thời gian này, Quân Thường Tiếu đem chồng chất cùng một chỗ thi thể lấy Linh Lung hỏa đốt cháy mất.

	Dù sao cũng là Ngũ lưu tà tông, nếu như bị bọn hắn biết, nhân là mình giết, khẳng định hội mang đến phiền phức, cho nên hủy thi diệt tích rất trọng yếu.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đám người đi tới mảnh này âm u sơn lâm, chính là Hắc Ma lâm.

	Nói cho đúng.

	Hắc Ma lâm chỉ là Hắc Ma sơn mạch một bộ phận.

	Hắc Ma sơn mạch thì là xuyên qua rất nhiều quận loại cực lớn sơn mạch, Hoa Dương quận Vạn Thú sơn mạch không kịp nó một phần mười.

	Hắc Ma sơn mạch mặc dù chiếm cứ không ít hung thú, nhưng trừ một số nhỏ khu vực ngoại, chỉnh thể tới nói không tính quá hung hiểm.

	Này một số nhỏ, bao quát Quân Thường Tiếu hiện tại chỗ Hắc Ma lâm.

	Nghe nói, chỗ sâu có thể so với Võ Tông cấp hung thú, khắp nơi có thể thấy được, mà lại địa hình phi thường phức tạp, dù là Võ Vương đi vào, cũng rất dễ dàng mê thất trong đó.

	Bị thương Võ tu gọi Nhậm Sơn.

	Lục phẩm Võ sư Tán tu, hắn cùng mấy tên đồng bạn tiến vào Hắc Ma lâm cũng phát hiện nhất cái hang lõm, sau đó tăng thêm lòng dũng cảm tử đi vào, tìm được một mảnh chưa khai thác Linh Thạch khoáng mạch.

	Này nhưng làm bọn hắn kích động hỏng.

	Nhưng mà, chuẩn bị lần thứ hai đi thu thập Linh thạch thời điểm, không biết làm sao bị Thông Ma điện nhân khóa chặt.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn cùng mấy tên đồng bạn liền hướng không biết khu vực chỗ sâu bước đi, kết quả lại khổ cực gặp được có thể so với Võ Tông hung thú.

	Cuối cùng Nhậm Sơn trốn thoát, ba tên đồng bạn biến thành đồ ăn.

	Đại nạn không chết tất có hậu phúc, hết lần này tới lần khác vừa thoát hiểm hắn, lại gặp được Thông Ma điện người, bị đánh trọng thương mà chạy, liền có tại rừng bên ngoài, gặp được Quân Thường Tiếu một màn.

	Biết được trải qua về sau, Giang Tà lắc đầu nói: "Ngươi thật là đủ xui xẻo."

	Nhậm Sơn ngồi tại Tiêu Tội Kỷ đằng sau, toàn thân băng bó băng vải, một mặt khổ sở nói: "Ta tính biết, cái gì gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

	Nếu như không có tình cờ phát hiện Linh Thạch khoáng mạch, nếu như không có đào lấy bên trong Linh thạch, hắn cùng đồng bạn chắc chắn sẽ không gặp được nguy hiểm, cũng sẽ không còn lại bây giờ mình một người.

	"Đừng cảm khái."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh dẫn đường."

	Hắn không hứng thú nghe bi thảm cố sự, hắn chỉ để ý tồn tại nơi núi rừng sâu xa Linh Thạch khoáng mạch.

	Bất quá.

	Quân Thường Tiếu trong lòng cũng có lo nghĩ.

	Linh Thạch khoáng mạch xuất hiện, đại biểu liền có linh khí khôi phục.

	Người khác làm sao lại không có phát hiện, sẽ để cho mấy tên Tán tu đánh bậy đánh bạ tìm được đâu?

	Khi hắn tiến vào Hắc Ma lâm, nhìn thấy chung quanh che kín nồng đậm chướng khí, tiện ý nhận ra, không phải không nhân phát hiện, mà là loại này thiên nhiên hình thành hoàn cảnh, đủ để đem trời sinh dị tượng cho che giấu đi.

	"Tiểu hữu!"

	Sau khi đi vào, Nhậm Sơn cảnh giác nói: "Chỗ sâu đến cùng là trung bát cửu phẩm hung thú, trong đó còn có không ít cao nhất Nhị phẩm hung thú, chúng ta nhất định phải cẩn thận tiến lên."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chúng ta ở đây, dù là tới là Linh thú cũng đủ để giải quyết."

	Có thể có như thế lớn lực lượng, bởi vì Giang Tà đi theo.

	Nhớ tới vừa rồi đám người này, cầm kỳ quái ám khí một trận cuồng phún, toàn diệt Thông Ma điện tà tu, giang sơn dần dần buông lỏng cảnh giác, bắt đầu căn cứ ký ức, tìm kiếm tiến về Linh Thạch khoáng mạch đường.

	. . .

	"Rống —— —— —— "

	Oanh!

	Hắc Ma lâm chỗ sâu, một đầu có thể so với Lục phẩm Võ sư hung thú mới vừa từ chỗ tối nhảy ra, liền bị Tiêu Tội Kỷ một quyền trực tiếp oanh sát, tịnh thuận thế lấy đi Tinh hạch cùng da thịt.

	Nhậm Sơn âm thầm cả kinh nói: "Nguyên lai những người này, không dựa vào lấy đặc thù ám khí, thực lực cũng mạnh phi thường a!"

	Lá gan của hắn cũng lớn hơn.

	Chỉ cần xác định vị trí, liền sẽ không chút do dự bước đi.

	Một canh giờ sau.

	Nhậm Sơn mang theo Quân Thường Tiếu bọn người đứng tại một chỗ ngọn núi đổ sụp khu vực, so sánh oa địa phương có cái hang lõm.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà truyền âm nói: "Phiến khu vực này chướng khí rất nồng nặc, ta Linh niệm bị hạn chế."

	Quân Thường Tiếu càng thêm ý thức được, vì là gì không ai phát hiện Linh Thạch khoáng mạch.

	Nhất, có Linh niệm hạn chế, hai, địa hình thực sự quá phức tạp, muốn đi ở đây, chỉ có thể dựa vào đụng đại vận!

	"Tiểu hữu."

	Nhậm Sơn chỉ về đằng trước hang lõm, nói: "Trong này liền cất giấu Linh Thạch khoáng mạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đi xuống trước."

	". . ."

	Nhậm Sơn lắc đầu, kéo lấy bị thương thân thể chui vào.

	Khi mọi người cùng theo vào, không có gặp bóng người của hắn, chung quanh tầm mắt có thể đụng, tất cả đều là rắc rối phức tạp từng cái cửa đường hầm.

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương nói: "Tên kia chạy!"

	"Hừ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, nói: "Bản tọa đã sớm biết, gia hỏa này không phải đèn đã cạn dầu."

	Hệ thống bổ đao đạo: "Cho nên, ngươi vẫn là để hắn chạy."

	--
Kết chương.