Chương 962: Xích Tử Tiên
 
 	"Lý huynh muốn đi nơi nào?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Diệp Sơ Vân không khỏi vì đó hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn qua nơi xa cái kia vô cùng hùng vĩ Phục Long Sơn, nói ra: "Ta muốn đi một chuyến Phục Long Sơn, chỉ sợ cần một chút thời gian."
 
 	"Ta bồi Lý huynh đi." Diệp Sơ Vân vội nói ra: "Nếu là Lý huynh có gì cần người hỗ trợ, nói không chừng tiểu muội có thể giúp Lý huynh một chút sức lực."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta lần này đi Phục Long Sơn, chính là cá nhân ta việc tư. Đồng thời, ta hi vọng ngươi có thể lưu lại, ta còn có chuyện khác muốn ngươi đi làm."
 
 	"Lý huynh có chuyện gì, cứ việc phân phó là được." Diệp Sơ Vân vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tư Viên Viên một chút, nói ra: "Ta xem ra, Xích Dạ quốc chắc là sẽ không bỏ qua, tại ta không có trở về trước đó, ngươi hộ Viên Viên chu toàn là được."
 
 	"Ta cái này chỉ sợ là muốn liên lụy Diệp tỷ tỷ cùng Thanh Liên tông." Tư Viên Viên nghe nói như thế, trong nội tâm băn khoăn, nàng dạng này không chỉ là đem Lý Thất Dạ kéo xuống nước, cũng là đem Diệp Sơ Vân kéo xuống nước.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Việc này ngươi cứ yên tâm đi, ta xưa nay không là loại người sợ phiền phức, bên cạnh ta người cũng không phải sợ phiền phức người, Xích Dạ quốc thức thời, có bao xa liền lăn bao xa, nếu không, chọc giận ta, ta tự mình đi một chuyến!"
 
 	"Muội tử yên tâm đi." Diệp Sơ Vân cũng an ủi Tư Viên Viên nói ra: "Có Lý huynh vì ngươi hộ tống, Xích Dạ quốc không làm gì được ngươi."
 
 	Tư Viên Viên muốn nói, nhưng là, cuối cùng nàng cũng chỉ đành là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng cũng không hy vọng bởi vì nàng khiến cho Lý Thất Dạ hoặc Diệp Sơ Vân cùng Xích Dạ quốc khai chiến, nhưng là, nếu như nàng bây giờ cùng Xích Dạ quốc người trở về. Chỉ sợ bị giam lỏng khả năng rất lớn.
 
 	Bởi vì hiện tại Xích Tử Tiên muốn leo lên hoàng vị thời gian rất gần. Xích Dạ quốc hoàng thất chư lão đương nhiên không hy vọng tại đây trong lúc mấu chốt xuất hiện nàng dạng này người cạnh tranh!
 
 	"Không có gì ngoài ý muốn. Ta cũng sẽ rất mau trở lại đến, nhiều thì cũng chính là hơn mười ngày." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó nói ra: "Thần Chiến Sơn bên kia nên như thế nào?" Ngay từ đầu, bọn hắn là vì Thần Chiến Sơn mà đến, nhưng là, bây giờ lại một mực gác lại đi.
 
 	Lý Thất Dạ trông về phía xa thiên ngoại, nói ra: "Thần Chiến Sơn cũng không vội, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta. Nên tới kiểu gì cũng sẽ tới. Phục Long Sơn chuyện, ta lại đi một chuyến Thần Chiến Sơn."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ lần này đi Phục Long Sơn, hắn mục đích quan trọng nhất không phải là vì bảo vật cái gì, hắn chỉ là muốn đi cầu chứng một việc mà thôi.
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Lý Thất Dạ đem khởi nguyên công pháp truyền thụ cho Tư Viên Viên. Mặc dù nói, công pháp huyền ảo, nhưng là, Tư Viên Viên có « Vãn Hà Kinh » thâm hậu như vậy cơ sở, nàng học được rất nhanh. Huống chi. Nàng tại không có minh sư chỉ điểm đều có thể đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến tình trạng như vậy, nàng hiện tại có Lý Thất Dạ dạng này minh sư chỉ điểm. Đối với nàng mà nói, tu luyện khởi nguyên công pháp cũng không phải là một việc khó.
 
 	Đem công pháp truyền thụ cho Tư Viên Viên về sau, Lý Thất Dạ rời đi Thánh Thành, một mình bước vào Phục Long Sơn.
 
 	Mà trong vòng mấy ngày này, có quan hệ với Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão chết thảm tin tức truyền vào Xích Dạ quốc bên trong, tin tức này truyền vào Xích Tử Tiên trong tai.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Xích Tử Tiên sắc mặt lập tức biến đổi, nàng là sắc mặt lập tức băng lạnh!
 
 	Xích Tử Tiên, nàng được xếp vào Huyết tộc Ngũ Thánh một trong, tại Ngũ Thánh bên trong địa vị so Bán Nguyệt công chúa, Xích Thiên Vũ cao hơn, xuất thân từ Xích Dạ quốc nàng, nhất định là trời sinh bất phàm.
 
 	Lấy thiên phú mà nói, Xích Tử Tiên có lẽ so ra kém Ngũ Thánh bên trong Bạch Kiếm cùng Thừa Thiên Vương, nhưng là, nàng xuất thân từ một môn song đế dạng này truyền thừa, cái này khiến nàng chú định có làm cho không người nào có thể so sánh ưu thế.
 
 	Làm hoàng vị người thừa kế, Xích Tử Tiên địa vị cũng không phải sinh ra liền chú định, nàng cũng là đánh bại hoàng thất mấy cái đối thủ cạnh tranh về sau, mới trở thành hoàng vị người thừa kế.
 
 	Đối với Xích Tử Tiên tới nói, may mắn nhất chính là bọn hắn Xích Dạ quốc chưa từng xuất hiện giống Diệp Thiên Đế loại này kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nếu không, coi như sau lưng nàng chỗ dựa lại cứng rắn cũng kế thừa không được hoàng vị.
 
 	Bất quá, đối với Xích Tử Tiên tới nói, hiện tại nàng có một cái lớn nhất đại họa trong đầu, cái kia chính là Tư Viên Viên!
 
 	Tư Viên Viên xuất thân từ bàng chi, nhưng là, tự học thành tài, tu luyện « Vãn Hà Kinh », Tư Viên Viên tạo nghệ đối Xích Tử Tiên địa vị sinh ra sự đả kích không nhỏ.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Tư Viên Viên mặc dù là xuất thân từ bàng chi, nhưng là nàng tổ tiên cũng có người xuất thân từ hoàng thất, khiến cho Tư Viên Viên có được Tiên Đế nhất mạch huyết thống!
 
 	Cái này còn không phải trí mạng nhất, đối Xích Tử Tiên sinh ra lớn nhất xúc động chính là, Tư Viên Viên tại « Vãn Hà Kinh » bên trên lĩnh hội là không người có thể so sánh, cái này cũng liền mang ý nghĩa Tư Viên Viên chấp chưởng Xích Dạ quốc quyền hành cơ hội rất lớn.
 
 	Bởi vì Xích Dạ quốc có ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên truyền thống, hơn nữa cái này truyền thống là khởi nguyên từ Xích Dạ quốc Thủy tổ Xích Dạ Tiên Đế.
 
 	Xích Dạ Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ liền là tu luyện « Vãn Hà Kinh » làm cất bước, Xích Dạ Tiên Đế đã từng từng tiến vào Huyết Tổ thủy địa tu luyện qua, địa vị của hắn đạt được Huyết Tổ thủy địa thừa nhận, về sau, Xích Dạ Tiên Đế từng thay Huyết Tổ thủy địa chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Về sau, Xích Dạ quốc đã từng là xuống dốc qua, thẳng đến Trần Huyết Tiên Đế thời điểm, hắn khi còn trẻ thời điểm đã từng quay về Huyết Tổ thủy địa, để hắn đại đạo có thành tựu, cuối cùng trở thành Tiên Đế, chấn hưng Xích Dạ quốc! Cái này khiến Xích Dạ quốc lại một lần nữa thay Huyết Tổ thủy địa chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Chính là bởi vì Xích Dạ quốc có dạng này huy hoàng, cái này khiến Xích Dạ quốc một mực quay về Huyết tộc chi đỉnh, muốn lần nữa chấp Huyết tộc người cầm đầu!
 
 	Mặc dù Xích Tử Tiên phía sau chỗ dựa rất cứng, có Bạo Phong Thần dạng này lão tổ vì nàng hộ giá hộ tống, nhưng là, đây cũng không phải là mang ý nghĩa Xích Dạ quốc tất cả lão tổ đều ủng hộ nàng!
 
 	Đặc biệt là Tư Viên Viên xuất hiện về sau, rất lớn trình độ dao động Xích Tử Tiên địa vị! Bởi vì từ trên thân Tư Viên Viên để Xích Dạ quốc một chút lão tổ thấy được hi vọng, lấy Tư Viên Viên đối với « Vãn Hà Kinh » lĩnh ngộ mà nói, nàng có rất lớn cơ hội quay về Huyết Tổ thủy địa, tại Huyết Tổ thủy địa tu luyện trong truyền thuyết khởi nguyên công pháp!
 
 	Tựa như năm đó Xích Dạ Tiên Đế! Nếu là Tư Viên Viên có thể quay về Huyết Tổ thủy địa, như vậy thì mang ý nghĩa Xích Dạ quốc có cơ hội quay về Huyết tộc đỉnh phong, lại một lần nữa chấp chưởng Huyết tộc, hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc!
 
 	Nếu quả như thật như thế, vậy liền mang ý nghĩa không chỉ là Xích Tử Tiên không thể kế thừa hoàng vị, như vậy, cũng mang ý nghĩa Xích Tử Tiên bọn hắn mạch này sẽ mất đi đối Xích Dạ quốc khống chế quyền hành.
 
 	Chuyện như vậy, bất luận là Xích Tử Tiên, hay là Xích Tử Tiên bọn hắn mạch này, đều là không cho phép phát sinh, cho nên, Xích Tử Tiên bọn hắn mạch này hoàng thất lão tổ là gạt bỏ Tư Viên Viên tồn tại dấu vết, khiến cho ngoại nhân cũng không biết Xích Dạ quốc còn có một cái đệ tử ưu tú như thế.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải còn có một số cường đại lão tổ không cho phép, chỉ sợ Tư Viên Viên đã sớm từ trên thế gian biến mất.
 
 	"Tốt lắm, tiện nhân này không tránh hảo hảo vượt qua quãng đời còn lại, lại còn dám ném đầu lộ mặt!" Nghe được Tư Viên Viên tin tức về sau, Xích Tử Tiên sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói.
 
 	"Không bao lâu, điện hạ liền có thể leo lên hoàng vị, hiện tại Tư Viên Viên đột nhiên ném đầu lộ mặt, cái này chỉ sợ có thể là hướng về phía điện hạ tới." Xích Tử Tiên bên người một cường giả nói ra.
 
 	Xích Tử Tiên sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng nàng một cái bàng chi, cũng nghĩ cùng ta đoạt hoàng vị, nàng là si nhân nằm mơ!" Nàng trên miệng mặc dù là nói như vậy, Xích Tử Tiên trong nội tâm cũng minh bạch, nếu như Tư Viên Viên có cơ hội về Huyết Tổ thủy địa, như vậy, nàng đích xác là có khả năng chấp chưởng Xích Dạ quốc quyền hành!
 
 	"Tư Viên Viên xuất hiện, cũng không nhất định hướng về phía điện hạ tới." Xích Tử Tiên bên người mưu sĩ trầm ngâm một chút, nói ra: "Không bao lâu, điện hạ liền có thể leo lên hoàng vị, việc này đã thành kết cục đã định. Tư Viên Viên coi như là có lão tổ che chở, cũng vô lực xoay chuyển trời đất. Điện hạ không bằng an tâm chờ đợi leo lên đại bảo, chớ vì chuyện này phân thần."
 
 	"Không được!" Xích Tử Tiên sầm mặt lại, nói ra: " tiện nhân này giữ lại không được, lưu nàng một ngày tại thế, chính là ta đại họa trong lòng! Coi như ta trèo lên đến hoàng vị, nàng ngày nếu là có thể trở về Huyết Tổ thủy địa, nàng cũng giống vậy có thể quay về Xích Dạ quốc chấp chưởng quyền hành!"
 
 	"Điện hạ, cái này chỉ sợ không thể!" Mưu sĩ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói ra: "Nếu là điện hạ trừ bỏ Tư Viên Viên, cái này chỉ sợ là phá hư ước định, chỉ sợ tông tộc bên trong có lão tổ không cao hứng!"
 
 	Tư Viên Viên làm Xích Tử Tiên người cạnh tranh, nàng có thể sống đến hiện tại, phía sau đương nhiên cũng là có lão tổ che chở . Bất quá, bởi vì Bạo Phong Thần bá đạo cưỡng chế phía dưới, song phương đều làm ra nhượng bộ, Tư Viên Viên không thể vào hoàng thất tu luyện Đế thuật, mà Xích Tử Tiên một phương này thì là cam đoan không làm thương hại Tư Viên Viên.
 
 	Cho nên, làm Xích Tử Tiên cái đinh trong mắt, Tư Viên Viên có thể sống đến hiện tại, cũng coi là Xích Dạ quốc tông tộc bên trong lão tổ ở giữa tương hỗ thỏa hiệp kết quả.
 
 	"Thật sao?" Xích Tử Tiên ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại thời cơ không giống với lúc trước, tiện nhân này câu dẫn ngoại nhân, tàn sát Thái Thượng trưởng lão, đây là phản quốc nghịch tộc chi tội, phải làm tru sát! Ta làm Xích Dạ quốc truyền nhân, có nghĩa vụ cũng có quyền lực đi thanh lý môn hộ!"
 
 	Xích Tử Tiên không hy vọng Tư Viên Viên sống thêm xuống tới, chỉ cần Tư Viên Viên còn sống, liền gây bất lợi cho nàng, liền sẽ đối nàng địa vị sinh ra uy hiếp! Đối với Xích Tử Tiên mà nói, Tư Viên Viên hẳn phải chết!
 
 	"Cái này ——" Xích Tử Tiên bên người mưu sĩ không khỏi trầm ngâm nói ra: "Nếu là giết Tư Viên Viên, tổ tiên bên kia cũng không dễ giao phó nha."
 
 	"Có cái gì không tốt giao phó." Xích Tử Tiên cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Thanh lý môn hộ, người người đều có trách nhiệm! Tiện nhân kia câu dẫn ngoại nhân, giết hại Thái Thượng trưởng lão, đây đã là khi sư diệt tổ! Coi như tổ tiên có người trách tội xuống, lão tổ cũng có thể khiêng!"
 
 	Xích Tử Tiên trong miệng lão tổ chỉ là Bạo Phong Thần, Bạo Phong Thần làm Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, nàng tại Xích Dạ quốc có quyền uy tuyệt đối!
 
 	"Chuẩn bị cho ta một cái, ngày mai ta liền lên đường đi Thánh Thành, ta muốn tự tay xử trí cái này khi sư diệt tổ tiện nhân!" Xích Tử Tiên lạnh lùng nói.
 
 	Người bên dưới lên tiếng, lập tức đi làm.
 
 	Xích Tử Tiên mặt lạnh lấy, nhìn qua bên ngoài, lộ ra nụ cười lạnh lùng. Lần này Tư Viên Viên tiện nhân này là chết chắc! Chỉ cần tiện nhân này chết rồi, nàng liền là gối cao không lo.
 
 	Xích Tử Tiên dám làm như thế, đó là bởi vì nàng có Bạo Phong Thần làm chỗ dựa. Đồng thời, Xích Tử Tiên cũng nghĩ mượn Bạo Phong Thần còn tại thế, còn có thể trấn áp lại cái khác lão tổ, nàng tốt quyết đoán cải cách, để Xích Dạ quốc quyền hành chân chính nắm giữ tại bọn hắn mạch này trong tay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.