Chương 678 : Trở Mình.
Bình tĩnh mà xem xét, cái này đến truy sát chính mình Hồ gia lão đầu, nếu muốn bàn về đối với pháp thuật chưởng khống cùng thao túng năng lực, tuyệt so sánh chính mình mạnh hơn.

	Hạ Bình An không biết cái này lão đầu có hay không đã nắm giữ lĩnh vực, nhưng từ trước mắt trên xem, cái kia không ngừng biến hóa phương hướng, từ bốn phương tám hướng oanh tới cực lớn ngọn lửa quyền, còn có những kia kiếm khí phân tán quạ đen, lại làm cho Hạ Bình An cảm nhận được một tia tương tự lĩnh vực pháp thuật chưởng khống mùi vị, loại này cường đại chưởng khống, hầu như có thể mô phỏng ra pháp võ hợp nhất loại kia ký thị cảm.

	Có lẽ, cái này lão đầu vẫn không có chưởng khống lĩnh vực, nếu như hắn chưởng khống lĩnh vực, vậy thì không cần như thế hoa lý hồ tiếu biến hóa, trực tiếp triển khai lĩnh vực là được.

	Trong lòng lóe qua các loại ý nghĩ, Hạ Bình An trong nháy mắt liền từ bỏ cùng cái này lão đầu so đấu pháp thuật ý nghĩ.

	Ở những kia ngọn lửa quyền cùng bay lượn quạ đen gần người trước, Hạ Bình An hai tay, đã ở trong chớp mắt kết ra một cái Đại Vô Úy ấn, sau đó hướng về phía chính diện oanh đến ngọn lửa quyền một quyền đánh ra ngoài.

	Cuồng thần chi đạo, chính là một pháp phá vạn pháp!

	"Oanh. . ."

	Cái kia khí thế hùng hổ hướng về Hạ Bình An oanh tới ngọn lửa quyền, lại như một cái bọt khí cùng tiểu hài tử trên tay pha lê món đồ chơi như thế phá nát.

	Mãnh liệt mà đến Thủy hệ lực lượng như phong ba như thế cuốn lên một đạo vô hình cuộn sóng, lấy Hạ Bình An làm vì tâm, hướng về chu vi cuồng dũng tới.

	Oanh tới những kia ngọn lửa quyền ở ngũ hành lực lượng bao trùm phía dưới, trực tiếp như nến như thế tắt, cái kia từng cái từng cái kiếm khí quạ đen, như bị phong ba bao phủ con ruồi, trong nháy mắt sẽ không có hình bóng.

	Đấm ra một quyền, Hạ Bình An chu vi bầu trời, lập tức liền hoàn toàn sạch sẽ, thoạt nhìn lại như là kỳ tích như thế.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Áo bào trắng lão đầu vừa giận vừa sợ, cả người đã hoàn toàn đổi sắc mặt.

	Khi tương tự pháp võ hợp nhất pháp thuật gặp phải chân chính pháp võ hợp nhất Thần đạo quyền pháp thời điểm, thật giả trong lúc đó va chạm, lập tức liền phân ra cao thấp, như cát thấy kim.

	Hạ Bình An trầm mặt, không nói tiếng nào, chỉ là một bước, cả người liền bay vọt khoảng cách mấy trăm mét, xuất hiện ở cái này áo bào trắng lão đầu bên người, hai tay lấy hai tay lấy ngón tay cái cùng ngón tay giữa đem vò, thụ tại trước ngực, còn lại các chỉ tự nhiên thư tán, kết ra một cái Chuyển Luân ấn, lại đấm một quyền nổ ra.

	"Ngươi là. . . tiểu. . ." Áo bào trắng lão đầu trong miệng nguyên bản phỏng chừng là nghĩ muốn nói ra "Tiểu Cuồng thần" danh hào, thế nhưng, Hạ Bình An oanh đến quyền, lại đem hắn tất cả lời nói một lần nữa nhét vào cổ họng của hắn bên trong.

	Hạ Bình An mấy tháng trước cùng Địch Long một trận chiến thành danh, thập đại thần tử tiểu Cuồng thần danh hào, đã như mặt trời ban trưa, đặc biệt tiểu Cuồng thần pháp võ hợp nhất Ngũ Hành quyền, đã rất được Cuồng thần tinh túy cùng Thần đạo ảo diệu, vì lẽ đó cái kia áo bào trắng lão đầu vừa nhìn Hạ Bình An ra quyền, trong nháy mắt liền biết rồi Hạ Bình An thân phận.

	Ngoại trừ Cuồng thần ở ngoài, thiên hạ thực sự không có người thứ hai sẽ kinh khủng như vậy quyền pháp.

	Không khí chung quanh trong nháy mắt liền bị lấy sạch, mãnh liệt ngũ hành lực lượng tràn ngập ở trong hư không mỗi một tấc bên trong không gian, bài sơn đảo hải, cuối cùng hội tụ ở Hạ Bình An trên nắm đấm, một quyền đánh vào cái kia áo bào trắng lão đầu trước ngực.

	Lít nha lít nhít Thủy thuẫn như củ tỏi vỏ như thế xuất hiện ở áo bào trắng lão đầu ngực, nổ nát một tầng lại có một tầng, nhưng Hạ Bình An nắm đấm phun ra ngũ hành lực lượng, vẫn là lập tức đánh xuyên vô số Thủy thuẫn, đem cái kia áo bào trắng lão đầu từ bầu trời tầng tầng oanh ở trên mặt đất.

	Oanh. . .

	Một tiếng vang thật lớn phía dưới, hai người dưới thân dưới núi đồi trực tiếp bị áo bào trắng lão đầu thân thể xô ra một cái đường kính hơn trăm thước chiều sâu đạt đến mấy chục mét hố to, khủng bố sóng trùng kích đem phạm vi một dặm bên trong cây cối toàn bộ tồi đổ, thành cặn bã, bốc cháy lên, mặt đất đã hóa thành một cái biển lửa, lại như bị một viên chân chính thiên thạch va chạm như thế, cái kia áo bào trắng lão đầu xương cốt toàn thân lập tức không sai biệt lắm đã nát một nửa, máu tươi phun mạnh, hãm sâu bên trong, đầy người áo bào trắng, một nửa thành tro tàn, còn lại một nửa, thành quần áo ăn mày, bám ở ông lão kia trên người, chật vật cực kỳ.

	Còn không chờ ông lão kia từ trong hầm bay ra ngoài, Hạ Bình An quyền thứ ba, vẫn là Chuyển Luân ấn, đã từ trên trời giáng xuống, hướng về ông lão kia đánh tới.

	Từ Hạ Bình An lấy ra Ngũ Hành quyền thời điểm, ở Hạ Bình An trong lòng, cái này lão đầu liền không thể sống, nếu là cái này lão đầu đào tẩu, lấy cái kia Hồ Thịnh lòng dạ cùng cá tính ác độc, không biết muốn sinh ra bao nhiêu sự tình đến, hắn Mai Chính vest phỏng chừng liền muốn phế bỏ. Đồng thời, trong đó còn có thể đem Thúc Long Tịch liên luỵ vào, thậm chí là sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Địch gia nguyên bản cũng đã bình ổn lại thông gia quan hệ, không biết sinh ra bao nhiêu sự cố.

	Nếu Hồ gia nghĩ muốn chính mình chết, như vậy, cái này biết mình thân phận lão đầu, liền không thể sống.

	Tất cả chỉ đơn giản như vậy.

	Bát Dương cảnh Triệu hoán sư thực sự rất khủng bố, gốc gác cường đại, đang ở trong hầm ông lão kia, nửa người thần cốt đầu đều nát, nhưng trong nháy mắt, chỉ nhìn thấy ông lão kia trên người hiện ra từng vòng kim quang, rất nhiều vỡ vụn khớp xương, trong nháy mắt khép lại.

	Lão đầu gào thét, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, ngọn lửa trên người như một vòng gợn sóng như thế khuếch tán ra đến, trong hố sâu nham thạch, tại này ngọn lửa phía dưới, lập tức liền hóa thành dung nham, tứ tán chảy xuôi.

	Một cái cả người chảy xuôi cháy nóng dung nham mấy trăm mét cao lớn Dung Nham cự nhân từ lão đầu dưới thân đột nhiên đứng lên, phát ra một tiếng chấn động gò núi rống to, vung lên gò núi một dạng lớn nhỏ nắm đấm, hướng về Hạ Bình An oanh đến.

	Mà cùng lúc đó, lão đầu thân thể lại lần nữa chia ra làm chín, hướng về chín cái phương hướng khác nhau bay đi, thậm chí ngay cả ứng chiến dũng khí đều mất đi.

	Lão đầu một trốn, Hạ Bình An liền đã xác định, cái này lão đầu quả nhiên không có nắm giữ lĩnh vực, nếu như cái này lão đầu nắm giữ lĩnh vực, như vậy loại này cần bảo mệnh thời điểm, lão đầu không thể còn giấu giấu diếm diếm.

	Chỉ là lão đầu vẫn là coi thường Cuồng thần truyền xuống Ngũ Hành quyền lực lượng.

	Dung Nham cự nhân chỉ là cùng Hạ Bình An nắm đấm đụng vào, cái kia mấy trăm mét cao thân thể lại như làm lạnh sau đất cát như thế, xoẹt một tiếng, từ không trung vương xuống đến.

	Trên đất sôi trào nóng rực dung nham lập tức đọng lại, cát hóa, biến thành một mảnh sa địa, đang từ chín cái phương hướng thoát đi ông lão kia thân hình, bị từ trong không gian như cự luân như thế chuyển động ngũ hành lực lượng đảo qua, chín cái thân thể, lại như bị nhen lửa một chuỗi bắn pháo như thế, ở tiếng bùm bùm bên trong từng bộ từng bộ thân thể không ngừng bạo liệt, nát bấy, biến mất, cuối cùng chỉ còn dư lại một bộ từ hướng đông nam chạy trốn thân thể, ở một tiếng hét thảm trong, như chuyển động cự luân xuống bọ ngựa, lại lần nữa bị oanh ở trên mặt đất, nửa người da thịt bắp thịt đều bị Hạ Bình An mới vừa cú đấm này đốt cháy, xé nát, lộ ra thân nửa trên khớp xương cùng tạng phủ, thê thảm đến khó có thể hình dung.

	"Đây là ngươi buộc ta. . ." Lão đầu con mắt mũi miệng lỗ tai toàn bộ ở phun máu, cả người khuôn mặt vặn vẹo, trên người bắp thịt da thịt đang nhanh chóng sinh trưởng, khép lại, nhúc nhích, vô số sợi cơ bắp đang nhanh chóng sinh trưởng , liên tiếp, lại như một con quái vật tựa như, lão đầu giơ hai tay lên, bấm ra một cái kỳ quái chỉ quyết, trong phút chốc, lão đầu không gian chung quanh đất rung núi chuyển, một toà thành trì quang ảnh, liền từ lão đầu sau lưng hiển lộ ra, cái kia thành trì thành lầu ẩn hiện, tường thành cao vót, trong thành trì các loại kiến trúc đầy đủ mọi thứ, còn có người đến người đi đường phố, trên lâu thành lang yên phóng lên trời, lộ ra một luồng khốc liệt khí tức, lại như bị lão đầu giơ lên đến như thế,

	Theo tòa thành trì kia xuất hiện, lão đầu thân thể bộ xương bị ép tới uốn lượn, toàn thân bộ xương lại lần nữa vỡ vụn một phần ba, phát ra vỡ vụn lúc kèn kẹt ca nổ vang, để người tê cả da đầu, đồng thời lão đầu trên người mới vừa khép lại một ít vết thương lại lần nữa bạo liệt, phun máu, lão đầu giơ thành trì, hướng thẳng đến Hạ Bình An đột nhiên đập tới. . .

	Lần này, thực sự là phong vân biến sắc.

	Này không phải là lĩnh vực, mà càng như là Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành một loại nào đó hiện ra.

	Hạ Bình An thật sự cảm giác một toà thành hướng về chính mình đập xuống, có Thái sơn áp đỉnh loại cảm giác đó.

	Hạ Bình An tay phải phúc tại đầu gối phải, ngón tay chạm đất, Hàng Ma ấn trong nháy mắt kết thành, sau đó một quyền liền hướng về ông lão kia cùng hắn đập tới thành trì đánh tới.

	Thời khắc này Hạ Bình An, như Nộ Mục Kim Cương, thiên thần hạ phàm, toàn thân đều kim quang lấp lóe, bên trong đất trời chỉ có một quyền.

	Lấy làm chứng, một quyền hàng ma!

	Thành trì nát bấy, lão đầu thân thể nát bấy, hướng về Hạ Bình An nện xuống đến tất cả ở cái này một quyền bên trong toàn bộ nát bấy. . .
Kết chương.