Chương 333 : Nhất tướng công thành vạn cốt khô.
Binh sát tản đi, Trọng Huyền Thắng một tay nắm Kỷ Thừa đầu —— đó là hắn tự kia trên cổ sinh sinh xé giật xuống tới —— xoay người lại chung quanh.

	Bản bộ chỗ dẫn năm ngàn Thu Sát quân sĩ tốt, bây giờ còn còn sống, chỉ bảy trăm người mà thôi.

	Trọng Huyền Thắng trận chiến này chém tướng đoạt cờ, lại lập công lớn.

	Nhưng mà lại có bốn ngàn ba trăm danh thân dẫn Thu Sát quân tinh nhuệ sĩ tốt, chết ở theo hắn xung phong trên đường.

	Bởi vì cái gọi là, nhất tướng công thành vạn cốt khô!

	Không kịp cảm hoài, Trọng Huyền Thắng rút thân vượt tới giữa không trung, giơ lên cao lão tướng đầu, rống to: "Bản bộ trảm tướng! Kỷ Thừa đã chết!"

	Đem đài phụ cận còn sống Thu Sát quân đồng thời hét lớn: "Trảm tướng!"

	Đem trên đài màu thiên thanh chiến kỳ một khi khuynh đảo, Khương Vọng liền một tay nắm lên này mặt chiến kỳ, trên không trung lay động: "Ta đã đoạt kỳ!"

	Sĩ tốt nhóm lại cùng kêu lên quát lên: "Đoạt kỳ!"

	Toàn bộ chiến trường trên, Dương quân sĩ khí xuống đến đáy cốc.

	Những... thứ kia liều mạng trở về xung phong liều chết, muốn cứu viện bổn trận đem đài dương quân tướng sĩ nhóm, tất cả đều vào thời khắc này đánh mất người tâm phúc.

	Liền vào lúc này, chợt sau này quân đội hướng, truyền đến một tiếng vang hét lớn.

	"Kỷ lão tướng quân ý chí trường tồn! Dương quốc người! Theo ta Dương Kiến Đức xung phong!"

	"Trận chiến này ta Dương Kiến Đức, chỉ chết mà thôi!"

	Dương quốc đại quân đã ở giải tán giáp ranh, nhưng mà ở chỗ này tiếng sau đó, bỗng phục lên: "Chỉ chết mà thôi!"

	...

	Kia một mặt màu thiên thanh chiến kỳ rơi xuống lúc đó, Dương Kiến Đức đang chìm lặng yên nhìn.

	Hắn đã trầm mặc chờ đợi hồi lâu, nhưng mà Trọng Huyền Chử Lương không có cho hắn nửa điểm cơ hội.

	Hắn trầm mặc nhìn Dương quốc tướng sĩ đẫm máu chém giết, thường thường bốn năm cái sĩ tốt, mới có thể trao đổi một cái Thu Sát quân tốt tính mạng.

	Hắn là nhìn chi kia quân trận vọt vào bổn trận trung quân, cũng nhìn đem đài phụ cận thiêu thân lao đầu vào lửa chặn đánh.

	Nhìn song phương đều hiển hiện ra tới cực kỳ kiên cố Chiến ý.

	Nhìn lão tướng Kỷ Thừa tiếp dẫn Bạch Hổ thánh lâu ánh sao —— hắn biết rõ Kỷ Thừa tình huống, tứ thánh trong lầu, người kia trừ này Bạch Hổ lâu ngoài. Những người còn lại đã sớm ánh sao ảm đạm, chính là liên hệ cũng mất đi.

	Nhiều năm như vậy, mạnh như Kỷ Thừa vì cái gì không thể tấn nhập Thần Lâm, người khác nói là Kỷ Thừa già rồi, hắn chẳng lẽ không biết, là bởi vì Tề quốc cường giả không chỉ một lần ngầm ngăn trở, chèn ép sao?

	Kỷ Thừa một đời vì quốc, mà hắn Dương quốc, lại không thể che chở bậc này danh tướng.

	Từ tao nhã thiếu niên đến tóc trắng xoá, chỉ có Dương quốc thiếu Kỷ Thừa, không có Kỷ Thừa thiếu Dương quốc.

	Hắn trơ mắt nhìn Kỷ Thừa cả nhà thành trung liệt, kia tử kia tôn, rồi đến người kia bản thân.

	Rốt cục cũng nhìn kia mặt đại biểu Thiên Hùng Kỷ thị màu thiên thanh chiến kỳ ngã xuống.

	Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Điển, đã cơ hồ tiêu diệt tình cảm của hắn.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy đau lòng!

	Đau triệt nội tâm!

	Dương Kiến Đức thúc dục chiến mã, điên cuồng mà thúc dục chiến mã.

	Này thất mấy có yêu thú thực lực bảo câu, căn bản chưa đủ đủ hưởng ứng tâm tình của hắn.

	Hắn xung phong.

	Không tự xưng vương.

	Không phải lấy một cái quốc chủ thân phận.

	Mà là làm một cái Dương quốc người, dẫn đội xung phong.

	Đi theo hắn, là Thương Phong thành tự phát đền nợ nước kia một vạn sĩ tốt.

	Giống như một đạo nước lũ cuốn quá, cuốn quá chiến trường, kéo theo hoang mang lo sợ dương quân tướng sĩ, trọng vãn đem bại chiến cuộc.

	Hắn là Dương quốc chi chủ, cần lúc, hắn phải chết chiến phía trước.

	Mà lúc này, tại Thu Sát quân bổn trận đem trên đài, tụ thế đã lâu Trọng Huyền Chử Lương sải bước đi phía trước.

	"Vì sao ta không cùng Kỷ Thừa quyết đấu chỉ huy?"

	"Bởi vì Dương Kiến Đức tại nghỉ ngơi dưỡng sức, ta cũng như thế!"

	"Đối mặt Dương Kiến Đức, ta không dám phân tâm!"

	"Nhưng hắn... Phân tâm rồi!"

	Trọng Huyền Chử Lương cũng không phóng ngựa, trực tiếp rời đi đem đài, đạp không vọt tới trước.

	"Chúng tướng sĩ nghe lệnh!"

	Hắn rút ra hình dáng hung lệ Cát Thọ Đao, gào thét lên: "Dúm ngươi tiểu quốc, dám phạm thiên uy! Theo ta chém giết này nghịch!"

	Bản bộ một vạn quân đội bên cạnh theo sát phía sau, toàn bộ viên đầu nhập chiến trường.

	Từ toàn bộ chiến cuộc đến xem, Dương Kiến Đức dẫn binh tự Dương quân phía sau gia nhập chiến trường.

	Trọng Huyền Chử Lương lĩnh quân trực tiếp tự Tề quân trung quân vị trí giết ra.

	Bởi vì lúc này chủ yếu chiến trường, đã tập trung ở Dương quốc quân đội trung quân vị trí, thậm chí hậu quân vị trí.

	Thu Sát quân trận tuyến, đã đẩy tới nơi này.

	Đổi lại mà nói, Dương quân đã đến sau cùng trước mắt!

	Đây là sau cùng xung phong.

	Song phương đều phi thường rõ ràng điểm này.

	Trừ phi Dương Kiến Đức có thể một lần hướng trận đánh bại Trọng Huyền Chử Lương.

	Nhưng mà này làm sao kia khó khăn?

	Trên chiến trường, có đôi khi so với đúng là kiên nhẫn mà thôi.

	Kiên nhẫn Dương Kiến Đức có lẽ không thua Trọng Huyền Chử Lương, thế cục lại không phải do hắn đợi thêm nữa.

	Không chờ đến Thu Sát quân thương vong tới cái kia khiến Trọng Huyền Chử Lương không cách nào tránh cảnh giới tuyến, Dương quốc đại quân đã trước một bước hỏng mất.

	Hắn chỉ có thể dẫn đội trước phát.

	Nhưng Trọng Huyền Chử Lương đi sau mà tới trước.

	Bao phủ bởi vì song phương sĩ tốt tố chất hoàn toàn bất đồng, Dương quân bổn cũng không bằng Tề quân, hơn nữa Dương Kiến Đức chỗ dẫn hay là tạp binh, Trọng Huyền Chử Lương chỗ dẫn là tinh duệ trong tinh duệ.

	Hai đội quân đầy đủ sức lực tại Kỷ Thừa đem đài sau đó gặp lại, chạm vào nhau... Cùng giết!

	Vô luận địch ta song phương, kỳ thực đều rất khó lý giải Dương Kiến Đức vì cái gì tự dẫn một vạn tạp binh.

	Có lẽ là bởi vì Dương quân thế yếu, tinh binh chưa đủ, được tận Kỷ Thừa dùng, mà Dương Kiến Đức tự phụ dụng binh năng lực, không cần tận khiến cho cường binh.

	Tiếp chiến lúc trước, Trọng Huyền Chử Lương cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng mà Dương Kiến Đức năm lần bảy lượt khiêu chiến Trọng Huyền Chử Lương, đương nhiên là có hắn lực mạnh.

	Hắn lực mạnh, chính là truyền thừa thượng cổ ma đạo chi tổ tuyệt thế ma công, diệt tình tuyệt dục Huyết Ma công!

	Tiếp chiến lúc trước, Dương Kiến Đức trên người còn bao phủ Dương thị bí điển Đại Nhật kim diễm quyết phát ra kim quang, nhìn tới uy nghiêm quang minh.

	Làm người ta hoảng sợ chính là, tại tiếp chiến trong nháy mắt, đi theo Dương Kiến Đức xung phong liều chết kia một vạn chiến binh, trên người toàn bộ dấy lên huyết diễm!

	Bởi vì Dương Huyền Sách thường trú Thương Phong thành, mặc dù càn quấy, lại quá mức được lòng người. Này thành vực dân chúng cuộc sống bất đồng nơi khác, đối Dương đình ủng hộ cũng mạnh hơn nó thành.

	Những thứ này xuất thân Thương Phong thành nghĩa quân, chính là cảm tại quốc sự, anh dũng mà đến.

	Dương Kiến Đức đưa bọn họ thu làm thân binh, đưa về dưới trướng, cũng làm bọn hắn cảm thấy vinh quang.

	Trước khi chiến đấu phát xuống chú phù, tuy là không biết cách dùng, tất cả cũng thiếp thân thả.

	Dương Kiến Đức tự mình giáo giản đơn chỗ đứng, mặc dù không rõ tác dụng, nhưng là đều dụng tâm nhớ rồi.

	Lại không nghĩ rằng, đây là đòi mạng phù!

	Một vạn chiến binh đồng thời dấy lên huyết diễm, chỉ ở trong khoảnh khắc, liền vì huyết diễm biến thành, thi cốt vô tồn.

	Sau đó huyết diễm nhiều đóa, vào hết Dương Kiến Đức trong cơ thể, đem hắn nhuộm thành huyết sắc.

	Trên người kim quang chuyển huyết quang, đức quang chuyển ác quang!

	Toàn bộ chiến trường đều tĩnh một cái chớp mắt.

	Dương Kiến Đức lên tiếng hét lớn: "Ta Dương quốc ân huệ lang, lấy thân quyên quốc, giúp ta thành tựu thần công!"

	"Ta Dương Kiến Đức tất lấy chết hãn Vệ gia quốc, khiến anh hùng nhắm mắt!"

	Nói xấu hổ, chưa chắc không có. Nói tàn khốc, khó không phải.

	Nhưng mà Dương Kiến Đức phi thường rõ ràng, tự Thiên Hùng quân huỷ diệt sau đó, hắn liền không nữa tuyển chọn!

	Tề quốc đối Dương quốc xâm nhiễm biến đổi ngầm, hắn trước kia lo lắng hết lòng, trả giá toàn bộ nỗ lực, cũng chỉ là miễn cưỡng kéo dài Dương quốc xã tắc mà thôi.

	Hắn đã sớm nhìn thấu đây hết thảy!

	Tề quốc quật khởi, là Dương quốc đại bất hạnh.

	Sinh mà làm Dương quốc quân, lại có đầy bụng thao lược, một thân hùng tài, là hắn Dương Kiến Đức đại bất hạnh.

	Chọc trời cự mộc mặt bên, không có tạp thụ sinh trưởng không gian, đã Vô Dương quang, cũng không chiếm được mưa móc.

	Tu luyện diệt tình tuyệt dục Huyết Ma công là vạn bất đắc dĩ, quả thật hy vọng duy nhất.

	Như sinh tại đông vực náo động lúc đó, hắn Dương Kiến Đức tự phụ hẳn là một đời hùng chủ. Như sinh tại tầm thường nhân gia, hắn cũng có thể thành tựu một đời cường giả, một đời cùng cực tu hành tận đồ.

	Nhưng mà hắn sinh tại giờ này ngày này phía đông vực, sống ở giờ này ngày này Dương quốc.

	Kéo dài hai mươi bảy thay xã tắc gánh trên vai.

	Hắn không có tuyển chọn.

	Hắn không chỉ một lần như vậy tự nói với mình, hắn không có tuyển chọn!

	Cho nên hắn có thể hạ quyết tâm sát tuyệt quan hệ huyết thống.

	Cho nên hắn có thể ngồi nhìn Kỷ Thừa đến chết —— đó là từng dạy hắn giương cung, dạy hắn dụng binh người.

	Chuyện cho tới bây giờ, lại giết này một vạn nghĩa sĩ, cũng không có cái gì nên cùng không nên rồi.

	Như chết ở chỗ này, mọi việc đều ngừng. Như chém Trọng Huyền Chử Lương, nghịch thế lật bàn trận chiến này, thì cái gì đều tới kịp phân trần.

	Từ xưa lúc này, thành người vì vương thua làm giặc, nhất tướng công thành vạn cốt khô!

	...
Kết chương.