Chương 955 : Ba phút.
Chương 1059: ba phút_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Rất nhanh, Diêm lão giúp Tô Bình hoàn thành hẹn trước. 

Hẹn trước một lần giả lập khiêu chiến liền 1 tỉ tinh tệ, trong này có một nửa số lượng, sẽ tự động đánh tới bị khiêu chiến Tinh Chủ tài khoản bên trong. 

Số tiền này mặc dù nhiều, nhưng đối với Tinh Chủ tới nói, chỉ có thể coi là tiền tiêu vặt, dù sao một vị Tinh Chủ chấp chưởng một chỗ tiểu tinh hệ, riêng là một viên kinh tế so sánh phồn vinh tinh cầu, hàng năm tiến cống thu thuế chính là ngàn tỉ cấp. 

Tại Diêm lão dẫn đầu dưới, Tô Bình đi vào thành trì trung ương một chỗ trong cung điện. 

Nơi này có không ít người đang chìm ngâm ở giả lập đối chiến máy móc bên trong, Tô Bình cùng Diêm lão đến, đi thẳng tới trong cung điện tôn quý nhất một chỗ trong phòng chung, bên trong là một máy cỡ lớn máy móc. 

" Đội nón an toàn lên, đối thủ của ngươi đã cho ngươi hẹn trước tốt, là Thần Chủ bảng hạng một trăm Clovis! " 

Diêm tới nói. 

Tô Bình gật đầu, " Đa tạ. " 

Đi vào máy móc trước, đeo lên một cái giống môtơ mũ giáp, nhưng mũ giáp bên ngoài có các loại lộng lẫy điểm sáng, hắn vừa mới đeo lên, trước mắt liền tiến vào một cái cực kỳ rất thật thế giới giả tưởng. 

" Phải chăng tiến vào chiến thần trận? " 

" Là. " 

" NàyIP đã hẹn trước đối thủ tốt, phải chăng cùng hẹn trước đối thủ tiến hành giao chiến? " 

" Là. " 

" Xin chờ một chút, số liệu đưa vào bên trong......" 

Tại Tô Bình chỗ đứng lập máy móc chỗ, bỗng nhiên hiện lên chỗ lượng lớn màu tím cùng tia sáng màu đỏ, đem Tô Bình toàn thân bao phủ, vừa đi vừa về quét hình, tại một bên khác, máy móc bên trên ngay tại đếm ngược, 30 giây. 

Các loại đếm ngược kết thúc, mũ giáp lỗ tai chỗ có chút lấp lóe một vòng ánh sáng màu đỏ, Tô Bình lại lần nữa thu được nhắc nhở: " Số liệu đã đưa vào hoàn tất, mời đăng nhập chiến thần trận. " 

" Đăng nhập. " 

Trước mắt bắn ra giao diện, Tô Bình trực tiếp lựa chọn xác nhận. 

Theo xác nhận, trước mắt hắn thế giới bỗng nhiên giống mở ra một cái thế giới mới đại môn, một luồng rộng rãi cảnh sắc cùng hấp lực đem hắn hút vào trong đó, hạ xuống một chỗ hoang vu, rộng lớn, mênh mông vô bờ trong chiến trường. 

Bên trong chiến trường này tựa hồ có thể nhìn thấy rừng rậm, sông núi, hồ nước các loại hoàn cảnh. 

Trong không khí tràn ngập cực kỳ chân thực cỏ cây mùi, tràn ngập các loại nguyên tố, đây là tối thông thường khiêu chiến tình cảnh, cũng là một chỗ tổng hợp trận. 

Bên cạnh có nhắc nhở biểu hiện, này chiến trường mô phỏng chính là bạch héo tinh tầng ngoài. 

Lực hút là9.8 cấp, tinh lực hàm lượng làMP5 cấp, đều thuộc về khá mạnh trình độ. 

Tô Bình hơi cảm thụ một chút, nơi này lực hút là địa cầu bên trên20 lần đến25 lần tả hữu, đổi lại phổ thông Tinh Không cảnh đến, đoán chừng sẽ cảm giác thân thể mười phần đặc dính, giống đặt mình vào ở trong nước biển một dạng, có thể cảm nhận được lực hút liên lụy. 

Nhưng Tô Bình thể phách xa không phải bình thường Tinh Không cảnh có thể so sánh, giờ phút này hơi hoạt động một chút liền thích ứng, thông qua bên cạnh số liệu nhắc nhở, nơi này có giả lập tầng sâu không gian, hết thảy có thể xé rách đến tầng thứ bảy. 

Về phần càng sâu tầng không gian vũ trụ, sẽ rất khó mô phỏng. 

" Bằng vào ta hiện tại sức mạnh, đoán chừng dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể tiến vào không gian thứ sáu bên trong, thứ bảy không gian, quá nguy hiểm, chỉ có thể từ không gian thứ sáu, tìm kiếm không gian thông đạo vết rách mới có thể tiến vào. " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn hiện tại sức mạnh, khoảng cách thăm dò vũ trụ chân thực còn kém xa lắm. 

Lúc này, giao diện bắt đầu đếm ngược nhắc nhở. 

Đối thủ sắp tại30 giây sau đến chiến trường. 

Tô Bình nhẹ hút khẩu khí, chợt phát hiện, thân thể của mình mặc dù có thể hoạt động, nhưng tựa hồ bị hạn chế tại mấy trượng phạm vi, hắn lập tức minh bạch, đây là phòng ngừa hắn sớm bố cục, an trí hố bẫy. 

30 giây trôi qua rất nhanh, tại Tô Bình phía trước mấy ngàn mét bên ngoài, tia sáng lóe lên, một thân ảnh từ số liệu giả lập tạo thành, là một cái tóc trắng cách thức Châu Âu gương mặt thanh niên, đôi mắt lạnh lùng, con ngươi là phi thường xinh đẹp màu bạc, giống nữ nhân con ngươi, trang trí tại hắn trên gương mặt kia, có loại không giống bình thường cao quý. 

Tô Bình âm thầm gật đầu, cho dù là tại Thần Chủ bảng một tên sau cùng gia hỏa, nhìn qua cũng giống là tiểu thuyết bên trong nhân vật chính, cực kỳ bất phàm, phi thường hút con ngươi. 

Tại Tô Bình dò xét lúc, đối diện Clovis đã phát động công kích. 

Không nói tiếng nào, Clovis trực tiếp triệu hồi ra chiến sủng, rõ ràng là chín đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, trong đó một đầu cùng hắn thân thể hợp thể, còn lại tám con sắp xếp ra, kết thành một đường sủng trận, từng luồng tăng cường bí kỹ trút xuống mà ra, khiến cho Clovis toàn thân khí tức bạo tăng, mái đầu bạc trắng bay lên mà lên. 

Tô Bình thấy thế, vậy không có lưu thủ, kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu, ngang nhiên đánh tới. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, Nhị Cẩu tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, trực tiếp hướng Clovis sủng trận phóng đi. 

Bọn chúng là từ trí tuệ nhân tạo từ Tô Bình tinh thần trong ý thức phục khắc mà ra, năng lực cùng chân thực một dạng, chỉ là không có ngôn ngữ, nhìn qua thiếu hụt một chút sinh khí. 

Theo song trọng hợp thể, sức mạnh cuồng bạo từ thể nội hiện lên, Tô Bình vậy không có ẩn tàng, khoảng thời gian này khổ tu, vừa mới tấn cấp, hắn cũng muốn thử nhìn một chút cực hạn của mình ở đâu! 

" Thời Gian đạo! " 

" Quy tắc chi kiếm! " 

" Thần Kiếm đạo, thức thứ năm, Thiên vẫn! ! " 

Tô Bình đột nhiên xông ra, vừa lên đến liền thi triển chính mình mạnh nhất kiếm thuật, ngưng tụ vô số quy tắc thần kiếm, giống như là một đường liệt thiên thần lôi, ầm vang chém xuống, nhưng ở chém tới Clovis đỉnh đầu vài trăm mét chỗ lúc, trong lúc đó kiếm thế bạo giảm, tốc độ chậm chạp xuống tới, tựa như là chém vào vũng bùn, phía trên sức mạnh đang nhanh chóng tiêu tán. 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, lập tức liền cảm nhận được, tại Clovis vài trăm mét bên ngoài, có một đường nhìn không thấy đặc thù lực trường. 

Chuẩn xác mà nói, là đặc thù thế giới. 

Kia là Clovis sáng tạo tiểu thế giới. 

Tiểu thế giới áp bách cùng quy tắc sức mạnh, là lĩnh vực không chỉ gấp mười lần, đem hắn một kiếm này cho suy yếu chín thành, còn lại một tia sức mạnh, tại bên trong thế giới nhỏ kia, cũng bị nhẹ nhõm nghiền nát. 

" Quả nhiên, Tinh Chủ cảnh chiến đấu, mạnh yếu vẫn là phải xem tiểu thế giới mạnh yếu, quy tắc đã không đủ dùng! " 

Thấy cảnh này, Tô Bình ánh mắt một lăng, hắn tiểu thế giới bỗng nhiên bộc phát, giống một cái hoang vu trứng đá, hướng đối diện hung hăng đánh tới, sau một khắc, Tô Bình cảm giác toàn thân tựa hồ như tê liệt, đau đớn một hồi, mà hắn tiểu thế giới vậy tại rung mạnh, như muốn sụp đổ, tại trong tiểu thế giới tích góp tín ngưỡng sức mạnh, giờ phút này cũng là loạn chiến, đánh bay ra, tiêu tán rất nhiều. 

" Ta tiểu thế giới, cường độ không đủ......" 

Tô Bình sầm mặt lại, lập tức cảm nhận được chênh lệch. 

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình tiểu thế giới sở dĩ không có thẳng thừng sụp đổ, là bởi vì trong tiểu thế giới thời gian quy tắc, cùng vừa thu hoạch Hủy Diệt đạo quy tắc hình thức ban đầu, đang khổ cực chèo chống, cái này hai đại chí cao quy tắc, hơn xa cái khác quy tắc cho tiểu thế giới chèo chống, tựa như hai luồng kiên cố nặng nề tường, đem tiểu thế giới nâng. 

Bằng không mà nói, vừa mới một lần va chạm, hắn chẳng khác gì là lấy trứng chọi đá, sẽ phấn thân toái cốt! 

" Chênh lệch thế mà như thế lớn a......" 

Tô Bình có chút khó mà tiếp nhận, cái này vẻn vẹn Thần Chủ bảng hạng một trăm, mà hắn muốn rời khỏi thần đình, nhất định phải đạt tới Top 10 độ cao, có thể nghĩ, trong lúc này là bực nào to lớn vượt qua! 

" Đúng rồi, trước kia Bán thần vẫn địa một vị Thần tướng từng đã nói với ta, tiểu thế giới là lĩnh vực gia cường phiên bản, cũng là chung cực bản, ngoại trừ dùng tín ngưỡng sức mạnh cùng quy tắc đến gia cố tiểu thế giới bên ngoài, lực lượng tinh thần cũng có thể! " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến rất sớm trước kia một lần nói chuyện, khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, chỉ là thuận miệng hỏi cảnh giới cao hơn sự tình, đối phương vậy thuận miệng trả lời hắn. 

Nhưng giờ phút này, lời này lại như như ánh chớp hiện lên, Tô Bình đôi mắt sáng lên, sau một khắc một luồng khí tức đáng sợ từ sau lưng của hắn hiển hiện, thâm trầm mà đục ngầu Thế vực xuất hiện. 

Thế vực là tinh thần cụ tượng hóa, Tô Bình đem Thế vực cùng tiểu thế giới trùng hợp. 

Đúng lúc này, cảnh tượng khó tin xuất hiện. 

Đục ngầu Thế vực cùng tiểu thế giới Dung hợp nháy mắt, Thế vực tựa hồ đang run lên bần bật, tựa như là đốt lên nước sôi, nhưng loại kia run run cảm giác, càng giống là Thế vực bên trong có đồ vật gì muốn xông ra ra một dạng. 

Tại đục ngầu Thế vực đằng sau bay lượn mà qua những cái kia kinh khủng cự ảnh, đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có đục ngầu Thế vực đang rung động. 

Đột nhiên, làm Thế vực hoàn toàn tan vào tiểu thế giới sau, một luồng khí tức đáng sợ bỗng nhiên đánh lên Tô Bình tâm thân, hắn cảm giác một luồng hơi lạnh thuận ngực nhảy lên đến đỉnh đầu, liền nhìn thấy tại hoang vu tiểu thế giới bên trong, đột nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong, chậm rãi duỗi ra một con cực kỳ bén nhọn mà dữ tợn móng nhọn. 

Cái này móng nhọn to lớn vô cùng, da khô cạn, xấu xí mà dữ tợn. 

Móng nhọn ước chừng bên trên mười trượng, tựa hồ là con nào đó cự thú móng vuốt. 

Nương theo lấy cái này móng nhọn xuất hiện, Tô Bình lập tức cảm giác, chính mình tiểu thế giới trở nên vô cùng nặng nề, hắn ngơ ngác một chút, nhìn qua kia móng nhọn, cảm giác là chính mình tại Hỗn Độn Tử Linh giới gặp qua cái nào đó sinh vật khủng bố. 

Thứ này, tại chính mình trong tiểu thế giới cụ tượng hóa sao? 

Tô Bình bỗng nhiên có loại kích động xúc động, dù sao là tại thế giới giả tưởng, hắn cũng không sợ thất bại, cắn răng một cái liền đẩy mạnh tiểu thế giới lần nữa cùng kia Clovis tiểu thế giới đụng vào nhau. 

Tại chạm vào nhau nháy mắt, Tô Bình trong tiểu thế giới cái kia quái trảo bỗng nhiên duỗi ra, lại một thanh đâm vào đến Clovis tiểu thế giới bên trong. 

Móng nhọn công kích, làm Tô Bình phá vỡ một lỗ hổng, sau một khắc, hắn tiểu thế giới đâm vào kia chỗ lỗ hổng, lập tức liền đem Clovis tiểu thế giới cho ngăn cản được, hai cái tiểu thế giới tại tương hỗ phân cao thấp, trong lúc nhất thời lại không có rơi vào hạ phong. 

Này quỷ dị hiện tượng, để Tô Bình có chút chấn kinh, hắn đem việc này ghi lại, các loại quay đầu lại đi tìm tòi nghiên cứu, mượn móng nhọn ngăn chặn đối phương tiểu thế giới lúc, Tô Bình thông qua chính mình tiểu thế giới dựng vào lối đi, đem kiếm thuật chém ra, lập tức liền giết tới Clovis trước mặt. 

Clovis không nói một lời, hai tay nhanh chóng bóp bóp một bộ kì lạ chỉ pháp, bỗng nhiên hướng về phía trước hư không một điểm, đột nhiên một đường tay lớn từ tầng sâu không gian xuyên qua mà ra, trên cánh tay là màu tím đen điểm lấm tấm, giống như là lông dài thây khô cánh tay, cực kỳ to lớn, hướng Tô Bình đập tới. 

Tô Bình có chút kinh dị, loại thủ đoạn này, hắn trước kia còn không có làm sao gặp được. 

Lúc trước hắn tại đào tạo thế giới tìm bồi luyện, cũng đều chỉ là Tinh Không cảnh, dù sao Tinh Chủ cảnh bồi luyện, bình thường là miểu sát, hắn không có gì tăng lên cơ hội. 

Tô Bình dùng Trấn Ma thần quyền đáp lễ qua, loá mắt màu vàng thần quyền mang theo huy hoàng thần uy, bá đạo mà cương liệt, tựa hồ vĩnh viễn không lùi bước. 

Trấn Ma thần quyền tựa hồ đối với cái này cổ quái tay lớn có đặc thù khắc chế lực, vừa đụng vào, tay lớn bên trên liền vang lên tư tư tiếng vang, tựa hồ bị thiêu đốt ăn mòn, nhưng tay lớn mang theo sức mạnh kinh khủng, lại đem Trấn Ma thần quyền đánh tan, ngay tiếp theo Tô Bình cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài. 

Tô Bình hai mắt bên trong chiến ý bộc phát, hét lớn một tiếng, lần nữa huy quyền. 

Lần này, hắn vận dụng toàn thân tinh lực, toàn thân tế bào điều động. 

Oanh! 

Tam thần sát phạt lực lượng, Bát Cửu biến hoá lực lượng! 

Hai đại tinh đồ sức mạnh tất cả đều cô đọng tại cánh tay của hắn bên trong, theo nắm đấm vung nện mà ra, đáng sợ quyền ảnh giống như là muốn xé rách thiên địa, cùng kia tím đen tay lớn chạm vào nhau, một nháy mắt bộc phát bên trên mười đạo quyền ảnh, bành bành âm thanh không dứt. 

Các loại quyền ảnh biến mất, tím đen tay lớn cũng bị đánh cho lui trở về thâm không bên trong. 

Tô Bình thở sâu, cái này Clovis không biết là cái nào học cái này đáng sợ bí thuật, có thể kêu gọi quỷ dị như vậy đồ vật trợ chiến, những này Tinh Chủ cảnh thiên kiêu quả nhiên đều có không giống bình thường địa phương. 

Chiến đấu đang kéo dài, Tô Bình toàn thân tinh lực như biển cả sóng dữ giống như, không ngừng cổ động, một quyền một kiếm, liên tiếp oanh sát. 

Clovis thủ đoạn lại là tầng tầng lớp lớp, có khi dùng kiếm thuật về đỡ, có khi lại dùng trong nháy mắt, đem Tô Bình thần quyền bắn thủng. 

Ông! 

Bỗng nhiên, Clovis trong tay ánh sáng trắng ngưng tụ, hóa thành một thanh không thể nhìn gần kiếm ánh sáng. 

" Cái này có chút không nói đạo lý......" 

Nhìn thấy kiếm ánh sáng bên trên như thế nồng đậm tín ngưỡng sức mạnh, Tô Bình khóe miệng co quắp động một cái, cỗ này tín ngưỡng lực lượng là hắn hơn ngàn lần không chỉ! 

Hắn lòng bàn tay tia sáng ngưng tụ, vậy có ánh sáng trắng tụ lại, ngưng tụ thành một thanh kiếm, nhưng kiếm nồng độ cùng sức mạnh, còn lâu mới có thể cùng Clovis so sánh, tại tín ngưỡng sức mạnh phương diện, Tô Bình vẫn là quá bạc nhược. 

" Ừ? " 

Đúng lúc này, Tô Bình chợt thấy, chính mình tiểu thế giới chỗ sâu, lại bỗng nhiên tuôn ra từng sợi cực kỳ tráng kiện ánh sáng trắng, nhất là trong tiểu thế giới cái kia quái trảo, đang trách trảo cổ tay kéo dài chỗ, đen nhánh mà đục ngầu mang, vậy tung bay ra thuần trắng tín ngưỡng sức mạnh, dung nhập vào hắn tiểu thế giới bên trong. 

" Những này...... Đến bản thân Thế vực? " 

Tô Bình có chút kinh ngạc, cũng có chút mộng. 

Tình huống như thế nào. 

Thế vực bên trong thế mà đã tuôn ra tín ngưỡng sức mạnh? 

Theo quái trảo chỗ cổ tay bay tới đạo này tín ngưỡng sức mạnh dung nhập, Tô Bình lòng bàn tay kiếm ánh sáng trong nháy mắt toả ra loá mắt ánh sáng mạnh, vẻn vẹn cái này quái trảo cung cấp tín ngưỡng sức mạnh, liền để Tô Bình cảm giác, chính mình có loại đặt mình vào ức vạn người tín ngưỡng trong hải dương một dạng, bị một luồng cực kỳ mạnh mẽ, thần thánh, mênh mông sức mạnh chỗ vây quanh. 

Tô Bình bỗng nhiên mở mắt, lần nữa cầm kiếm bạo trảm mà ra. 

Bành! 

Hai luồng tín ngưỡng sức mạnh tạo thành lưỡi kiếm đột nhiên giao kích, chướng mắt ánh sáng trắng nứt toác, ngay sau đó, Tô Bình cảm giác thân thể truyền đến một trận xé đau nhức, không tự kìm hãm được bay rớt ra ngoài. 

Hắn cố gắng mở mắt nhìn lại, lại nhìn thấy đối diện Clovis vậy tại bay ngược, phun ra ra máu tươi, tựa hồ vậy thụ thương. 

Sưu. 

Bỗng nhiên, trước mắt tia sáng lóe lên. 

Chiến trường biến mất không thấy gì nữa, Tô Bình lần nữa mở mắt, trước mắt trở lại trong cung điện, máy móc trước đó. 

" Tình huống như thế nào? " Tô Bình sững sờ. 

" Chiến bại, hoặc là kiểm tra đo lường đến ngươi giả lập thân thể thụ thương vượt qua90%, liền sẽ hủy bỏ tiếp tục tác chiến, miễn cho tạo thành tầng sâu tinh thần tổn thương. " Bên cạnh, Diêm lão thanh âm truyền đến. 

" Vốn cho rằng nhiều nhất kiên trì30 giây, không nghĩ tới thế mà giữ vững được ba phút, ngươi được lắm đấy, không hổ là thần tôn chọn trúng đồ đệ. " Diêm lão có chút cảm thán, ánh mắt tràn ngập đối với Tô Bình thưởng thức. 

Chỉ là Tinh Không cảnh, lại có thể tại Clovis trong tay kiên trì ba phút, đây tuyệt đối là chiến tích bất khả tư nghị. 

Tô Bình khẽ cười khổ, hắn đã để tên kia thụ thương, cảm giác kiên trì một chút nữa lời nói, có một tia chiến thắng hi vọng. 

Bất quá, một trận chiến này có thật nhiều tình huống, để hắn không có hiểu rõ. 

" Diêm lão, tín ngưỡng sức mạnh có thể từ của mình tinh thần lực lượng bên trong thu hoạch được a? " Tô Bình nghĩ đến Thế vực chỗ sâu bay ra tín ngưỡng lực, hiếu kì hỏi. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy Diêm lão, hắn lập tức hỏi.
Kết chương.