Chương 128 : Ngươi thế nào không lên trời đây này (vì băng Long minh chủ tăng thêm 3/5).
Cao Cầu, Bao Chửng cùng Lý Cách Phi bọn hắn tại trong lao cũng không có bị cái gì không phải người đãi ngộ.

	Lưu Thái hậu mục đích rất đơn giản, liền là bức chết trông thấy nàng cùng Chu Đồng tằng tịu với nhau mấy người kia.

	Cho nên nàng sẽ không như vậy hạ giá đi phái người giày vò Cao Cầu bọn hắn.

	Chuyện lần này, đối Cao Cầu cùng Lý Cách Phi tới nói, hoàn toàn là tai bay vạ gió, bất quá cao lớn toàn bộ lại phát hiện Cao Cầu thế mà nhân họa đắc phúc.

	Vốn là, Cao Cầu phát tích hoàn toàn là một cái ngẫu nhiên, gặp vận may quen biết quan gia, duy nhất có thể đem ra được tài hoa là bóng đá —— cũng chính là đá bóng.

	Văn tài vũ lược, Cao Cầu là dốt đặc cán mai.

	Cũng chính bởi vì vậy, Cao Cầu trong triều danh dự rất kém cỏi, gần như không có người để mắt hắn.

	Giống Bao Chửng, Lý Cách Phi loại người này, ngày bình thường nhìn thấy Cao Cầu dĩ nhiên là lấy lễ để tiếp đón, nhưng là nếu nói bọn hắn thật đem Cao Cầu xem như một nhân vật, đó là không có khả năng.

	Bất quá bây giờ thì khác.

	Nam nhân tầm đó, kiên cố nhất tình hữu nghị, không phải là cùng một chỗ cùng qua cửa sổ cùng một chỗ măm măm kỹ nữ sao?

	Ba người bọn họ lần này, thế nhưng là gia cường phiên bản đồng môn.

	Tại cùng đi Hoàng Tuyền bối cảnh bên dưới, dạng gì ngăn cách, cũng có thể không nhìn.

	Nhìn thấy Cao Cầu cùng Bao Chửng, Lý Cách Phi cười cười nói nói, thậm chí nâng đỡ lẫn nhau thời điểm, cao lớn toàn bộ đang nghĩ, muốn hay không nhiều làm mấy món tìm đường chết chuyện, sau đó đem Cao Cầu cùng một vài đại nhân vật nhiều hố mấy lần nhà ngục.

	Như thế chơi mấy lần, chính mình liền có thể xông pha.

	Tốt a, chơi thì chơi, cao lớn toàn bộ còn là từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

	Cùng Bao Chửng còn có Lý Cách Phi lên tiếng chào hỏi, ước định cẩn thận hai ngày sau đó ba nhà tụ họp một chút, mấy đợt người liền mỗi người đi một ngả.

	Lần này bọn hắn mặc dù cũng không có bị cái gì trên nhục thể giày vò, nhưng là trên tinh thần cũng đủ giày vò người.

	Nhất là giống Cao Cầu loại địa vị này người, trong một đêm đánh mất hết thảy bị đánh nhập nhà ngục, còn là rất cần phải thật tốt tĩnh dưỡng.

	Trở lại Thái Úy phủ, nhìn thấy quen thuộc cảnh sắc, Cao Cầu là bùi ngùi mãi thôi.

	"Ta kém một chút liền cảm giác chính mình lại cũng không về được." Cao Cầu nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ: "Cha, ngươi tốt xấu đối ta có chút lòng tin a."

	"Vâng, sau đó cha đối ngươi khẳng định rất có lòng tin, liền Thái hậu đều trúng ngươi chiêu, lần này ngươi thật là làm cho vi phụ mở rộng tầm mắt." Cao Cầu vỗ vỗ cao lớn toàn bộ bả vai, một mặt vui mừng.

	Lần này cao lớn toàn bộ đúng là đại xuất danh tiếng, đã trải qua không chỉ giới hạn tại thanh danh bên trên truyền bá, nhiều hơn nữa còn là địa vị tăng lên.

	Văn nhân mặc khách nhiều như vậy, châm chọc lại trị cũng không ít, nhưng là có ai dám giống cao lớn toàn bộ như thế, cứng rắn gạch Thái hậu, không sợ hãi quan gia?

	Tối thiểu tại Giang Nam Châu, cao lớn toàn bộ còn là đầu một cái.

	Hơn nữa, cao lớn toàn bộ còn không phải loại kia cái gọi là cuồng sĩ, hắn mỗi lần một động tác, đều sư xuất nổi danh.

	Cái này khiến quan gia có hỏa không phát ra được.

	Các loại Cao Cầu sau khi rửa mặt, cao lớn toàn bộ đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cho Cao Cầu nói một lần, để Cao Cầu trong nội tâm có cái đáy.

	Cao lớn toàn bộ lần này cố nhiên là đại xuất danh tiếng, nhưng là cũng đắc tội quan gia, vẫn là muốn nhắc nhở một chút Cao Cầu.

	Bất quá Cao Cầu cũng không có quá mức lo được lo mất.

	Dùng Cao Cầu mà nói nói, "Cha ngươi ta con đường làm quan đã trải qua dừng bước."

	Cao lớn toàn bộ hiểu ý gật đầu, kỳ thật cũng chính bởi vì điểm ấy, hắn mới không hề cố kỵ.

	Cao Cầu xác thực tài hoa có hạn, mà Thái úy cái này chức quan tối thiểu tại trên danh nghĩa là võ quan bên trong xếp hạng trước ba.

	Cao Cầu muốn tiến thêm một bước, là không chuyện có thể xảy ra.

	Để hắn lui xuống đi, cũng rất không có khả năng, bởi vì Cao Cầu cho dù sẽ không làm chuyện, nhưng là làm người hay là sẽ, nếu không cũng sẽ không để quan gia coi trọng như vậy.

	Hơn nữa Cao Cầu trong triều nhân duyên vô cùng tốt, tả tướng Thái Kinh cùng hắn quan hệ cá nhân cực sâu, "Nội tướng" Đồng Quán càng là cùng hắn tương giao tâm đầu ý hợp.

	Đối bên trên Lưu Thái hậu, hai người kia không có gì phát huy không gian.

	Nhưng là đối Thượng Quan gia, hai người kia đủ để bảo đảm Cao Cầu đế sủng.

	Cao Cầu cũng sớm tuyệt thăng quan tâm tư, hứng thú có chút dời đi.

	"Ngươi mới vừa nói, Triệu gia cùng lý nhà giải trừ hôn ước?" Cao Cầu đối điểm ấy cảm thấy rất hứng thú.

	Cao lớn toàn bộ gật gật đầu, "Triệu đĩnh chi là Lưu Thái hậu một đảng nhân vật thủ lĩnh, khẳng định là từ Lưu Thái hậu nơi đó nhận được thụ ý, lúc này đương nhiên sẽ không để Triệu Minh Thành cùng Lý Thanh Chiếu lại đáp lên quan hệ, dù sao lúc ấy Thái hậu là muốn Lý Thanh Chiếu chết."

	Cao Cầu chớp mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Triệu gia lần này khẳng định là xong, Lý Cách Phi cũng không có khả năng lại đem con gái gả tiến vào Triệu gia. Bách khoa toàn thư, ngươi có hay không nhớ pháp?"

	Cao lớn toàn bộ: ". . ."

	"Ngươi đây là biểu tình gì?" Nhìn thấy cao lớn toàn bộ như thế, Cao Cầu trực tiếp liền nổi giận, cái kia gọi một cái đau lòng nhức óc: "Ngươi biết cái này là nhiều cơ hội khó được sao? Ngươi không nắm chặt, đi lý nhà cầu hôn còn không phải đạp phá cửa thềm a."

	Lý Thanh Chiếu thanh danh, tại Giang Nam Châu thật sự là quá cứng.

	Tài mạo song toàn không nói, mấu chốt Lý Cách Phi cũng rất để người yên tâm.

	Lý Cách Phi kỳ thật chẳng qua là một cái thanh lưu, không thuộc về bất luận cái gì đảng phái.

	Giống hắn loại người này, trong triều kỳ thật cũng là một cái lưu manh , dưới tình huống bình thường, cũng không có cái gì thế lực sẽ chọn đả kích Lý Cách Phi.

	Lần này Lý Cách Phi hoàn toàn là bị vạ lây, dưới tình huống bình thường, Lý Cách Phi trong triều hoàn toàn có thể chỉ lo thân mình.

	Nhà như vậy, không cân nhắc đầu cơ, nhưng thật ra là thích hợp nhất kết thân nhà, bởi vì an ổn.

	Đạo lý này cao lớn toàn bộ hiển nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng, bất quá nghĩ rõ ràng không có nghĩa là hắn nhất định phải làm như vậy.

	"Cha, ta ôn hoà an mới nhận thức bao lâu? Nói lẫn nhau thưởng thức là có, nói lẫn nhau ái mộ, kia là lừa gạt quỷ a." Cao lớn toàn bộ giải thích nói.

	Hắn cũng không phải là tinh trùng lên não ngựa giống, nơi nào sẽ gặp một cái tình yêu một cái.

	Đối với Lý Thanh Chiếu, cao lớn toàn bộ hiện nay nhiều nhất liền là dừng bước tại thưởng thức.

	Bất quá lý do này, tại Cao Cầu xem ra tương đối không thể tưởng tượng nổi.

	"Lẫn nhau thưởng thức còn chưa đủ? Ngươi thế nào không lên trời đâu?" Cao Cầu không thể tin.

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ.

	Khoảng cách thế hệ a.

	Hơn nữa còn không phải tuổi tác khoảng cách thế hệ, mà là hai cái thế giới khoảng cách thế hệ.

	Đối với Cửu Châu đại lục ở bên trên người mà nói, cha mẹ chi mệnh môi chước chi ngôn mới là chính đạo.

	Về phần người trong cuộc ý nghĩ, không có người quan tâm.

	Mà không thể không nói, hiện ở trong tình hình này, nếu như Cao Cầu thật hướng lý nhà cầu hôn, Lý Cách Phi thật là có khả năng rất lớn sẽ đáp ứng.

	Bởi vì Lý Thanh Chiếu xác thực không nhỏ.

	Trước kia là bởi vì muốn chờ Triệu Minh Thành từ thái học tốt nghiệp, hiện tại cùng Triệu Minh Thành khẳng định là tách ra, Lý Cách Phi chịu Định Dã sốt ruột.

	Làm cha mẹ, từ trước đến nay đều là như thế này, một khi đến tuổi tác, sợ mình hài tử không gả ra được.

	Cao Cầu tiếp tục tình chân ý thiết khuyên nhủ: "Bách khoa toàn thư, ngươi phải biết, nếu như không có chuyện này mà nói, cho dù là cha ngươi ta dày mặt mo hướng đi người ta cầu hôn, người ta đều sẽ không để ý đến ta."

	Trên một điểm này, Cao Cầu ngược lại là có tự mình hiểu lấy.

	Luận quan chức, Cao Cầu đương nhiên so Lý Cách Phi mạnh rất nhiều.

	Nhưng là hai nhà thật thành thông gia, không có người sẽ nói Lý Cách Phi trèo cao, ngược lại là nói Cao Cầu học đòi văn vẻ người sẽ rất nhiều.

	Cũng ngay tại lúc này, Cao Cầu cùng Lý Cách Phi có bạn cùng chung hoạn nạn, mà cao lớn toàn bộ thanh danh của mình cũng đánh ra.

	Nếu không cao lớn toàn bộ cùng Lý Thanh Chiếu vẫn đúng là không có gì có thể có thể tính.

	Chính là bởi vì như thế không dễ dàng, Cao Cầu mới động tâm.

	Hắn một cái chợ búa xuất thân lưu manh, cũng muốn đề cao mình cạnh cửa a.

	Mà không hề nghi ngờ, cao lớn toàn bộ cưới Lý Thanh Chiếu, từ nay về sau người lại nhắc tới Cao gia, liền sẽ không lại nói đây là một cái lớp người quê mùa nhà, ngược lại sẽ cho rằng Cao gia là điển hình thư hương nhà.

	Loại này khen ngợi, tại Cao Cầu xem ra so thăng quan còn sảng khoái.

	Người sống một thế, không phải là hình cái danh lợi à.

	Nhìn thấy Cao Cầu thế mà muốn động thật, cao lớn toàn bộ bất đắc dĩ.

	"Cha, ngươi đừng có gấp a, nói không chừng con của ngươi có thể cho ngươi tìm tới một cái tốt hơn đâu." Cao lớn toàn bộ dụ dỗ nói.

	Cao Cầu khịt mũi coi thường, "Giang Nam Châu, còn có so Lý gia con gái càng thích hợp làm con dâu phụ?"

	Cao lớn toàn bộ: ". . ."

	Hắn dứt khoát trực tiếp bấm Lý Thanh Chiếu tần số nhìn trò chuyện, tiếp đó đi thẳng vào vấn đề đối Lý Thanh Chiếu nói: "Dịch an, cha ta không phải nói muốn đi nhà ngươi cầu hôn, ta không khuyên nổi, ngươi thay ta khuyên hắn một chút đi."

	Lý Thanh Chiếu gương mặt xinh đẹp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, tiếp đó vội vã lưu lại một câu: "Loại chuyện này làm sao có thể cùng ta nói, ngươi đi tìm ta cha a."

	Nói xong cũng cúp tần số nhìn.

	Cao lớn toàn bộ hoàn toàn mộng bức.

	Làm cái quỷ gì?

	Lý Thanh Chiếu không đến mức hiện tại liền sợ sệt thành "Thừa lại nữ" a?

	Cao Cầu lúc này dương dương đắc ý đối cao lớn toàn bộ nói: "Ta nhìn lý nhà con gái điệu bộ này, giống như là ngầm đồng ý a, còn là cha ngươi thật tinh mắt đi."

	Cao lớn toàn bộ chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Cha, ta tuổi tác còn nhỏ, ngươi tha cho ta đi, ta còn muốn chơi nhiều hai năm đây, vì một cây đại thụ liền từ bỏ cả cánh rừng, cái này thật sự là quá ngốc."

	Cao Cầu nghe lời , tức giận đến nói không ra lời, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Nhiều cơ hội tốt, ta như thế nào có ngươi cái này không có tiền đồ con trai."

	Cao lớn toàn bộ chạy trối chết.

	Thoát khỏi Cao Cầu thúc cưới, đi tới trong viện, cao lớn đều xem đến tưởng bằng phẳng đang trêu chọc Tần Hương Liên hai đứa bé chơi, một mặt cười ngây ngô.

	Đổ vỏ yêu thích đến loại trình độ này, cao lớn toàn bộ chỉ có thể cho rằng là chân ái.

	"Tứ ca." Cao lớn hoàn toàn đúng tưởng bằng phẳng vẫy vẫy tay.

	Tưởng bằng phẳng ngẩng đầu, nhìn thấy cao lớn toàn bộ, lúc này mới buông ra hai đứa bé, để chính bọn hắn chơi, hắn đi đến cao lớn toàn bộ bên cạnh hỏi: "Nha nội chuyện gì?"

	Cao lớn toàn bộ chỉ chỉ tại chơi đùa hai đứa bé, "Sau đó để hai tiểu gia hỏa này nhiều bồi bồi cha ta, nếu không ta thật sợ hắn thúc ta sinh con."

	"Không có vấn đề a." Tưởng bằng phẳng đáp ứng rất sảng khoái.

	Cao lớn toàn bộ cười trêu nói: "Tứ ca, đây cũng không phải là con của ngươi, ngươi không cần đi hỏi một chút Tần tỷ tỷ ý nghĩ?"

	Tưởng bằng phẳng lúc này bị cao lớn toàn bộ làm một cái mặt đỏ tới mang tai.

	"Nha nội, ngươi đã nhìn ra?" Tưởng bằng phẳng ấp úng hỏi.

	"Nói nhảm, ngươi cái kia tâm tư đều viết trên mặt." Cao lớn toàn bộ cười nói, " đầu tiên nói trước, không thể dùng mạnh. Bất quá làm huynh đệ khẳng định sẽ ủng hộ ngươi, ta phụ trách cho ngươi tạo cao lớn uy mãnh hình tượng, như thế nào truy Tần tỷ tỷ, chính là của ngươi chuyện."

	Tưởng bằng phẳng cũng không già mồm, trực tiếp mở miệng cầu hỗ trợ: "Đúng là muốn nha nội hao tổn nhiều tâm trí, thơm liên bị Trần Thế Mỹ tổn thương rất sâu, thanh danh của ta lại không tốt, nàng chỉ sợ đối ta còn có sự hiểu lầm."

	"Yên tâm, giao cho ta, gần nhất nhiều chuyện, đáp ứng để ngươi bên trên « Sư Sư ước hẹn » cũng chưa kịp, bất quá còn không muộn. Tứ ca, ngươi làm tốt thành danh chuẩn bị đi."

	Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ tưởng bằng phẳng bả vai, sau đó ngâm nga bài hát rời đi.

	Trong không khí còn tồn để lấy cao lớn toàn bộ tiếng ca:

	Mở ra có cái bao trời xanh,

	Thiết diện vô tư phân biệt trung gian. . . (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.