Chương 1063 : Đúng bệnh hốt thuốc.
"Hưu!"

	"Hưu!"

	Diễn Võ tràng lên, Quân Thường Tiếu thi triển Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, mang theo tầng tầng kiếm ảnh, có thể nói nước chảy mây trôi, rực rỡ màu sắc!

	"Rất đẹp trai a!"

	"Tông chủ tựa như đang khiêu vũ!"

	Đứng ở bên cạnh chúng đệ tử kinh thán không thôi.

	"Keng!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu dừng lại, tiêu sái thu kiếm vào vỏ, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Từ Phạm đường chủ một lần nữa rót vào Linh hồn Hàn Phong kiếm, quả nhiên so trước kia càng dùng tốt hơn!"

	Tại vừa rồi thử kiếm trung, hắn có thể cảm giác kiếm cùng mình tựa như tâm ý tương thông, nhất là thi triển kiếm chiêu rất cảm thấy thuận buồm xuôi gió, các phương diện tăng lên hiệu quả hết sức rõ ràng!

	Nếu như đệ tử đều phân phối loại này rót vào Linh hồn vũ khí, thực lực tổng hợp khẳng định hội càng mạnh.

	Lần này Đông Hải Ngư châu chuyến đi, Quân Thường Tiếu coi là thu hoạch Chấn Uy đại đế Không Gian giới chỉ cùng quốc khố các loại Võ đạo tài nguyên là lớn nhất thu hoạch.

	Hiện tại xem ra.

	Phạm đại sư mới thật sự là vô giới chi bảo!

	"Thanh Dương!"

	Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, đem tái tạo Hàn Phong kiếm ném qua đi, cất cao giọng nói: "Thử kiếm!"

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương từ đằng xa bay lượn mà đến, giữ tại trên chuôi kiếm, nhẹ nhưng rơi vào Diễn Võ tràng, sau đó thi triển Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, cho đến hội tụ thức thứ chín, hình thành tấm lụa vô song Kiếm khí chém xuống đi!

	"Oanh —— —— "

	Mặt đất rạn nứt, vết kiếm hiện ra!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cầm kiếm mà đứng, kinh hỉ nói: "Cái này kiếm giống như so trước kia càng dùng tốt hơn."

	Một giây sau, ý cười ngưng kết, nhìn xem bị mình phá hư sàn nhà, lập tức che ngực hiển thống khổ hình.

	Có thể để cho Nhị đệ tử kìm lòng không được phá hư mình tự mình kiến tạo Diễn Võ tràng, có thể thấy được rót vào Linh hồn Hàn Phong kiếm tốt bao nhiêu dùng!

	. . .

	Phạm Dã Tử không có nghỉ ngơi, tại tái tạo vũ khí lên đã tiến nhập như si như say trạng thái.

	Cẩn thận nói đến, gia hỏa này giống như Chấn Uy đại đế cũng là tên điên, bất quá điên là điên tại rèn đúc bên trên.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

	Mấy trăm chuôi Hàn Vũ khí có thể tái tạo, có thể rót vào yêu Linh hồn.

	Các đệ tử nhao nhao cầm rót vào Linh hồn Hàn Phong kiếm, vô luận ngày thường luyện kiếm vẫn là so tài trung, đều có thể cảm giác mình cùng vũ khí có một loại nào đó vi diệu liên hệ.

	Đương nhiên.

	Hiệu quả rõ ràng nhất, không ai qua được Xuyên Vân đao, Huyền Thiết thuẫn chờ phòng ngự trang bị.

	Đúng như là Quân Thường Tiếu suy nghĩ.

	Phạm Dã Tử mới thật sự là vô giới chi bảo!

	Hắn đến cùng đối vũ khí trang bị tiến hành tái tạo, tăng lên rất nhiều Vạn Cổ tông sức chiến đấu.

	Nếu như vẻn vẹn lấy người đến xem, khả năng hiệu quả cũng không xuất chúng, nhưng bảy vạn tên đệ tử toàn đổi rót vào Linh hồn trang bị, tổng hợp tăng lên tựu phi thường rõ rệt!

	Mà cái này, vẫn chỉ là sơ cấp cấp độ vũ khí trang bị, càng Cao cấp Chân Dương bộ, cùng Long Nha hệ liệt vũ khí, đang chờ Phạm Dã Tử rót vào Linh hồn, đến lúc đó tăng lên tỉ lệ sợ rằng sẽ cao hơn.

	"Đã kiếm được, đã kiếm được!"

	Quân Thường Tiếu vì chính mình có thể tiến về Đông Hải Ngư châu, không tiếc hao phí đại lượng chương tiết cứu Phạm đại sư mà cảm thấy vô cùng may mắn, bởi vì cái sau là tông môn mang tới trợ giúp là tiếp tục tính, mãi mãi!

	Còn phải cảm tạ Ngụy lão chờ người.

	Nếu như không phải đề nghị Tông chủ đi cứu giúp, lấy Cẩu Thặng việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tính cách, khả năng lười nhác xuất hải.

	Cho nên nói, một cái đầy đủ chuyên nghiệp đại tông môn, rất nhiều chuyện Tình Tông chủ chưa hẳn có thể suy nghĩ chu toàn, cao tầng phương diện tác dụng cùng đề nghị đồng dạng cực kỳ trọng yếu!

	Quân Thường Tiếu ngoại trừ soái đến chân trời bên ngoài, cũng không phải là thập toàn thập mỹ chi nhân.

	Ngụy lão chờ cao tầng, tại lúc cần thiết đền bù hắn một số phương diện thiếu hụt, đại sự lên lại nghiêm túc, như thế mới có thể cấu tạo xuất một cái đúng nghĩa Vạn Cổ Tối Cường tông.

	. . .

	Chú Tạo đường.

	Quân Thường Tiếu đem mình Chỉ Điểm Giang Sơn lấy ra, sau đó thả trên Chú Tạo đài, nói: "Vật này có thể rót vào Linh hồn?"

	Hệ thống: ". . ."

	Đã đủ hèn mọn chuyên chúc thần binh, nếu như lại rót vào Linh hồn, chẳng phải là muốn hèn mọn đến trên trời cùng mặt trời vai sóng vai!

	Phạm Dã Tử đi lên trước, đem tạo hình quỷ dị Chỉ Điểm Giang Sơn cầm trong tay, con mắt càng mở càng lớn, cũng nổi lên mãnh liệt chấn kinh, nói: "Cái này. . . Cái này. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thần phẩm phía trên."

	"Phù phù!"

	Phạm Dã Tử trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, hai tay run rẩy kịch liệt nói: "Tông chủ vậy mà có thể luyện chế Thần phẩm phía trên vũ khí!"

	Hắn hiện tại tiêu chuẩn, chỉ có thể rèn đúc Thần phẩm cấp độ, còn phải phải có cường hãn khoáng thạch mới được, về phần Thần phẩm phía trên, không phải không khảo nghiệm qua, kết quả tại Đông Hải Ngư châu thất bại.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Đây là Cán Tương, Mạc Tà hai vị tiền bối khi còn sống đúc thành."

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Còn muốn điểm mặt."

	"Thì ra là như vậy!"

	Phạm Dã Tử ba động nội tâm lập tức bình tĩnh không ít.

	Nếu thật là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi rèn đúc xuất thần phẩm phía trên vũ khí, vậy đơn giản quá mức nghe rợn cả người!

	"Tông chủ."

	Phạm Dã Tử quan sát tỉ mỉ về sau, nói: "Cái này vũ khí tại làm công lên vẫn như cũ không thể bắt bẻ, nhưng vẫn thiếu khuyết Linh hồn, về phần có thể hay không rót vào Linh hồn, cần thử mới biết được."

	"Vậy liền thử đi."

	"Khả năng. . . Cần thời gian rất lâu."

	Đẳng cấp cao trang bị tái tạo, cần đầu nhập càng lớn tinh lực, tuyệt không phải Hàn Phong kiếm như vậy có thể một ngày sản xuất hàng loạt mấy trăm chuôi.

	. . .

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Phạm Dã Tử lại mộng dựng lên, lại khiếp sợ.

	Bởi vì hắn chính đặt mình vào Thời Không bí cảnh, cũng từ Tông chủ trong miệng biết được, nơi đây có thời gian gia tốc, bên trong năm mươi ngày, ngoại giới vẻn vẹn đi qua một ngày!

	"Ba!"

	Một bàn tay đánh vào trên mặt, cảm nhận được đau đớn về sau, nói: "Không phải là mộng. . . Đây không phải mộng!"

	Ai, đường đường đương đại Chú Tạo đại sư, khi tiến vào Vạn Cổ tông về sau, ngoại trừ tái tạo vũ khí thời điểm còn có thể bảo trì bình thường, còn thừa thời gian tất cả trong lúc khiếp sợ vượt qua, cũng thực làm khó hắn.

	"Phạm đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Binh khí này tựu giao cho ngươi tái tạo."

	"Ừm!"

	Phạm đại sư vội vàng phóng thích Chú Tạo chi khí, sau đó hội tụ xuất trọn vẹn ngũ cái thiết chùy, sau đó hết ngày dài lại đêm thâu công việc lu bù lên.

	Cấp Thần phẩm phía trên vũ khí rót vào Linh hồn, hoàn toàn chính xác phi thường khó khăn, hao phí tới tận một tháng mới thành công, mà lại hiệu quả không lắm lý tưởng.

	"Tông chủ."

	Phạm Dã Tử đem Chỉ Điểm Giang Sơn đưa tới, lắc đầu nói: "Năng lực ta có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng tái tạo một chút xíu, tăng lên khả năng hiệu quả quá mức bé nhỏ."

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Chủ yếu là Phạm đường chủ thiếu khuyết vật liệu luyện tập, không thể làm được quen tay hay việc, đến đến, bản tọa nơi này còn có mấy món Thần phẩm cấp bậc, ngươi có thể cầm đi luyện tay."

	Thiên Sát Lôi Văn, Vân Mộng hiệp ẩn, Địa Ngục Cuồng Nộ ba kiện trang bị lấy ra hết.

	". . ."

	Phạm Dã Tử kém chút hạnh phúc ngất đi, sau đó như vương đa cá đồng dạng ngồi xổm trên Chú Tạo đài, điên cuồng quất chính mình mặt.

	Hắn là đang hối hận, hối hận lúc trước nhiều lần cự tuyệt Quân Thường Tiếu chân thành mời!

	Nếu như, đối phương không dùng tay đoạn đem mình nhốt lại, mà là bỏ mặc mình rời đi, há không muốn hoàn mỹ bỏ lỡ nhiều như vậy vũ khí trang bị, chớ nói chi là lấy ra thực tiễn tái tạo!

	Phạm Dã Tử, Phạm Dã Tử!

	Ngươi thế nhưng là thực đủ hỗn đản a, ngươi kém chút phạm phải sai lầm ngất trời!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Tiếng đánh cùng cái tát âm thanh giao thoa vang lên, phác hoạ ra phi thường mỹ diệu sống động âm luật.

	. . .

	Đem Lý Thanh Dương đám người chuyên chúc thần binh giao cho Phạm Dã Tử về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc như thế nào giải quyết Viên công tử.

	"Người này đi Đông Hải Ngư châu, là vì đầu nhập vào Chấn Uy đại đế, thành lập một phen phong công vĩ nghiệp."

	"Có."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, sau đó đi vào nhà tù, không hỏi nguyên do đem Viên công tử đẩy ra ngoài.

	"Quân Thường Tiếu! Nếu như ngươi muốn giết ta, có thể hay không cấp điểm thể diện kiểu chết! Mà không phải như là kéo giống như chó chết!"Viên công tử giận dữ hét.

	"Bản tọa dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt." Quân Thường Tiếu cười nói.

	"Chơi vui địa phương?"

	Viên công tử một mặt mờ mịt, sau đó chỉ thấy tiền phương xuất hiện một cái tương tự Trận pháp lưu quang vòng xoáy, bộc lộ ra trận trận khí tức âm trầm.

	Đây là Địa Ngục?

	"Xoát!"

	Suy nghĩ thời điểm, Quân Thường Tiếu kéo lấy hắn cất bước đi vào Địa Ngục. . . A, không, là Vị Diện Chiến trường!

	Phạm Dã Tử, đúng bệnh hốt thuốc.

	Viên công tử, cũng muốn đúng bệnh hốt thuốc!
Kết chương.