Chương 36 : Thần Linh.
Lang trủng cao lớn trước tấm bia đá, dựa vào Tử Linh Chi Thư đột nhiên xuất hiện, bắt đi bốn khối Giáo Hội phiến đá, để không khí của nơi này gần như ngưng kết.

	Nguyệt Quang Thị Nữ đầy mắt ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, nàng thừa nhận chính mình xem thường Quạ nữ, thủ đoạn của đối phương, so nàng trong tưởng tượng muốn nhiều.

	Nguyệt Quang Thị Nữ cùng Quạ nữ đứng sóng vai, đối diện Worm đội năm người, lấy Worm đội cầm đầu, đang theo dõi Quạ đội ba người.

	Quạ đội bên trong, Cranke, không đúng, hẳn là Công tước chính trong lòng như có điều suy nghĩ, vừa mới hết thảy dù đều chỉ tại trong chốc lát, có thể hắn lưu ý đến Quạ nữ trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất thần sắc kinh ngạc.

	Công tước phán đoán là, này sự tình nhất định là ngụy trang thành hắn mọi người là, đến nỗi đối phương là ai, không cần nghĩ, mấy tiếng trước, Công tước có thể ẩn ẩn cảm giác được, Cương Thiết sứ đồ tại cùng người chiến đấu, nhưng chiến đấu chỉ tiếp tục không đến một phút, Cương Thiết sứ đồ liền tiêu vong, cái này có phần quá nhanh.

	Cho nên Công tước xác định, giết chết Cương Thiết sứ đồ, tỉ lệ lớn là Tô Hiểu, tại cơ sở này bên trên, mấy tiếng phía sau, liền có người lấy Công tước dạng mạo bày ra người, lại tập kết cái khác hai cái tiểu đội, để Giáo Hội phiến đá tập trung đến cùng một chỗ.

	Cộng thêm mười mấy giây trước, tất cả Giáo Hội phiến đá tan biến lúc, Quạ nữ trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, Công tước xác định, trù chuẩn bị này sự tình khẳng định là Tô Hiểu.

	Công tước bất động thanh sắc đưa tay, thói quen sờ sờ cái cằm, đây là hắn cho tới nay đã thành thói quen, mấy năm trước, cằm của hắn bị kim loại nghĩa thể thay thế phía sau, hắn không thích ứng thật lâu, chính là vào lúc này dưỡng thành thói quen này.

	Mà ở cách đó không xa, Tô Hiểu tùy ý một tay đặt tại bên hông, đây thật ra là hắn một tay án đao chuôi thói quen động tác, chỉ là bây giờ bên hông không đao.

	Công tước lưu ý đến Tô Hiểu cái này trong lúc lơ đãng động tác, tay trái của hắn năm ngón tay tự nhiên buông lỏng, tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa, hơi có uốn lượn, đây là tại mịt mờ hỏi, Tô Hiểu là muốn đối phó có năm người Worm đội, vẫn là hai người Quạ đội.

	Tô Hiểu không hề lại lấy mịt mờ phương thức đáp lại, điều này đại biểu hắn sẽ nhìn hí, nhìn lấy Quạ đội đại chiến Worm đội, nhưng nếu như có thể nói, chọn cơ xuất thủ.

	"Công tước, chúng ta hai phe liên thủ, diệt trừ ba người bọn hắn."

	Thánh Ngân đạo sư · Worm mở miệng, đối diện thật · Công tước tự nhiên không thể đáp lại, hắn lúc này là chính mình trưởng tử · Cranke hình tượng, những lời này là đối ngụy trang thành Công tước Tô Hiểu nói tới.

	"Ân."

	Tô Hiểu lấy không tính tốc độ nhanh, tới gần Worm đội năm người, đáng tiếc là, Worm bản nhân cực kỳ cảnh giác, Tô Hiểu chỉ có thể đứng tại một tên Học Thuật phái tân tấn đạo sư bên cạnh, đến nỗi vì sao là tân tấn đạo sư, Học Thuật phái trước đó đám đạo sư, đều đi theo Đại Hiền Giả · Toulz đối chiến Tội Thần mà chết.

	Nếu như bây giờ Học Thuật phái, vẫn là Đại Hiền Giả · Toulz thủ hạ nhân chủ sự tình, Tô Hiểu là muốn cho chút mặt mũi, vô luận nói như thế nào, trước đó đối phó Tội Thần lúc, Đại Hiền Giả · Toulz lấy tính mệnh làm đại giá trọng thương Tội Thần, Tội Thần có tám thành trở lên tổn thương, đều là Đại Hiền Giả · Toulz dốc hết hết thảy mang đến.

	Đáng tiếc, trước mắt Học Thuật phái đã cùng Đại Hiền Giả · Toulz không có liên quan, không chỉ có như thế, Học Thuật phái tân tấn đám đạo sư, còn phóng thích Đại Hiền Giả · Toulz tử đối thủ, cũng là Worm.

	"Động thủ."

	Thánh Ngân đạo sư · Worm mở miệng tức thì, Tô Hiểu toàn bộ cánh tay phải trèo lên tầng tinh thể, hắn lấy bên cạnh Học Thuật phái đạo sư không kịp phản ứng tốc độ, một quyền bên cạnh vung mạnh.

	Bành!

	Máu tươi cùng nát cốt hướng mặt bên văng khắp nơi, coi như Tô Hiểu trong tay không có cầm đao, có thể hắn vẫn là Cận Chiến Tông Sư, cộng thêm có chút bị động tăng thêm, cũng không phải là vẻn vẹn đối Đao thuật hữu hiệu, mà là đối cận chiến cùng Đao thuật đều có bổ trợ.

	Mảng lớn máu tươi nát nhận hỗn hợp có nát cốt, giống như shotgun đạn giống như, hướng Thánh Ngân đạo sư · Worm cùng hắn ba tên bộ hạ bay vụt.

	Worm một tay nâng lên, bay vụt mà đến máu tươi nát nhận đứng im ở giữa không trung, hắn đại bào bay lên mà lên, lộ ra hắn gầy đến da bọc xương, bị băng vải quấn lấy thân thể.

	Mà ở đối diện, vừa mới chuẩn bị xuất thủ Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ, bị trước mắt một màn này làm trong lòng mê hoặc, không hiểu Công tước vì sao đứng tại các nàng bên này, nhưng mặc kệ bởi vì cái gì, đây tuyệt đối là cái tin tức tốt.

	"Nhân cơ hội này, vây giết bọn hắn. . ."

	Quạ nữ mà nói còn chưa nói xong, nàng liền nghe tới sau lưng truyền đến vù vù tích súc năng lượng âm thanh, phản ứng của nàng rất nhanh, hắc sắc cát mịn giống như vật chất, xuất hiện tại nàng cùng Nguyệt Quang Thị Nữ phía sau.

	Đông! !

	Trọng lực pháo kích phát, Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ đều cảm thấy phía sau kịch liệt đau nhức, giống như bị một cái Cương Thiết cự thú đụng vào giống như, các nàng không nghĩ ra, loại này trước mắt, Cranke vì sao muốn ở sau lưng đâm đao.

	Nhưng mà, các nàng đồng đội Cranke, lúc này đã sớm không phải cỗ thân thể này chúa tể giả.

	Đặc biệt có thú là, thân thể này nguyên chủ nhân, nhưng thật ra là Công tước thê tử, dựa vào Công tước đối còn chưa xuất sinh dòng dõi cải tạo, vợ hắn nản lòng thoái chí, tiến hành thân thể di tống, đem cái này bị cải tạo trôi qua thân thể, di tống cho mình nữ nhi Chloe, đồng thời bảo trì linh hồn tồn tại.

	Nói cách khác, khi đó cỗ thân thể này bên trong, là trưởng nữ · Chloe ý thức chủ đạo, mẫu thân của nàng linh hồn cùng tồn tại, bồi bạn nàng.

	Bởi đó phía sau trình diễn huynh muội đọ sức, Cranke là thoát khỏi Tô Hiểu truy sát, lựa chọn lấy linh hồn kỹ thuật, đoạt lấy thân thể này, lúng túng một màn xuất hiện, đoạt lấy cái này thân thể phía sau, Cranke phát hiện không chỉ có muội muội mình linh hồn tại, mẫu thân hắn linh hồn cũng tại.

	Cái này liền thành, Cranke ý thức làm chủ đạo, trưởng nữ · Chloe cùng bọn hắn hai người mẫu thân linh hồn, cùng nhau tồn tại ở thân thể này bên trong không gian ý thức.

	Cho đến ngày nay, Công tước là thoát khỏi tình huống tuyệt vọng, đoạt lấy thân thể này, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình trưởng tử, trưởng nữ, cùng với thê tử linh hồn, tất cả cái này thân thể bên trong không gian ý thức, người một nhà lại tề tụ.

	Cái này khiến Công tước có cái ý nghĩ, nếu như lần này có thể còn sống ra Tử Tịch thành, hắn sẽ đem chính mình trưởng tử, trưởng nữ, cùng với thê tử linh hồn, đều tiến hành "Cụ lượng" hóa, đồng thời chế tạo ra gánh chịu ba người bọn hắn linh hồn hạch tâm, cứ như vậy, chỉ cần lại chế tạo ba bộ bán sinh vật nửa cơ giới thân thể, sau đó đem hắn trưởng tử, trưởng nữ, cùng với thê tử hạch tâm phân biệt chứa vào trong đó, người một nhà chẳng phải lại đoàn tụ?

	Không chỉ có như thế, Công tước cũng cần một bộ thân thể, hắn muốn lấy chính mình nắm giữ toàn bộ tri thức, quyền lực, tài nguyên các loại, chế tạo ra một bộ hắn hài lòng nhất thân thể, dung nạp chính mình hạch tâm, đến lúc đó, hắn sẽ đạt được gần như trùng sinh giống như thuế biến.

	Bạo tạc xung kích hướng xung quanh khuếch tán, Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ, đã đến hình tròn Cao Tường lối vào trước, Tô Hiểu cùng Công tước, thì phân biệt đứng tại phía đông cùng phía nam hình tròn Cao Tường bên trên.

	Rộng lớn sân bãi bên trên, Worm đối với cái này khắc hẳn là truy ai, lâm vào đang do dự, 'Công tước' đột nhiên xuất thủ, giết hắn thủ hạ một người, tự nhiên là muốn trả thù, mà 'Cranke' công kích Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ, tại Worm nhìn tới, cái này tựa như là nội chiến, nhưng lại không giống, để người mười phần mê hoặc.

	Cuối cùng Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ, hai người này càng để Worm đoán không ra, hắn đã cảm giác hai người này đạt được tất cả Giáo Hội phiến đá, lại cảm thấy hai người này là bị tính kế, nhưng nếu như hai người này bị tính kế, vậy các nàng hai cái chạy cái gì? Trực tiếp chạy, cùng thừa nhận chính là các nàng cướp đi phiến đá không có khác nhau.

	Worm ngắn ngủi sau khi tự hỏi, làm ra lựa chọn, trước không cân nhắc cái khác, ai chạy ai chột dạ, truy sát chạy đám kia.

	Không bao lâu, Quạ nữ, Worm đám người khí tức tan biến ở phía xa, thấy vậy, Tô Hiểu hướng "Đại Giáo Đường" phương hướng tiến đến.

	Tại kiến trúc nóc nhà ở giữa nhảy vọt mấy phút sau, Tô Hiểu dừng lại, nhìn hướng phía sau 'Cranke' .

	"Chúc mừng ngươi đạt được tất cả Giáo Hội phiến đá."

	'Cranke' đi tới đồng thời, thân thể dần dần xuất hiện biến hóa, cuối cùng hóa thành dáng người khôi ngô, cho người ta rất cưỡng chế bách lực Công tước.

	Công tước chủ động tìm đến, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, đây chính là trong kế hoạch một bộ phận, cũng là bởi vì này, hắn mới lấy ngụy trang trạng thái, đánh chết Worm một tên bộ hạ.

	Tại Worm mắt bên trong, hắn là tận mắt thấy Công tước đánh chết chính mình một tên bộ hạ, thù này là kết chết, đổi loại góc độ tới giảng, cái này đoạn tuyệt Công tước liên hợp Worm khả năng.

	Cứ như vậy mà nói, Công tước đến tiếp sau có thể tiến hành lựa chọn liền không nhiều, vô luận nói như thế nào, Công tước hiện tại nắm giữ thân thể này, đều không phải chính hắn, cái này thân thể không cách nào phát huy Công tước toàn bộ chiến lực.

	Kể từ đó, Công tước tại sau này tìm người hợp tác, là tất nhiên kết quả, cùng là đến từ Cao Tường thành, đồng dạng cùng Đại Hiền Giả · Toulz có thù Worm, là Công tước lựa chọn tốt nhất.

	Tiếc rằng, cái này hợp tác còn chưa bắt đầu, liền bị Tô Hiểu phá hỏng, để Công tước chỉ còn ba loại lựa chọn, 1. Tới tìm Tô Hiểu hợp tác, 2. Lưu tại Quạ đội, 3. Chính mình tại Tử Tịch thành bên trong sau khi hoàn thành tục kế hoạch.

	Công tước làm ra lựa chọn, hắn ngang nhiên tập kích Quạ nữ cùng Nguyệt Quang Thị Nữ, chính là đem lựa chọn phạm vi giảm bớt, đây cũng là xuất ra thành ý, biểu thị, hắn ngoại trừ đơn độc xông bên ngoài, cũng chỉ có thể gia nhập vào Tô Hiểu bên này.

	Đến nỗi Tô Hiểu vì sao để Công tước gia nhập phía bên mình, hắn không phải muốn cùng Công tước hợp tác chiến đấu, hiện tại Công tước, tạm không có trước đó chiến lực, chí ít đối phương tạo ra thoả mãn thân thể trước khi đến, khôi phục không được đã từng chiến lực.

	Tô Hiểu không tin, Công tước an bài nhiều như vậy kế hoạch hố chết Cương Thiết sứ đồ, chỉ là vì đối phương "Cụ lượng" hóa kỹ thuật, gia hỏa này khẳng định là có mưu đồ khác.

	"Byakuya, chúng ta làm giao dịch, ngươi với tư cách Người được chọn, phiến đá bên trên ghi lại Thần Linh ấn ký, đối ngươi lực hấp dẫn không lớn, nhưng đối ta tới giảng, nếu như đem nó chuyển dời đến ta hạch tâm bên trên, ta liền có thông hướng Bán Thần con đường."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhen nhóm một điếu thuốc, tỏ ý Công tước nói tiếp.

	"Ta làm ra Hơi Nước thần giáo lãnh tụ nhiều năm như vậy, tồn không ít thân gia, không bằng. . ."

	Tô Hiểu đưa tay, tỏ ý Công tước không cần phải nói, hắn không có cảm giác đến thành ý.

	"Chờ chút, Cương Thiết sứ đồ sở thí nghiệm, ta cùng ngươi cùng hưởng nơi đó tri thức."

	Nghe nói Công tước này lời, Tô Hiểu cảm giác được thành ý, hắn còn buồn bực, Công tước vì sao nhọc lòng chơi chết Cương Thiết sứ đồ, nguyên nhân là nhớ thương đối phương lưu lại tri thức.

	Tô Hiểu đưa tay ấn về phía khuôn mặt của mình, một trương mộc chế mặt nạ hiện ra, mảng lớn tinh hồng xúc tu lùi về đến trong đó, lấy xuống Tiên Cổ Mặt Nạ phía sau, hắn ngụy trang giải trừ.

	"Cái này bí bảo, coi như không tệ."

	Đối diện Công tước đánh giá Tiên Cổ Mặt Nạ.

	"Ngươi cảm thấy hứng thú? Tiễn đưa ngươi."

	"Không có hứng thú."

	Công tước căn bản không tới tiếp Tiên Cổ Mặt Nạ, hắn dù cảm giác thứ này là bí bảo, nhưng thứ này khí tức, để trong lòng của hắn sợ phát khiếp.

	"Bên này."

	Công tước hướng "Thánh Thập giáo đường" vị trí đi đến, không bao lâu liền đến một cái trong thông đạo dưới lòng đất, thuận lấy thông đạo dưới lòng đất đi tiếp mười phút, một cái cao vài thước cửa kim loại ngăn tại phía trước, cái này cửa kim loại rỉ sét nghiêm trọng, đã là nhiều năm không người mở ra.

	Công tước trường học chuẩn trên cửa khóa bàn, cánh cửa ầm ầm mở ra, đi vào trong đó, Tô Hiểu phát hiện đây là tòa không lớn sở thí nghiệm, chỉ có mấy cái phòng thí nghiệm, đa số đều tồn phóng các loại thư tịch, còn có thí nghiệm số liệu các loại.

	"Những này không phải cổ tịch, sao chép phía sau giá trị không thay đổi, bản thảo đều thuộc về ngươi, ta sao chép một phần."

	Công tước mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu lấy ra máy quét giới, nói: "Không cần, ta quét hình một phần liền có thể."

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông hiện thân, hắn cùng Bố Bố đều cầm lấy máy quét giới, bắt đầu sao chép các loại tư liệu.

	Quét hình không bao lâu, Tô Hiểu bị trong đó một phần tư liệu hấp dẫn, đây là Cương Thiết sứ đồ trân giấu, từ Thần Linh thời đại "Dược Tề Sư công hội" chỗ chỉnh lý.

	Tại U Ám đại lục Thần Linh thời đại, "Dược Tề Sư công hội" địa vị vẻn vẹn thấp hơn "Thần giáo", "Dược Tề Sư công hội" dù không có Luyện Kim Văn Minh như vậy lâu đời, nhưng khi đó U Ám đại lục, có Linh Hồn thư khố tồn tại.

	Cho tới nay, Tô Hiểu đối với Linh Hồn thư khố, cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ biết đó cũng không phải nào đó cái thế lực nắm giữ, nó từng tồn tại ở U Ám đại lục bên trong, về sau tan biến, cho người ta cảm giác, giống như một cái điệu thấp, cổ lão, thành viên hiếm ít, chưa từng tham dự bất luận cái gì tranh đấu đặc thù trận doanh.

	Linh Hồn thư khố tồn tại, để "Dược Tề Sư công hội" phát triển cực nhanh, Tô Hiểu phẩm đọc lấy tài liệu trong tay, bởi vì cái gọi là đá ở núi khác có thể công ngọc, thành phẩm dược tề phương diện, "Dược Tề Sư công hội" không bằng Luyện Kim Văn Minh, nhưng nếu như nói tài liệu ưu hóa, "Dược Tề Sư công hội" có bộ đơn độc đến phương thức, tên là "Hợp thành" bí pháp.

	Bí pháp này nguyên lý, Tô Hiểu nhìn có chút không hiểu, cũng tỷ như 【  Hải Dương nguyên dịch 】 tài liệu chính "Tinh huy bột phấn", nếu có loại này tên là "Hợp thành" bí pháp gia công, chính là lấy ba phần "Tinh huy bột phấn", hợp thành ra một phần "Tinh Luyện tinh huy bột phấn" .

	Cái này đến Luyện Kim Học lĩnh vực, giản xưng sư thấy đánh, bị đạo sư nhìn đến làm như vậy, khẳng định bị đánh.

	"Dược Tề Sư công hội" đám Dược sư, lấy một loại Thánh Ngân với tư cách môi giới, làm được điểm này, cái này Thánh Ngân tên là "Hoàn Chi Thánh Ngân", càng nhiều là được xưng là "Hợp thành Thánh Ngân" .

	Loại này tên là Thánh Ngân lực lượng, so Tô Hiểu trong tưởng tượng càng rất nhiều hơn lai lịch, đây là Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất tri thức.

	"Thế nào, thành giao sao?"

	Công tước mở miệng, chẳng biết lúc nào, gia hỏa này đã cho mình pha chén trà nóng, đồ ở chỗ này, có trời mới biết thả bao nhiêu năm, Tô Hiểu là sẽ không uống.

	"Thành giao, bất quá thứ này ta muốn dẫn đi bản thảo."

	"Dược Tề Sư công hội tri thức? Có thể, lát nữa ta sao chép một phần."

	"Tốt."

	Tô Hiểu tiếp tục nghiên cứu quyển sách trên tay bản thảo, thứ này, càng xem càng hấp dẫn người.

	Sau một giờ, Tô Hiểu thu hồi mấy phần sách bản thảo, Bố Bố Uông đã sao chép tốt nơi này tri thức, lúc này Bố Bố ánh mắt ủy khuất ba ba, ý tứ là: 'Rõ ràng nói xong cùng làm việc.'

	Giao dịch cho Bố Bố Uông 100 Linh Hồn tệ tiền tiêu vặt, Bố Bố Uông phần đuôi một lần nữa sinh động, ánh mắt đều tinh thần.

	Cùng Công tước ly khai bí mật này sở thí nghiệm, Tô Hiểu hướng "Đại Giáo Đường" tiến đến, khi hắn đẩy ra Đại Giáo Đường môn lúc, phát hiện Zuiyas, Wood, Caesar, Cô Lỗ đều tại, thậm chí Lộc Cách cũng tại.

	"Byakuya, ngươi làm sao để hắn chạy."

	Zuiyas mở miệng, Lộc Cách chính là bị hắn bắt trở về, lúc này Lộc Cách bị phong bế miệng, treo ngược lên.

	"Ta thả."

	Tô Hiểu trước đó thả Lộc Cách ly khai, vừa là bởi vì đối phương lần trước cho tiền, cũng là bởi vì đối phương lần này phối hợp không sai.

	"Khục ~ "

	Zuiyas vội ho một tiếng, nhìn hướng bị treo ngược lên Lộc Cách, Lộc Cách miệng bên trong phát ra tiếng ô ô, còn giãy dụa thân thể.

	"Xem xét tiểu tử ngươi liền muốn báo thù chúng ta, không có bắt sai."

	"?"

	Lộc Cách mê mang nhìn lấy Zuiyas, hắn đặc biệt muốn nói: 'Ca, ngươi không có nhìn ta trốn phương hướng đều là hướng ngoại thành sao, ta là muốn rời đi chỗ này chỗ muốn mạng địa phương quỷ quái, không phải muốn trả thù.'

	Không để ý tới Lộc Cách, Tô Hiểu lấy ra bốn khối Giáo Hội phiến đá, tại mọi người nhìn chăm chú, đem nó ghép lại cùng một chỗ.

	Bốn khối Giáo Hội phiến đá bồng bềnh ở giữa không trung, phía trên tạp nhạp khắc ấn giống như sống tới giống như, tại phiến đá thượng lưu động lên thay đổi vị trí.

	Đương bốn khối phiến đá bên trên vết khắc đều khôi phục chỉnh tề phía sau, bọn chúng lẫn nhau hấp thụ hướng đối phương, năm mai Thánh Ngân xuất hiện tại phía trên nhất một loạt, trung tâm là một cái kim hồng sắc ấn ký, phía dưới cùng thì phiêu tán ra hôi sắc khói sương mù, cấu thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay khói sương mù đoàn.

	"Ta tới."

	Zuiyas đưa tay đụng vào hôi sắc khói sương mù đoàn, mấy giây sau, cặp mắt của hắn trợn mở, sắc mặt trướng hồng, trên cổ nổi gân xanh, hắn đối Tô Hiểu nói:

	"Vẫn là ngươi tới đi, cái đồ chơi này không có nguy hiểm, nhưng linh hồn phương diện muốn đặc biệt cường đại mới được."

	". . ."

	Tô Hiểu tay đụng vào hôi sắc khói sương mù đoàn, tiếp theo một cái chớp mắt, đại lượng hình tượng xuất hiện tại trước mắt hắn, vô tận Thâm Uyên hắc ám, Vĩnh Sinh Chi Thần, Thần giáo, Thập Nhị thủ lĩnh, Chiến Sĩ quân đoàn, Trị Dũ giáo hội, Thần Linh dã thú, Vĩnh Sinh cùng vô tận tử vong, cùng với cuối cùng Tử Tịch căn nguyên.

	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn thông qua phiến đá ghi chép, hiểu rõ hết thảy nguyên do.

	Đầu tiên là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới nhiều như vậy, yêu cầu như thế nào mới có thể tính là Siêu thoát? Chỉ cần chiến lực cường đại sao? Thái Dương Thần tộc, Cổ Long quốc độ đương sơ cũng rất mạnh, nhưng bọn hắn chỗ thế giới, vẫn chưa Siêu thoát.

	Cái gọi là Siêu thoát, nhưng thật ra là chịu qua Thâm Uyên xâm nhập, cùng với kháng trụ cái này xâm nhập đồng thời, thành công chống cự cái này xâm nhập, cuối cùng ngăn chặn xâm nhập, chỉ có như vậy, mới có thể xưng là Siêu thoát, mới có thể tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong, có tham dự các loại tranh đoạt chiến tư cách, tỷ như Cường giả Tranh Bá chiến, lại hoặc là Họa Chi Thế Giới tranh đoạt chiến các loại.

	Đương sơ U Ám đại lục, liền đã trải qua Thâm Uyên xâm nhập, theo lý thuyết, nơi này ngăn không được Thâm Uyên xâm nhập, nhưng tại nguy nan trước mắt, một vị Thần Linh giáng lâm.

	Hoặc nói, vị này Thần Linh nguyên bản là đản sinh tại bản thế giới, hắn tại lúc ấy cũng không phải là tối cường tồn tại, có thể hắn nhưng là bản thế giới bên trong rất nhiều Thần Linh bên trong, duy nhất nguyện ý giáng lâm, cùng tín ngưỡng hắn người cùng nhau chống cự Thâm Uyên xâm nhập Thần Linh.

	Loại kia tuyệt vọng tới cảnh bên dưới, U Ám đại lục bên trên Thần Linh tồn tại, không phải thờ ơ lạnh nhạt, chính là dứt khoát thoát đi nơi này, duy chỉ có cái này liền thần danh đô không có vô danh chi thần lựa chọn giáng lâm.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, "Thần giáo" thành lập, còn có đông đảo cường giả gia nhập, cái này khiến vô danh Thần Linh đạt được càng nhiều Tín Ngưỡng chi lực, hắn lực lượng càng ngày càng cường đại, thẳng đến một ngày nào đó, tín đồ của hắn nhóm bắt đầu gọi hắn là Dã Thú Chi Thần, cái này đã cùng hắn dạng mạo có quan hệ, cũng là bởi vì mỗi lần cùng Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm lúc đang chém giết, hắn đều giống như sát lục bên trong như dã thú.

	Ngay lúc đó Thâm Uyên xâm nhập, không phải Thâm Uyên toàn diện xâm nhập, nếu là loại kia xâm nhập, không có bất kỳ cái gì thế giới có thể ngăn cản, khi đó tình huống, là do hai cái Thâm Uyên thông đạo mang đến xâm nhập.

	Coi như như thế cũng rất khủng bố, tin tức tốt là, lần này Thâm Uyên xâm nhập, không tưởng tượng bên trong như vậy mãnh liệt, thảm liệt đánh lâu dài bắt đầu.

	So sánh chết tại Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm trong tay cường giả, những cái kia bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhập, dẫn đến sinh mệnh lực lượng khô kiệt cường giả càng nhiều, nhất là tại chống cự Thâm Uyên xâm nhập mấy năm sau, loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cuối cùng "Thần giáo" nghĩ ra biện pháp, hoặc nói là Dã Thú Chi Thần nghĩ ra biện pháp, hắn với tư cách biểu tượng dã thú Thần Linh, sinh mệnh lực cực lớn đến so hải dương càng rộng lớn hơn, đã "Thần giáo" cường giả đều chết tại Thâm Uyên xâm nhập sinh mệnh lực lượng khô kiệt, vậy hắn liền phân ra chính mình khổng lồ sinh mệnh lực lượng, khiến cái này cường giả trở thành hắn hạ vị, chỉ cần hắn không chết, những cường giả này sẽ không phải chết tại sinh mệnh khô kiệt, có thể chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

	Loại này sinh mệnh lực lượng chia sẻ, tại kinh lịch cực kỳ thê thảm đau đớn sau khi thất bại, mới được lấy thành công, trở thành Dã Thú Chi Thần hạ vị các cường giả phát hiện, bọn hắn không chỉ có khổng lồ sinh mệnh lực, tựa hồ cũng có được dài dằng dặc sinh mệnh, cơ hồ Vĩnh Sinh.

	Chuẩn xác mà nói, chỉ cần Dã Thú Chi Thần bất tử, bọn hắn liền sẽ không chết già, mà bọn hắn chỗ sinh ra Tín Ngưỡng lực lượng, để Dã Thú Chi Thần có được càng nhiều Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, kể từ đó, liền hình thành bất tử tuần hoàn.

	Không bao lâu, Dã Thú Chi Thần xưng hô thế này bị quên lãng, "Thần giáo" thành viên bắt đầu xưng bọn hắn tín ngưỡng thần là Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Thâm Uyên xâm nhập, sơ kỳ là hai cái Thâm Uyên thông đạo, dần dần phát triển trở thành ba cái, mãi cho đến đỉnh phong nhất thời kì năm cái.

	Nếu như là trước đó, "Thần giáo" ngăn không được cái này xâm nhập, nhưng bây giờ, không chỉ có là "Thần giáo" cường giả có thể Vĩnh Sinh, thậm chí Chiến Sĩ quân đoàn các chiến sĩ, cũng đều là Vĩnh Sinh giả, mấy trăm tên Vĩnh Sinh cường giả, mấy vạn tên Vĩnh Sinh Thần giáo chiến sĩ, cùng với đếm không rõ, đồng dạng có được dài dằng dặc sinh mệnh Thần giáo tín đồ.

	Ở thời kỳ đó, bản thế giới tất cả Nhân tộc đều là Thần giáo thành viên, có thể tưởng tượng, khi đó mọi người tuổi thọ có dài cỡ nào.

	Kết quả sau cùng cũng không ngoài dự liệu, Thần giáo chống cự lại năm cái Thâm Uyên thông đạo xâm nhập, bản thế giới huy hoàng nhất thời đại, Thần Linh thời đại kéo lên màn mở đầu.

	Thâm Uyên xâm nhập cố nhiên đáng sợ, nhưng ở thành công chống cự phía sau, dựa vào Thâm Uyên xâm nhập quá trình, bản thế giới tài nguyên trở nên đặc biệt màu mỡ, khi đó cường giả số lượng, nhiều đến giống như mọc lên như nấm.

	Đây hết thảy huy quang cùng phồn vinh, tiếp tục đến Thần Linh thời đại trung kỳ, Cuồng thú chứng bạo phát, chuẩn xác mà nói, đây không phải bệnh chứng, mà là Vĩnh Sinh Chi Thần lực lượng bên trong thú tính, tại thời gian lưu trôi qua bên trong bạo phát ra.

	Cuồng thú chứng gần như phá hủy Thần Linh thời đại, cũng may Thần giáo kịp thời hướng Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Văn Minh cầu trợ, bên kia là Vĩnh Sinh Chi Thần tạo ra "Bản nguyên", tại "Bản nguyên" cấy ghép Vĩnh Sinh Chi Thần thần thể về sau, hắn Thần Linh lực lượng bên trong thú tính, bị toàn bộ hút vào "Bản nguyên" bên trong, tính là tạm thời áp chế.

	Đến giai đoạn này, bản thế giới nghênh đón lần thứ hai phồn vinh, cũng là tại thời kỳ này, bản thế giới cùng Vẫn Diệt Tinh khai chiến, dựa vào song phương thế lực ngang nhau, cuối cùng không giải quyết được gì.

	Loại này phồn vinh tiếp tục đến Thần Linh thời đại trung hậu kỳ, so Cuồng thú chứng còn đáng sợ hơn đồ vật tới rồi, nó được xưng là tử vong.

	Tại toàn bộ Thần Linh thời đại tiền trung hậu kỳ, chỉ cần là tín ngưỡng Vĩnh Sinh Chi Thần người, vô luận tự nguyện cũng tốt, không muốn cũng được, đều sẽ đạt được Vĩnh Sinh, đây là đương sơ đối kháng Thâm Uyên lưu lại tệ nạn, không có cái này Vĩnh Sinh, đương sơ cũng đối kháng không được Thâm Uyên.

	Cả một cái thời đại, bản thế giới bên trong cơ bản không có tự nhiên tử vong người, đều là dựa vào chiến đấu cùng ngoài ý muốn mà chết, cái này đánh vỡ quy tắc cân bằng.

	Có lạnh mới có nóng, có quang mới có ám, có chết mới có sinh, trên đời này không có người lại tự nhiên tử vong, không có nghĩa là không có tử vong xuất hiện, hoặc nói, tại Thần Linh thời đại trước trung kỳ, những này Vĩnh Sinh giả nhóm nên chết già, nhưng bọn hắn nhưng vẫn còn sống.

	Cái này tạo thành một kết quả, bọn hắn một mực sống, kỳ thật cũng là đang một mực chết, mỗi một phút mỗi một giây, bọn hắn đều đang không ngừng thả ra tử vong, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

	Một hai người như thế, kia không có gì, có thể bản thế giới các cư dân, gần như toàn bộ như thế, hết thảy sự vật đều có điểm tới hạn, thẳng đến nào đó ngày, bọn hắn chỗ thả ra tử vong quá nhiều, nhiều đến đột nhiên để thế giới này hóa thành một mảnh Tử Tịch.

	Tử Tịch xâm nhập, tới rồi.

	Nếu như Tử Tịch chỉ là vô tận tử vong chi lực, kia kỳ thật còn có cấp cứu một chút khả năng, nhưng Tử Tịch không phải.

	Tử Tịch năng lượng là cái gì? Đáp án là, thuần túy Thâm Uyên lực lượng + hải lượng Thế Giới chi lực + Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh + Vô tận tử vong, bốn cái dung hợp, tức là Tử Tịch.

	Chính dựa vào như thế, Tử chi dân nhóm mới có được Vĩnh Sinh đồng thời, lại sa vào tại trong tử vong, Thâm Uyên lực lượng cùng Thế Giới chi lực, để Tử Tịch năng lượng đạt tới để người hoảng sợ trình độ.

	Giống như Tô Hiểu trước đó tại bản thế giới thế giới sơ lược bên trong nhìn đến câu nói kia: 'Vĩnh Sinh phần cuối, lại là cái gì đâu?'

	Đáp án là, Vĩnh Sinh phần cuối là Tử Tịch.

	Nguyên bản, bản thế giới hẳn là trong khoảng thời gian ngắn tiêu vong, nhưng Vĩnh Sinh Chi Thần cứu vãn đây hết thảy, hắn lấy thể nội "Bản nguyên", đem lúc đầu Tử Tịch năng lượng, toàn bộ hấp thu đến "Bản nguyên" bên trong, Tịnh Phong ấn tự thân.

	Cùng lúc, Trị Dũ giáo hội thành lập, như thế nào Trị Dũ giáo hội? Muốn trị càng ai? Đương nhiên là chữa trị bọn hắn tín ngưỡng Thần Linh, đây là Trị Dũ giáo hội thành lập dự tính ban đầu.

	Cực kỳ đáng tiếc, Trị Dũ giáo hội làm không được điểm này, vì để cho thế giới này tiếp tục tồn tại xuống dưới, bản thế giới các cường giả làm ra một cái quyết định, Tử Tịch xâm nhập đã vô pháp ngăn chặn, đã như vậy, vậy liền tiến hành tự mình hàng duy đả kích, không cách nào ngăn chặn Tử Tịch, liền ngăn chặn toàn bộ thế giới, để Tử Tịch uy hiếp cũng bị cùng nhau khống chế.

	Ở thời kỳ đó, bản thế giới cường giả chết đi hơn chín thành, đương hết thảy đều ổn định lại, Trị Dũ giáo hội bên trong Thập Nhị thủ lĩnh cũng bị tuyển ra, đây chính là Đại Chủ giáo các loại mười hai người.

	Đến lúc này kỳ, Tử Tịch tuy bị Vĩnh Sinh Chi Thần phong tại tự thân "Bản nguyên" bên trong, nhưng không có người biết Vĩnh Sinh Chi Thần có thể phong bao lâu, là trợ giúp Vĩnh Sinh Chi Thần phong ấn Tử Tịch, Trị Dũ giáo hội tập tất cả tài nguyên, đem Chí Cao Thánh Sở cải biến thành một chỗ phong ấn chi địa, để tiến vào nơi này Vĩnh Sinh Chi Thần, có mấy phần an bình, mà trong cơ thể hắn "Bản nguyên", cũng chính là hậu thế nói tới Tử Tịch căn nguyên.

	Chí Cao Thánh Sở bị phong cấm phía sau, Tử Tịch lan tràn lại một bước bị ngăn chặn, với tư cách đại giới, Trị Dũ giáo hội đã như trong gió tàn thắp nến.

	Dựa vào Chí Cao Thánh Sở cũng không thể hoàn toàn phong ấn Tử Tịch, lấy nơi này là điểm khởi đầu, Tử Tịch thành từng bước xuất hiện, Trị Dũ giáo hội ở chỗ này đối kháng Tử Tịch thật lâu phía sau, cuối cùng bị nơi này Tử chi dân đánh bại.

	Tin tức tốt là, khi đó Tử Tịch thành, đã cùng hiện tại một dạng, ở vào một cái khổng lồ bán độc lập trong không gian, Trị Dũ giáo hội còn thừa thành viên, mới có cơ hội chạy trốn tới ngoại giới.

	Lại về sau, chính là Tai Nạn thời đại, cùng với đến tiếp sau Trị Dũ giáo hội hai lần thành lập, Tử Tịch thành cửa vào bị phong cấm các loại.

	Nghiêm trọng hơn vấn đề xuất hiện, Tử Tịch năng lượng có Tín Ngưỡng chi lực đặc tính, cái này dẫn đến, Tử Tịch căn nguyên sẽ dựa vào Tử chi dân nhóm vô cùng tận lớn mạnh, tràn ra ngoài.

	Đây cũng là dẫn đến chi nhánh · Tử Tịch thành xuất hiện nguyên nhân, đánh một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới Tử Tịch chi lực, dù là chi nhánh · Tử Tịch thành bên trong Tử Tịch năng lượng là suy yếu bản bên trong suy yếu bản, có thể đến thế giới khác, vẫn như cũ đáng sợ đến để người tuyệt vọng.

	Rõ ràng đây hết thảy, Tô Hiểu ý nghĩ rõ ràng, đầu tiên, Chí Cao Thánh Sở bên trong phong khốn là Vĩnh Sinh Chi Thần, Tử Tịch căn nguyên ngay tại Vĩnh Sinh Chi Thần thần thân bên trong, là đối phương với tư cách phong ấn, mới khiến cho bản thế giới các sinh linh có sống đến bây giờ khả năng.

	Cái gì là Tử Tịch Bản nguyên, Tô Hiểu đã biết rõ ràng, thuần túy Thâm Uyên lực lượng + hải lượng Thế Giới chi lực + Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh + Vô tận tử vong, đây chính là Tử Tịch Bản nguyên tạo thành.

	Lấy được trước Bản nguyên, về sau lại thông qua Trị Dũ giáo hội bí pháp, đem nó hóa thành "Ban đầu Nguyên Thạch", cuối cùng hoàn thành chia cắt, liền có thể đạt được Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu nhìn hướng Công tước, đối phương là tới giao dịch, này loại tình báo, không làm cho đối phương biết, càng là ổn thỏa.

	"Thần Linh ấn ký về ngươi."

	Nghe nói Tô Hiểu nói như vậy, Công tước lấy một khối kim loại tấm, đem Thần Linh ấn ký bóc ra bên dưới, xoay người rời đi.

	"Byakuya, có duyên gặp lại, ta hồi Cao Tường thành."

	Công tước trước khi đi lưu lại câu nói này, đây là tại tỏ thái độ.

	"Cứ như vậy tiện nghi hắn?"

	Zuiyas mở miệng cười, kia muốn giết người đoạt bảo ánh mắt, lại rõ ràng cực kỳ.

	"Cùng hắn làm ra khoản giao dịch."

	Tô Hiểu lấy ra bốn bộ dùng tại sao lưu thiết bị đầu cuối, bên trong chứa đựng Cương Thiết sứ đồ nắm giữ tri thức, cùng với đại lượng Trị Dũ giáo hội cùng thần giáo tri thức tồn tàng.

	Zuiyas cùng Wood con mắt đều sắp tỏa ánh sáng, hai người bọn họ đều đến từ đại thế lực, đối với bọn hắn mà nói, đem những kiến thức này mang về chỗ thế lực, muốn so mang về Thần Linh ấn ký trọng yếu trăm lần, Thần Linh ấn ký chỉ có thể đồng thời thành tựu một người, nhưng này chút tri thức có thể để cho trong thế lực tất cả mọi người được lợi.

	Ngoại trừ những kiến thức này, bốn khối ghép lại cùng một chỗ phiến đá bên trên, còn có năm mai Thánh Ngân, Tô Hiểu lần đầu tiên liền thấy kia hình tròn kim sắc Thánh Ngân.

	"Chúng ta lựa chọn một cái Thánh Ngân? Chuyện này là Byakuya thúc đẩy, hắn trước tuyển."

	Wood mở miệng.

	"Đích xác hẳn là dạng này."

	Zuiyas cũng tỏ thái độ.

	"Ta thế nào đều có thể."

	Caesar cũng tỏ thái độ.

	"Có ta phần? Thật?"

	Cô Lỗ thật bất ngờ, trong lòng tuy cao hứng thú, nhưng cũng cực kỳ không nỡ, dưới cái nhìn của nàng, hiện tại cầm ích lợi, về sau đều phải trả giá đối ứng phong hiểm.

	Tô Hiểu tuyển "Hoàn Chi Thánh Ngân", đem nó bóc ra phía sau, bắt đầu cân nhắc kế hoạch sau này.

	Nghĩ chế được chút ít Bản nguyên, đồng dạng yêu cầu thuần túy Thâm Uyên năng lượng, Thế Giới chi lực, Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh, cùng với Vô tận tử vong, bốn loại năng lượng, vừa vặn bốn tên đồng đội tốt tất cả phụ trách một loại.

	Thâm Uyên lực lượng tự nhiên là Caesar phụ trách, Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh từ Zuiyas phụ trách, phương diện này, Zuiyas tối đa có kinh nghiệm cùng thủ đoạn.

	Còn lại Thế Giới chi lực cùng Vô tận tử vong, Tô Hiểu phụ trách làm đến Thế Giới chi lực, Wood thì phụ trách làm ra Vô tận tử vong.

	Tô Hiểu nói ra kế hoạch của mình phía sau, Zuiyas, Wood, Caesar đều không có dị nghị, mấy người ly khai Đại Giáo Đường, đi làm Thâm Uyên năng lượng, Tín Ngưỡng lực lượng · Vĩnh Sinh các loại.

	Liên quan tới Thế Giới chi lực, Tô Hiểu đã có phương pháp thu hoạch được, lại không có, hắn nắm giữ Thế Giới ba bộ, là thu hoạch được Thế Giới chi lực thủ đoạn tốt nhất, vấn đề là, trong đó chiếc nhẫn 【  Thế Giới Quyến Luyến 】, muốn 1 50 điểm mị lực thuộc tính mới có thể đeo.

	Không đem ba kiện bộ đều trang bị bên trên mà nói, Thế Giới ba bộ không chỉ có không có sáo trang hiệu quả, đơn kiện tăng thêm cũng có chỗ suy yếu.

	Tô Hiểu không cách nào mặc mang Thế Giới ba bộ, có người lại có thể, ánh mắt của hắn nhìn hướng Cô Lỗ, hắn nhưng là nhớ kỹ, trước đó Cô Lỗ lấy 1 50 điểm trở lên mị lực thuộc tính, lấy đánh giết ban thưởng thu hoạch được Bát Tinh danh hiệu.

	"Cô Lỗ, có chuyện muốn ngươi đi làm ra."

	"Có thể."

	Cô Lỗ treo cao tâm buông xuống, nếu không tại một cái có bốn tên Lão Âm Tất trong đội ngũ, nàng bạch cầm một viên Thánh Ngân, trong lòng thực tế là sợ phát khiếp, trước mắt nghe nói có sự tình muốn nàng làm ra, trong lòng nàng an tâm không ít.

	Tô Hiểu lấy ra khỏa Nguyên Thạch, nếu như kế hoạch thành công, đừng nói cấp 40 che chở hiệu quả, liền xem như cấp 80 che chở hiệu quả, hắn cũng có thể tích tụ ra tới.

	(tấu chương xong)


Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.