Chương 77 : Thánh Lâm.
209 thời đại ngày 5, cái này một ngày, tiết trung nguyên, vừa là dương lịch ngày 5, cũng là âm lịch ngày 5. (* hình như tác ghi sai năm rồi)

	Dĩ vãng, đối với tất cả Triệu hoán sư tới nói, cái này một ngày đều là đáng giá chúc mừng tháng ngày, nhưng ngày hôm nay không giống.

	Đến buổi tối, một vòng đỏ như máu trăng tròn xuất hiện ở trên bầu trời, lại như dùng máu lau qua như thế.

	Đêm xuống, nước Đại Viêm bầu trời sẽ ở cái kia huyết nguyệt chiếu rọi xuống trở nên hoàn toàn đỏ ngầu, cái kia hơi thở ngột ngạt từ trên bầu trời truyền đến, để đại địa yên tĩnh không hề có một tiếng động, bình thường vào lúc này trở nên âm lan truyền lên côn trùng, đều câm như hến, không tại kêu to.

	Chim nhỏ không chịu về tổ, đã là buổi tối, nhưng các nơi trên thế giới, nhóm lớn nhóm lớn chim nhỏ bay ở trên bầu trời, không ngừng thê thảm kêu to.

	Ngày hôm nay một ngày, toàn cầu các nơi đã phát sinh mấy chục lên chim cùng phi cơ chạm vào nhau sự kiện.

	Toàn cầu các nơi đều có hải lý đám cá heo cùng cá voi xông lên bãi cát mắc cạn.

	Thành mười tỉ trăm tỉ châu chấu, như từng mảng từng mảng mây đen, che kín bầu trời, vọt tới Châu Phi cùng Nam Quang châu trong thành thị, mãnh liệt va chạm ở trong thành phố những kia kiến trúc cao lớn, châu chấu thi thể như giọt mưa như thế từ trên bầu trời hạ xuống, có không ngừng một tòa nhà lớn cửa sổ thủy tinh bị châu chấu va nát, châu chấu từ phá nát cánh cửa xâm nhập vào cao ốc trong, cắn loạn va loạn.

	Rất nhiều thành thị bởi vì châu chấu xâm lấn rơi vào đến cực lớn trong hỗn loạn trong.

	Mở ra radio, đài truyền hình cùng các loại mạng lưới truyền thông, nhìn thấy đều là làm người ta kinh ngạc gánh chiến các loại tin tức.

	Trước những kia phát sinh rối loạn thành thị vào hôm nay, rối loạn đạt đến một cái cao trào.

	Trên internet cấp tốc truyền bá ra các loại video ngắn, đem mọi người khủng hoảng trong nháy mắt phóng to.

	Châu Âu, Châu Á, Quang châu. . .

	Đại Hoa, Viêm quốc, nước Pháp, nước Đức, Nhật Bản, Russia, vùng Trung Đông. . .

	Hầu như tất cả đại quốc phản không gian xâm lấn bên trong trung tâm chỉ huy, từng cái từng cái tổng thống, thủ tướng, tổng lý, bộ trưởng bộ quốc phòng loại hình đại nhân vật, đều ở sợ run rẩy tim gan nhìn vệ tinh truyền đến thực tế mọi lúc quản chế hình ảnh.

	Đạo kia xuất hiện ở Á Âu đại lục trên không không gian thật lớn vết nứt, từ Viêm kinh thời gian buổi tối 9 giờ 33 phút, Greenwich thời gian xuống trưa 4 giờ 33 phút tách ra bắt đầu, liền bắt đầu nhanh chóng mở rộng, nguyên bản hơn bảy ngàn km dài không gian liệt phùng, không tới thời gian nửa tiếng, liền mở rộng hơn gấp đôi, biến thành hơn 15,000 km, bao phủ ở toàn bộ Âu Á đại lục trên không.

	Cùng lúc đó, Quang châu, Châu Phi các loại trên bầu trời, từng đạo từng đạo không gian thật lớn vết nứt bắt đầu xuất hiện, những thứ này không gian liệt phùng trải rộng bầu trời, lại như giữa bầu trời kéo dài đi ra màu máu dây leo, bắt đầu một chút liên tiếp lại, từ từ liên thành một đám lớn.

	Đến Viêm kinh thời gian buổi tối 9 giờ 30 phút, từ Bắc Quang châu trên mặt đất nhìn qua, trên bầu trời, đã nứt ra rồi một đạo ngang qua nam bắc, độ dài đạt đến hơn một vạn km không gian khổng lồ vết nứt.

	Bầu trời lại như bị đốt xuyên động, từ bên trong nứt ra!

	Có hay không hướng về từ từ lan tràn mở rộng ra không gian liệt phùng trong phóng ra vũ khí hạt nhân?

	Các đại quốc những người đầu não ở khẩn cấp bàn bạc.

	Quần đảo Anh dẫm vào vết xe đổ đang ở trước mắt, vũ khí hạt nhân không cách nào giải quyết không gian xâm lấn uy hiếp, trái lại có thể để không gian xâm lấn trở nên càng thêm khó có thể thu thập, đại đa số quốc gia đều không đồng ý hướng về không gian liệt phùng trong phóng ra đạn hạt nhân, nhưng có nước lại nghĩ phải thử một chút. . .

	. . .

	Toàn bộ bầu trời như lửa ở thiêu đốt, đập vào mắt đi tới, đều là quỷ dị màu đỏ sậm. . .

	Toàn bộ thành phố Tân Xuyên giao thông đã sớm bại liệt, một ít thành phố Tân Xuyên dân theo yêu cầu trốn vào đến chỉ định lòng đất chỗ tránh nạn, nhưng cũng không có thiếu thị dân, không nhìn tiêu cấm mệnh lệnh, nâng nhà trốn đi rời đi thành thị, toàn bộ thành thị con đường trên, chất đầy xe cộ, tài xế lái xe đang điên cuồng ấn kèn đồng, tiếng kèn ở từng cái từng cái trên đường cái hội tụ thành dòng lũ.

	9 giờ 47 phút, Vương Hi Hòa cầm đầu rồng gậy chống, từ chiến tình bên trong trung tâm chỉ huy bước chậm mà ra, đi tới tỉnh bộ nhà lớn bên ngoài.

	Đang đi ra nhà lớn cửa chính thời điểm, Lão gia tử quay đầu liếc mắt nhìn, nhà lớn bên cạnh trên sân cỏ, đàn kiến chính đang tại từ lòng đất trào ra, ở xách nhà, ngẩng đầu lên, cái kia huyết sắc trên bầu trời, còn có nhóm lớn Đồng cỏ ống không có về tổ, ở trên bầu trời bay lượn, thét lên.

	Mới thành lập Ích Châu Trấn Ma vệ cùng lực lượng phản ứng nhanh, sớm đã bị Lão gia tử toàn viên phái đi ra ngoài, chấp hành không giống nhiệm vụ, giờ khắc này ở lại tỉnh bộ người, đã không còn nhiều.

	Lực lượng phản ứng nhanh muốn duy trì thành phố Tân Xuyên khu cùng quanh thân vài cái khu vực trật tự, bảo vệ cẩn thận điện lực, nguồn nước các loại trọng yếu phương tiện, phòng ngừa rối loạn mở rộng.

	Trấn Ma vệ bị chia làm nhiều cái chiến đội cùng không giống nhiệm vụ tiểu tổ, trấn thủ Ích Châu các nơi, ứng đối đại biến.

	Chẳng biết vì sao, ngẩng đầu nhìn bầu trời Lão gia tử đột nhiên nghĩ đến Hạ Bình An, hắn quay đầu, nhìn mình bên người trợ thủ Phan Lâm, "Hạ Bình An có tin tức không?"

	"Đã không có liên lạc vượt quá 24 tiếng, cùng Hạ Bình An cùng nhau hành động cái kia ba tên đặc chiến đội viên cũng không có tin tức truyền đến!" Phan Lâm hồi đáp.

	"Đã không có liên lạc 24 giờ?" Lão gia tử khẽ nhíu chân mày.

	"Đúng!" Phan Lâm nhìn Lão gia tử chìm xuống sắc mặt, nhỏ giọng hỏi một câu, "Muốn phái ra tìm tòi đội sao?"

	"Không cần, nên phát sinh đã phát sinh!"Lão gia tử lắc lắc đầu, thở dài một hơi, "Trời muốn mưa, nương phải lập gia đình, do hắn đi đi, hưng suy họa phúc, có lúc liền trong một ý nghĩ, đúng rồi, Nhan Đoạt đây?"

	"Hắn mang theo Nhan tự doanh mấy ngày trước tham dự chống ma túy bộ đội hành động, hiện tại còn ở thi hành nhiệm vụ!"

	Đang lúc này, Lão gia tử sau lưng nhà lớn bên trong lập tức vang lên thê thảm nghẹn ngào còi báo động, Phan Lâm biến sắc mặt, "Lão gia tử, xin mời lập tức tiến vào khẩn cấp chỗ tránh nạn!"

	Không chỉ là tỉnh bộ nhà lớn phát ra cảnh báo, hầu như đồng nhất thời gian, toàn bộ Tân Xuyên, toàn bộ tỉnh Ích Châu, toàn bộ nước Đại Viêm bên trong tất cả thành thị phản không gian xâm lấn còi báo động hầu như đều thê thảm vang lên.

	. . .

	Lão gia tử lắc lắc đầu, ngửa đầu nhìn bầu trời, "Ta cái nào đều không đi, liền ở ngay đây nhìn!"

	Ở cái kia tiếng báo động thê lương bên trong, bên ngoài bầu trời trên không, màu vỏ quýt quang càng ngày càng sáng.

	Hơn mười giây sau, một đoàn mang lửa thiên thạch từ không gian liệt phùng trong chui ra ngoài, xuyên phá tầng mây, thắp sáng toàn bộ bầu trời, hướng xuống đất trên rơi đi xuống, nện ở phương xa hoang dã bên trên, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh.

	Ngăn ngắn sau một phút, một viên, hai viên, ba viên. . . Một trăm viên. . . Hơn một nghìn viên. . .

	Càng ngày càng nhiều mang đến ánh lửa thiên thạch bắt đầu từ trên trời giáng xuống, đem trên bầu trời tầng mây xé triệt đến liểng xiểng, không ngừng rơi trên mặt đất.

	Châu Âu, Châu Phi, Châu Á, Quang châu, các nơi đối mặt đều giống nhau. . .

	Ở viên thứ nhất lửa thiên thạch hạ xuống, Đại Hoa vẫn là ban ngày. . .

	Ở nước Pháp Toulon, cực lớn lửa thiên thạch trực tiếp rơi vào quân cảng bên trong neo đậu một chiếc hàng mẫu trên, trực tiếp đem nước Pháp hải quân một chiếc hàng mẫu nện thành hai đoạn, ở trên mặt biển nhấc lên sóng lớn.

	Theo lửa thiên thạch không ngừng hạ xuống, chỉ là ngăn ngắn mấy phút, nước Pháp lớn nhất quân cảng, còn có quân cảng trong bỏ neo những kia quân hạm liền tổn thất nặng nề, khắp nơi bừa bộn, ở ánh lửa, khói đặc, nổ tung, nhào tới chắn đê sóng biển bên trong, toàn bộ Toulon bắt đầu rơi vào đến trong hỗn loạn.

	Ở Nhật Bản núi Phú Sĩ, theo viên thứ nhất lửa thiên thạch rơi vào núi Phú Sĩ đỉnh núi, cái kia vắng lặng đã lâu núi Phú Sĩ, bắt đầu chấn động kịch liệt, lại như bị tỉnh lại quái thú, đỏ như máu dung nham bắt đầu từ trên đỉnh ngọn núi phun trào ra đến. . .

	Ở Đại Hoa, rơi rụng lửa thiên thạch oanh tạp ở cái kia cổ lão trường thành trên, quần sơn rung động, từng đoạn chôn vùi. . .

	Ở toàn cầu các nơi, vô số lửa thiên thạch từ trên bầu trời cái kia không gian thật lớn trong cái khe chui ra ngoài, hướng về trên đất cấp tốc rơi rụng. . .

	Nước Đại Viêm bờ biển tây lớn nhất bến cảng Thạch Hóa nhà xưởng bị một viên lửa thiên thạch đánh trúng, Thạch Hóa nhà xưởng phát sinh kịch liệt nổ tung, toàn bộ bến cảng biến thành một cái biển lửa.

	Điện Kremli ở một viên lửa thiên thạch xuống hoàn toàn hóa thành nát mảnh. . .

	Paris Nhà Thờ Đức Bà ở trong ánh lửa ầm ầm sụp đổ. . .

	Ở vào vùng Trung Đông những kia nhà máy lọc dầu, ở lửa thiên thạch tập kích xuống, như bị nhen lửa xăng thùng, khói đặc che kín bầu trời. . .

	. . .

	Tiếng nổ mạnh cùng ánh lửa trên mặt đất một đoàn đoàn sáng lên, toàn bộ đại địa đều ở rung động.

	Có một viên lửa thiên thạch liền rơi vào tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội lực lượng phản ứng nhanh căn cứ bên trong, khoảng cách Hạ Bình An bọn họ vị trí, khoảng cách chỉ có hơn một ngàn mét.

	Đứng ở tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội căn cứ bên trong, đã có thể cảm giác được cái kia dưới chân đại địa đang chấn động.

	Lại là một viên lửa thiên thạch rơi vào trong quân doanh, lần này, khoảng cách Hạ Bình An bọn họ càng gần rồi, chỉ có bốn, năm trăm mét.

	Viên thứ ba lửa vành đai thiên thạch lửa cùng khói đặc từ trên bầu trời rơi xuống, đem Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ nhà lớn bên cạnh phó lâu đỉnh chóp mấy cây dây anten cùng tín hiệu phát xạ tháp đập đứt, nổ nát hai tầng tòa nhà, thiên thạch rơi vào Trật tự ủy viên hội trước đại lâu mặt ngoài hai trăm thước trên đất trống, trong nháy mắt liền đem mặt đất đập ra một cái hố to.

	Kịch liệt tiếng nổ mạnh cùng sóng trùng kích, mang theo bừa bãi tàn phá ngọn lửa, đem Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ nhà lớn bên ngoài pha lê toàn bộ chấn động đến mức nát bấy, vô số vỡ vụn pha lê từ nhà lớn trên tán lạc xuống, cái kia màu đen nhà lớn, lại như tuyết rơi như thế.

	Tại nổ tung sóng trùng kích cùng ngọn lửa muốn quét tới thời điểm, Lão gia tử khoát tay, một cái màu băng lam to lớn lồng nước lại như một cái cực lớn nắp xoong như thế, liền đem toàn bộ tỉnh bộ nhà lớn bao phủ ở một tầng dập dờn lồng nước bên trong.

	. . .

	Xa xa Tân Xuyên nội thành, ở cái kia từng viên một thiên thạch hạ xuống thời điểm, đã dấy lên lửa lớn, khói đặc phóng lên trời, Tân Xuyên nội thành vị trí trung tâm, có hai đống trước ở tỉnh bộ liền mắt thường có thể thấy hơn 300 mét cao nhà lớn cao chọc trời bị lửa thiên thạch chặt ngang chặt đứt, ầm ầm ngã sụp xuống.

	Càng xa xôi trên mặt đất, từng viên một tên lửa phòng không, từng viên một phản tên lửa đạn đạo từ trên mặt đất bay lên trời, như từ trên mặt đất bắn ra thiêu đốt mũi tên, mang theo một đạo đạo bạch quang, tuyệt vọng mà lại việc nghĩa chẳng từ nan bắn về phía cái kia đã hoàn toàn bốc cháy lên màu vỏ quýt bầu trời đêm, đi nghênh đón những kia từ trên trời giáng xuống to lớn thiên thạch.

	Nhưng này mấy viên đạn đạo số lượng, so sánh với đầy trời mang lửa rơi xuống thiên thạch, như như muối bỏ biển.

	. . .

	Toàn bộ Đại Viêm, toàn bộ Quang Châu, hầu như toàn cầu tất cả quốc gia, những kia nhân khẩu đông đúc thành thị, căn cứ quân sự, bến cảng, hầu như toàn cầu các nơi, vào thời khắc này, đều đang tiếp thu cái kia từng viên một từ trên trời giáng xuống lửa thiên thạch tẩy lễ.

	Đại địa ở rung động. . .

	Nhà lớn ở sụp đổ. . .

	Cái kia từng toà từng toà thành thị ở ánh lửa cùng trong khói dày đặc thống khổ rên rỉ lên. . .

	. . .

	Khi viên thứ nhất lửa thiên thạch hạ xuống thời điểm, Hạ Bình An giống như báo săn như thế ẩn núp , chờ đợi con mồi tiến vào hắn phục kích vòng.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, xem hướng thiên không, ngày đó nứt chỗ lại như ở phun cháy mưa. . .

	Ác Ma Chi Nhãn nói tới thời khắc kia rốt cục đến rồi. . .

	Tối nay là long trời lở đất đêm, cũng là giết người đêm. . .

	. . .
Kết chương.