Chương 237 : Chiến lũy.
Thạch Trung Bạch gào lên thê thảm, thân thể bị chém làm hai đoạn, đồng thời một đạo màu vàng nhạt linh quang trùng thiên mà lên, hướng Nam Hoang Tiên thành phương hướng bay tới, một đường mang theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Muốn chạy? " Tiêu Lâm đã sớm liệu đến điểm này, hắn tâm niệm vừa động, đã bay ra ngoài mấy chục trượng Thạch Trung Bạch Nguyên Thần phía trước, đột nhiên hiện ra một mặt tấm võng lớn màu vàng óng, phủ đầu hướng Thạch Trung Bạch Nguyên Thần chụp xuống.

	"Tiểu tử, ta Cổ Huyền Tông tất nhiên cùng ngươi không chết không thôi. " Thạch Trung Bạch Nguyên Thần bên trong phát ra một tiếng thê lương tiếng chửi rủa, đột nhiên một đạo màu bạc lưu quang xuyên thấu màu vàng lưới lớn ràng buộc, tựa như tia chớp, hướng Nam Hoang Tiên thành phương hướng vọt tới, lóe lên một cái rồi biến mất, liền Tiêu Lâm vậy mà cũng chưa kịp phản ứng.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm thu màu vàng lưới lớn, nhìn thoáng qua lưới vàng bên trong một đoàn lớn chừng quả đấm màu vàng nhạt linh quang, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Tựa hồ là biết mình rơi vào người trước mắt trong tay, tất nhiên là sống không bằng chết, Thạch Trung Bạch Nguyên Thần vậy mà là không nói tiếng nào, một bộ nhận lệnh bộ dáng.

	Tiêu Lâm hướng Thạch Trung Bạch Nguyên Thần đánh vào một đạo phong ấn pháp lực, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái bình ngọc, đem nó Nguyên Thần hút vào trong đó, trên thiếp Phong Linh phù, mới thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm liếc mắt thấy một chút trăm trượng có hơn Lâm Tuyết Oánh, Lâm Tuyết Oánh chính cùng mấy tên Cổ Huyền Tông Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử đấu khó giải quyết, lúc trước bị Lâm Tuyết Oánh đánh chết hai người về sau, còn lại năm người cũng đã có kinh nghiệm, không cầu có công, nhưng cầu không tội.

	Mà tại Tiêu Lâm chém giết Thạch Trung Bạch về sau, những người kia nhao nhao sắc mặt đại biến, một người trong đó càng là tại tâm thần thất thủ bên dưới bị Lâm Tuyết Oánh thừa lúc vắng mà vào, bị Kỳ Nguyệt luân Linh khí chém thành đầy trời huyết vũ.

	Tiêu Lâm đầu tiên là thu Thạch Trung Bạch túi trữ vật cùng rơi trên mặt đất hai kiện Linh khí, sau đó đem lúc trước Phệ Linh Hỏa Cổ chém giết mấy chục tên Luyện Khí kỳ Cổ Huyền Tông đệ tử túi trữ vật đều thu vào.

	Tiêu Lâm trong lòng mười phần mừng rỡ, lần này có thể nói là thu hoạch lớn, chỉ là từ Thạch Trung Bạch trên tay được đến hai kiện Linh khí, tựu nhượng hắn lần này thu hoạch tràn đầy.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút thấp thỏm thì là Thạch Trung Bạch tại sau cùng phát ra đạo kia màu bạc linh quang, hẳn là hướng tông môn báo tin sử dụng, cứ như vậy, chính mình chém giết Thạch Trung Bạch sự tình tám chín phần mười là tiết lộ ra ngoài.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm không có trực tiếp diệt sát Thạch Trung Bạch Nguyên Thần nguyên nhân, chính mình chỉ cần sử dụng sưu hồn chi pháp, tự nhiên có thể biết cái kia ngân quang rốt cuộc là vật gì cùng với lần này bọn hắn truy sát Lâm Tuyết Oánh căn nguyên.

	Lâm Tuyết Oánh tuy nói cũng không để lộ cho Tiêu Lâm, nàng rốt cuộc phát hiện Cổ Huyền Tông bí mật đến cùng là cái gì từ đó bị một đường truy sát, nhưng Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không cam nguyện làm quỷ hồ đồ, cho dù là ngày sau bị Cổ Huyền Tông truy sát, cũng muốn minh bạch trong này nguyên nhân.

	Tại hắn nghĩ đến, tất cả những thứ này đáp án đều có thể thông qua Thạch Trung Bạch Nguyên Thần được đến.

	Tại xác nhận cũng không chiến lợi phẩm để lại về sau, Tiêu Lâm mới loạng choạng đi tới Lâm Tuyết Oánh đám người chỗ không xa.

	Lâm Tuyết Oánh tự nhiên cũng chú ý tới Tiêu Lâm bộ dáng, trong lòng ám khí, những này Cổ Huyền Tông trong nội môn đệ tử, khó chơi nhất liền là Thạch Trung Bạch, mà lại nàng một đường bị truy sát, từng mấy lần đều là ở chỗ này nhân thủ bên trên bị nhiều thua thiệt.

	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, khó chơi nhất Thạch Trung Bạch vậy mà chén trà nhỏ không đến tựu bị Tiêu Lâm chém giết, liền Nguyên Thần đều không có chạy ra, cái này khiến trong nội tâm nàng đối Tiêu Lâm hiếu kỳ lại sâu hơn không ít.

	Bất quá nhượng Lâm Tuyết Oánh có chút tức giận là gia hỏa này vậy mà mảy may cũng không có trợ giúp chính mình, mau chóng chém giết trước mắt bốn người ý nghĩ, ngược lại là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ đứng ở một bên.

	Tiêu Lâm hai tay ôm ngực, Linh Ẩn Thuẫn như cũ xoay quanh ở xung quanh hắn, còn có đến hàng vạn mà tính Phệ Linh Hỏa Cổ cũng xoay quanh tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, như là một đoàn liệt diễm đồng dạng.

	Cái kia bốn tên Trúc Cơ kỳ Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử từng cái sắc mặt tái nhợt, bọn hắn tự nhiên đem Tiêu Lâm chém giết Thạch Trung Bạch một màn xem ở trong mắt, biết mình đám người đối phó nữ tử trước mắt đều lực bất tòng tâm, bây giờ thanh niên kia tại chém giết Thạch Trung Bạch về sau, đã là để trống tay tới.

	Một ngày hai người liên hợp, chính mình bốn người là vạn vạn không địch nổi.

	Nghĩ tới đây, bốn người lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, sau đó nhao nhao hướng Lâm Tuyết Oánh thả ra một môn sơ cấp pháp thuật, đồng thời phân bốn phương tám hướng, hóa thành bốn đạo to lớn linh quang kích xạ mà đi.

	Càng là muốn chạy trốn.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, hắn tay run một cái, lập tức ba điểm màu xanh sẫm hàn tinh hướng một người trong đó bắn ra, đồng thời Tiêu Lâm nơi bả vai Tam Nguyên Pháp Kỳ cũng là quay tít một vòng, sau một khắc tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm trên đầu Hỏa Vân, cũng bỗng nhiên hóa thành một cái dài hơn một trượng màu đỏ sậm trường tiễn, theo Tiêu Lâm trong miệng lạnh lùng "Tới " chữ phun ra, màu đỏ sậm trường tiễn lập tức kéo lấy thật dài đuôi lửa, bắn về phía một người trong đó.

	Lâm Tuyết Oánh tại tránh thoát bốn người pháp thuật công kích về sau, thoáng có chút chật vật, nàng ánh mắt bên trong lóe ra hàn ý, xa xa một chỉ trăng tròn Linh khí, chín mặt trăng tròn lập tức trọng hợp đến cùng một chỗ, sau đó hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, bắn về phía sau cùng một người.

	Mấy tiếng kêu thảm truyền tới, bốn người vậy mà không có người nào có thể đào tẩu, trong đó ba người đều là chết tại Tiêu Lâm trên tay.

	Người cuối cùng nhưng là bị Lâm Tuyết Oánh trăng tròn Linh khí trực tiếp xoắn thành đầy trời huyết vũ, liền Nguyên Thần đều bị tại chỗ xoắn nát, như vậy hình thần câu diệt.

	Còn lại ba người cũng không khá hơn chút nào, không quản là Tam Nguyên Pháp Kỳ, Phệ Linh Hỏa Cổ, đều là Tiêu Lâm bây giờ sắc bén nhất thủ đoạn công kích, đừng nói là mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, liền xem như trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ, có thể tiếp được cũng không nhiều.

	Chỉ có cái kia bị Tiêu Lâm nát hư nhận chém giết trúc cơ tu sĩ, tại nhục thân bị trảm trong nháy mắt, Nguyên Thần bắn mạnh mà ra, nghĩ muốn như vậy đào tẩu, nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ thả hắn rời đi, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, tựu biến mất ngay tại chỗ.

	Mà cái kia trúc cơ tu sĩ Nguyên Thần mới vừa trốn chạy ra không đủ trăm trượng, tựu kinh hãi phát hiện trước mặt mình xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ.

	Từ tam sắc tiểu kỳ bên trên bắn ra mảng lớn ngọn lửa màu tím thẫm, trực tiếp đem hắn Nguyên Thần bao khỏa tại trong đó, chỉ có nửa câu kêu thảm truyền ra, liền trực tiếp tan thành mây khói.

	Rất nhanh, tam sắc tiểu kỳ đỉnh lấy hai cái túi trữ vật, mà cái kia Phệ Linh Hỏa Cổ cũng vây quanh một cái túi trữ vật, đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm mười phần tự nhiên đem ba cái túi trữ vật thu vào, mặt không đỏ hơi thở không gấp, nhìn bên cạnh Lâm Tuyết Oánh không nhịn được đối với hắn liếc mắt, trong lòng âm thầm khinh bỉ một phen.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Lâm Tuyết Oánh trong lòng suy nghĩ, bất quá hắn nhưng không có mảy may không có ý tứ, chính mình xuất thân tán tu, một đường nghèo qua tới, tự nhiên không giống Lâm Tuyết Oánh bực này tư chất yêu nghiệt hạng người, từ nhỏ đã bị tông môn làm bảo bối đồng dạng đối đãi.

	Các loại tu chân tài nguyên càng là thoải mái cung ứng, dưới hoàn cảnh này sinh trưởng người, thì như thế nào có thể biết chính mình con đường tu chân gian khổ đây.

	"Chúng ta còn là mau chóng rời đi a? " tại Tiêu Lâm đem Lâm Tuyết Oánh chém giết người túi trữ vật cũng toàn bộ bỏ vào trong túi về sau. Lâm Tuyết Oánh đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, nhẹ nói.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, hai người riêng phần mình đem pháp lực rót vào hai chân, hướng Tuyết Lao Quan phương hướng mà đi.

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, mà bên cạnh hắn Lâm Tuyết Oánh nhìn đến Tiêu Lâm ngừng lại, cũng đi theo ngừng lại độn quang, tròng mắt bên trong lộ ra vẻ không hiểu.

	"Chúng ta đã bị bao vây. " chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cười khổ, mở miệng nói ra.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, tròng mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh nàng liền hiểu Tiêu Lâm nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa, từ bốn phương tám hướng băng tuyết bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến đủ mọi màu sắc độn quang, hướng hai người nhanh chóng tới gần.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong không cách nào ngự không phi hành, tất cả mọi người bao quát hắn cùng Lâm Tuyết Oánh đều là khống chế độn quang, đạp tuyết mà đi, theo lý thuyết hai người tốc độ bay đều không tính chậm, Lâm Tuyết Oánh cũng tu luyện đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật.

	Tốc độ như vậy, đừng nói là phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ trung kỳ tu chân giả, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng rất khó đuổi theo bọn hắn.

	Mà những này Cổ Huyền Tông đệ tử nhưng là xe nhẹ đường quen đồng dạng, chẳng những đuổi kịp hai người mình, lại còn hiện ra bao vây chi thế.

	Rất nhanh Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người liền hiểu nguyên nhân vị trí, tại những cái kia Cổ Huyền Tông đệ tử cách Tiêu Lâm hai người còn có mấy trăm trượng thời điểm, Tiêu Lâm đã thấy những cái kia Cổ Huyền Tông đệ tử càng là đứng ở một cái đại điêu pháp khí phía trên.

	Cái kia đại điêu pháp khí toàn thân đều là hiện ra màu đen nhánh, sinh động như thật, cả cái điêu thân đều bao phủ đủ mọi màu sắc linh quang, mà tại đại điêu trên lưng, đứng đấy mười mấy tên Cổ Huyền Tông đệ tử, dẫn đầu ba người là ba tên Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử.

	Ba người đứng phía sau lập, thì là mười mấy tên Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là những người này trên thân đều bao phủ tầng một linh quang, mà những này linh quang trong mơ hồ nối tiếp tại một chỗ, sau đó dung nhập đại điêu pháp khí bên trong, tựa hồ cái này kỳ quái đại điêu pháp khí đem những người này pháp lực quán thông đứng dậy.

	Bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này đại điêu pháp khí mặc dù kỳ diệu, nhưng cũng không cách nào đào thoát vạn dặm cánh đồng tuyết Kim Đan phía dưới không cách nào ngự không quy tắc, cái này đại điêu pháp khí mặc dù tốc độ bay cực nhanh, lại cũng chỉ là dán vào đất bay lượn, bất quá bay lượn tốc độ, thậm chí càng vượt qua Tiêu Lâm hai người thi triển Phong Độn Thuật.

	"Cỡ nhỏ chiến lũy? " nhìn đến những cái kia đại điêu pháp khí, Tiêu Lâm bên cạnh Lâm Tuyết Oánh kinh hô một tiếng.

	"Chiến lũy? Là pháp khí sao? " Tiêu Lâm nhìn Lâm Tuyết Oánh một chút, không hiểu hỏi.

	"Cái này chiến lũy không thể xem như pháp khí, nên tính là một loại Khôi Lỗi thuật, cái này chiến lũy ưu điểm lớn nhất thì là trong đó bị điêu khắc các loại phi hành cùng pháp lực dung hợp pháp trận, có thể đem tu chân giả pháp lực dung hợp được, từ đó bộc phát ra viễn siêu phổ thông tu sĩ công kích. " Lâm Tuyết Oánh liếc Tiêu Lâm một chút, vẫn kiên nhẫn giải thích nói.

	"Đây chẳng phải là nói chỉ cần cái này chiến lũy cũng đủ lớn, liền có thể dung hợp đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực, phát ra có thể so với trúc cơ tu sĩ công kích? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, sợ hãi than một tiếng nói.

	"Trên lý luận là dạng này, bất quá nghĩ muốn làm đến cũng không phải chuyện dễ dàng, cái này sơ giai chiến lũy bất quá có thể gia tăng tốc độ mà thôi, công kích đối với chúng ta tới nói cũng không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng nếu như là trung giai thậm chí cao giai chiến lũy tựu không đồng dạng."

	"Cao giai chiến lũy đã là Tu Chân giới bạo phát chiến tranh lúc sử dụng một loại thủ đoạn, hàng trăm hàng ngàn cấp thấp tu sĩ thông qua chiến lũy bên trên pháp trận, đem bọn hắn pháp lực dung hợp lại cùng nhau, thậm chí có thể bộc phát ra siêu việt Kim Đan kỳ tu sĩ cường đại lực công kích."
Kết chương.