Chương 1384 : Hắc Thủ phụ thân.
Trong tiên mộ.

	Lâm Tịch lại một lần nữa đặt chân mảnh địa phương quen thuộc này.

	Hắn theo Linh giới thông qua cái kia đáng sợ thông đạo lại một lần nữa trở lại Văn Tâm giới.

	Tiên mộ tựa như là một cái trạm trung chuyển.

	Bởi vì lưỡng giới không hợp nhau, nếu như cường hành đả thông không gian thông đạo, thế tất sẽ tạo thành lưỡng giới giao hòa, sau đó "Nhỏ yếu " Văn Tâm giới tại Linh giới chen chúc bên dưới hóa thành nát bấy.

	Cho nên tiên mộ ý nghĩa chính là cân bằng.

	Tiên mộ có được rất nhiều bí mật, tuyệt đối không chỉ là một vị thánh nhân nơi táng thân đơn giản như vậy, nơi này tồn tại rất nhiều cổ lão di tích. Mà lại cương vực bao la, còn có rất nhiều không biết khu vực hoàn toàn không có thăm dò.

	Cái này đồng dạng là Văn Tâm hội những năm gần đây tu tiên văn minh càng ngày càng thịnh vượng nguyên nhân một trong.

	Bất quá Lâm Tịch không có hứng thú lại thăm dò tiên mộ.

	Thời điểm này còn không bằng đi thăm dò Linh giới. ,

	Bên cạnh hắn đi theo Hắc Thủ.

	Đương Lâm Tịch nhượng Hắc Thủ theo tới thời điểm, Hắc Thủ ngược lại là không có biểu thị phản đối, tuy nói có được độc lập ý chí, nhưng hắn một mực không có mê võng, không có tìm được thuộc về mình giá trị.

	Đối với đã từng chủ nhân Lâm Tịch, Hắc Thủ cuối cùng sẽ theo bản năng đi tuân theo đối phương sai sử.

	"Đến a, Hắc Thủ, dẫn ngươi đi gặp một người. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắc Thủ gật đầu, đi theo.

	Rất nhanh Lâm Tịch hai người tới một tòa to lớn tiên sơn phía trước, tiên sơn cô tịch mà lại bao la hùng vĩ, hào quang tràn ngập, vụ khí mông lung, chỉ bất quá thiếu đi mấy phần sinh cơ.

	"Vì cái gì, tới cái này. " Hắc Thủ không hiểu.

	Hắn bây giờ nói chuyện giao lưu ngược lại là càng ngày càng trôi chảy.

	Nhưng lời nói còn là không nhiều.

	Lâm Tịch cười cười: "Chuẩn bị kể cho ngươi cái cố sự."

	Vì vậy Hắc Thủ lẳng lặng chờ đợi Lâm Tịch cố sự.

	Cố sự là như vậy.

	Đã từng có cái tư chất không tốt Thanh Vân Tông ngoại môn đệ tử, hắn tu luyện bất thành nhưng say mê tại khôi lỗi chi đạo, đây là trong trận pháp chi cuối tiểu đạo, danh môn đại phái có rất ít người sẽ lãng phí thời gian nghiên cứu.

	Nhưng cái này vô danh tiểu tốt tại khôi lỗi phương diện thiên phú nhưng phi thường khó lường, chế tạo ra vô số tinh xảo khiến người tán thưởng khôi lỗi.

	Hắn một mực có một cái mơ ước.

	Chính mình tu luyện không được, vậy liền chế tạo một cái sống khôi lỗi để thay thế hắn hoàn thành tu tiên mộng tưởng.

	Vì vậy hắn đêm ngày nghiên cứu, thử nghiệm, nhưng một mực không thể thành công.

	Cuối cùng tại một ngày nào đó, gặp gỡ một cái không thiếu tiền quý nhân, được đến rất nhiều linh thạch giúp đỡ, hắn cuối cùng có thể buông tay buông chân, dùng thích hợp trân quý tài liệu hoàn thành nội tâm kế hoạch.

	Vì vậy tại một cái nào đó đêm khuya, hắn chế tác một bộ độc nhất vô nhị khôi lỗi.

	Đồng thời hiến tế tự thân huyết nhục linh hồn, vì hắn giao phó linh.

	Sau đó, dẫn tới kinh thiên động địa lôi kiếp.

	Cố sự rất ngắn.

	Nhưng đầy đủ bao la hùng vĩ.

	Đem tín niệm của mình quán triệt đến cùng, đồng thời đem cuộc đời của mình đều kính dâng tại theo đuổi trên đường.

	Nghe xong cố sự này, Hắc Thủ thật lâu không nói lời gì.

	Bởi vì đây là hắn chưa từng nghe qua cố sự.

	"Liền là ta? " Hắc Thủ hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, nếu như chiếu theo nhân luân cương thường đến xem, hắn sáng tạo ra ngươi, cho nên hắn nên tính là phụ thân của ngươi."

	Phụ thân.

	Hai chữ này nhượng Hắc Thủ trong lòng nổi lên dạng khác gợn sóng.

	Đây là hắn chưa bao giờ có cảm giác.

	Phảng phất. . . Là một loại nào đó lòng cảm mến.

	Hắn không còn là trong thiên địa lẻ loi trơ trọi sinh mệnh.

	"Bất quá hắn ngược lại là không chết, lưu lại chút tàn hồn, vừa lúc tòa này tiên sơn kinh lịch vô tận tuế nguyệt, rõ ràng có hết thảy sinh ra linh trí điều kiện, nhưng không có thành công, cho nên hắn tựu nhập chủ tiên sơn. Hắn hiện tại, có thể nói tính là một vị Sơn thần. " Lâm Tịch nói.

	Hắc Thủ nhìn hướng tiên sơn, chỉ giữ trầm mặc, không biết tiếp xuống phải làm chút gì.

	"Hắn chưởng khống không được thân thể, phần lớn thời gian đều tại ngủ say, sở hữu hiện tại không để ý tới chúng ta cũng là tình huống bình thường. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắc Thủ gật đầu.

	Lâm Tịch nhìn hướng tiên sơn, không lời khoát khoát tay, tựa hồ tại bắt chuyện.

	Lão Trịnh a, ngươi thấy được a.

	Ngươi luyện chế khôi lỗi đã triệt để thành công.

	Lần này dẫn hắn tới gặp thấy ngươi, cũng tính ta không có cô phụ kỳ vọng của ngươi a?

	"Tốt, đi a. " tại tiên sơn tiền trạm một hồi, Lâm Tịch lựa chọn rời đi, Hắc Thủ theo sát phía sau, chỉ là có chút mất tự nhiên hướng tiên sơn khoát tay áo.

	Như là tại tạm biệt.

	. . .

	. . .

	Lâm Tiên Các chính là Thanh Vân Tông ba các một trong.

	Địa vị siêu nhiên.

	Từ lão Các chủ đi về cõi tiên về sau, tựu một mực không có người có tư cách đảm nhiệm Các chủ, bởi vì lão nhất bối Thanh Vân tu sĩ, hoặc là phi thăng, hoặc là vẫn lạc, thế hệ trẻ tuổi rất khó phục chúng.

	Cho nên Các chủ chi vị một mực treo lơ lửng lấy, thẳng đến mấy năm trước, trẻ tuổi một đời người nổi bật Lăng Tiêu đột phá tới hợp thể cảnh giới, lúc này mới tạm thay Các chủ một chức.

	Đương nhiên toàn bộ Thanh Vân Tông đều biết.

	Lăng Tiêu thế nhưng là đã từng cùng tông chủ đại nhân nổi danh lợi hại tu sĩ.

	Danh tiếng cùng thực lực tuyệt đối là đủ.

	Chân chính nhậm chức Các chủ chi vị cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Không chỉ là Thanh Vân Tông như vậy, kỳ thật Văn Tâm hội những cái kia đại tông môn cơ bản đều như vậy, theo thiên địa đột biến, ngộ đạo trở nên càng thêm đơn giản.

	Lợi hại lão gia hỏa hoặc là phi thăng, hoặc là tất tử quan chờ đợi phi thăng thời cơ, cơ hồ đều không thế nào quản sự.

	Cho nên thế lực lớn cao tầng phần lớn đều là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ.

	Lăng Tiêu hoàn toàn như trước đây, thân khoác ngân giáp như là chinh chiến sa trường tướng quân, ánh mắt sắc bén, tựa như phong mang tất lộ Ngân Long thương, trừ càng thêm trầm ổn bên ngoài, phong thái như cũ.

	Lúc này Lâm Tiên Các bên ngoài khoảng chừng mấy trăm vị tu sĩ tụ tập qua tới.

	Đây đều là Thanh Vân Tông tu sĩ, mà lại cảnh giới đều tại Nguyên Anh trở lên.

	Còn có bộ phận hoặc tại ngoại giới du lịch, lại hoặc bế quan tu hành, tạm thời không có biện pháp có mặt.

	Nhưng số lượng này cũng đã khá kinh người.

	Mọi người tụ tập đã có một đoạn thời gian, nhưng không người lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, bởi vì bọn hắn biết là Phó tông chủ đại nhân phái người thông tri bọn hắn tới nơi đây chờ đợi.

	"Cái này Lâm Tịch, muốn giở trò quỷ gì. " Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, cảm thấy nghi hoặc.

	Chuyện gì cần để cho mọi người đều tụ tập qua tới.

	Hắn thấp giọng dò hỏi Toàn Vân Điện chân truyền đệ tử, nhưng cũng không thể được đến cái gì hữu dụng đáp án.

	Lúc này, nơi xa một đạo bạch quang lấp lóe mà tới.

	Chính là Lâm Tịch.

	Bất quá khí tức hùng hậu ôn hòa, hiển nhiên là phân thân.

	"Lâm Tịch ngươi làm cái quỷ gì, đem chúng ta gọi tới làm cái gì. " Lăng Tiêu tức giận hô.

	Lâm Tịch cười nói: "Lăng Tiêu sư huynh rất lâu không thấy, làm sao tính tình còn là gấp gáp như vậy."

	Hai người cũng coi là quen biết cũ.

	Dám tiến Thanh Vân Tông không bao lâu tựu có qua tiếp xúc.

	"Hừ, ta hiện tại là thay mặt Các chủ, các ngươi một đám người tại Lâm Tiên Các phía trước nhốn nháo hống hống, ta đương nhiên là muốn quản. " Lăng Tiêu hừ một tiếng.

	Lâm Tịch cười nói: "Lần này thế nhưng là có chuyện tốt muốn cùng đại gia chia sẻ, cũng không phải cố ý tiêu khiển đại gia."

	Mọi người cùng nhau nhìn hướng Lâm Tịch.

	Phần lớn người trong mắt đều là nghi hoặc.

	"Tốt, đại gia trước đi theo ta. " Lâm Tịch cũng không giải thích: "Sau khi tới các ngươi liền biết."

	Dứt lời Lâm Tịch hướng tự mình mở ra sơn cốc toà kia Linh Phong bay tới.

	Mọi người không rõ nguyên do chỉ tốt đi theo.

	Mấy trăm đạo độn quang theo Thanh Vân Tông lướt qua, mênh mông cuồn cuộn, phi thường hùng vĩ, cái này khiến không ít đệ tử nhao nhao ngẩng đầu chiêm ngưỡng tiền bối tư thế oai hùng.

	Rất nhanh mọi người đi tới Linh Phong phía trước.

	Mà đổi thành một vị khí tức càng thêm lăng lệ trương dương Lâm Tịch theo trong sơn cốc đi ra, tay nâng cổ phác bình đồng, trên mặt lộ ra là rất hài lòng tiếu dung.

	Mọi người đều biết Phó tông chủ có một bộ phân thân, cho nên cũng là không kỳ quái.

	"Tới nơi này làm gì? " Lăng Tiêu không hiểu: "Cái này không phải liền là một tòa phổ thông sơn phong sao, linh khí không tốt, đều không có đệ tử nào lựa chọn."

	Lâm Tịch làm cái thỉnh động tác, cười nói: "Đại gia vào xem một chút liền biết."
Kết chương.