Chương 350 : Thiên Lôi đâu?.
Bộ Phàm rõ ràng đối với một cái khát vọng trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ Lục Nhân mà nói, mỗi lần đột phá đều là một loại hi vọng, nhưng hi vọng qua đi lại là tuyệt vọng.

	Dù sao, Lục Nhân có thể nói kinh lịch tám mươi tám lần hi vọng, lại một lần nữa lần hi vọng phá diệt.

	Đổi lại ai, ai cũng chịu không được.

	"Kỳ thật đột phá Luyện Khí kỳ một trăm tầng cũng không có gì không tốt!"

	Bộ Phàm vươn tay, vỗ vỗ Lục Nhân bả vai, bây giờ Lục Nhân thân cao gần giống như hắn, dung mạo tuấn lãng, giống như phiên phiên giai công tử vậy.

	"Ngươi muốn nghĩ như vậy, người khác Luyện Khí kỳ tối cao cũng mới mười hai tầng, nghĩ đột phá đến Luyện Khí kỳ một trăm tầng còn làm không được đâu! Lại nói, ngươi mặc dù là Luyện Khí kỳ, nhưng thực lực lại là một trăm cái Trúc Cơ kỳ cũng không sánh nổi."

	Bộ Phàm trấn an nói.

	"Thế nhưng là không có cách nào trúc cơ liền không có cách nào ngự không phi hành, mà lại coi như thực lực mạnh hơn có làm được cái gì, cuối cùng chỉ là cái phàm nhân."

	Lục Nhân thần sắc có chút cô đơn.

	Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ thế nhưng là cách biệt một trời, Trúc Cơ kỳ chẳng những có thể ngự không phi hành, còn có thể tích cốc, cho dù mấy năm không ăn cơm cũng không có việc gì.

	Mà Luyện Khí kỳ đâu.

	Cho dù tu luyện được lại cao, mỗi lần tu luyện vẫn là phải dùng ăn ngũ cốc hoa màu, bằng không thì bế quan mười ngày nửa tháng đã sớm chết đói.

	Cũng may, sư phụ cho hắn luyện chế không ít Tích Cốc Đan, dạng này mới có thể để cho hắn thời gian dài bế quan tu luyện.

	"Ngươi nghĩ như vậy liền sai!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Ngươi nghĩ ngự không phi hành, này rất đơn giản, chờ sau này có cơ hội, ta cho ngươi luyện chế cái phi hành pháp khí, chỉ cần ngươi linh khí đủ, nghĩ bay nơi đó liền đi đâu!"

	"Nhưng mà, ngươi nói thực lực mạnh vô dụng, ta liền không thể không uốn nắn ngươi này sai lầm ý nghĩ!"

	Bộ Phàm thần sắc đột nhiên nghiêm túc, "Lục Nhân, ngươi biết tu luyện vì cái gì?"

	"Sư nương nói qua, rất nhiều tu hành giả tu luyện là vì trường sinh!"

	Lục Nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy sư phụ nghiêm túc như vậy, nhưng hắn vẫn thành thật trả lời nói.

	"Sai!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cái kia vì cái gì?" Lục Nhân hơi nghi hoặc một chút.

	"Trở nên mạnh mẽ!" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Trở nên mạnh mẽ?" Lục Nhân lông mày cau lại.

	"Không sai, tu luyện bản chất nói cho cùng là vì trở nên mạnh mẽ, ngươi phải hiểu được tu tiên giới là một cái vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thế giới,

	Không có đủ thực lực, bất quá là người khác trên bảng thịt cá thôi, chỉ có coi là mình trở nên cường đại, mới có thể bảo vệ chính mình, mới có thể đàm trường sinh!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ tang thương cảm giác.

	"Ta biết ngươi một lòng nghĩ đột phá Trúc Cơ kỳ, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới cho dù cho ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ, vậy sau này đâu?"

	Bộ Phàm đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Lục Nhân, hỏi ngược lại.

	"Về sau?"

	Lục Nhân ngơ ngẩn.

	Hắn cho tới nay mục tiêu chính là đột phá Trúc Cơ kỳ, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới đột phá Trúc Cơ kỳ về sau sự tình.

	"Có thể ta sẽ nghĩ đến đột phá Kim Đan kỳ a!" Lục Nhân suy tư một hồi, thành thật trả lời.

	"Cái kia Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ khác nhau ở chỗ nào?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Tuổi thọ sẽ gia tăng, thực lực sẽ trở nên mạnh mẽ!" Lục Nhân tinh tế thầm nghĩ.

	"Như vậy nói cách khác trừ tuổi thọ, Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ khác nhau liền chỉ còn dư thực lực." Bộ Phàm cười nói.

	"Giống như cũng là!"

	Lục Nhân gãi gãi đầu.

	Mặc dù hắn cảm thấy trong lời nói có chút không đúng, nhưng lại không có vấn đề.

	Dù sao, Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ khác nhau trừ tuổi thọ, đó chính là thực lực.

	"Vậy ngươi ngẫm lại, ngươi một lòng truy cầu Trúc Cơ kỳ, có phải hay không truy cầu trở nên mạnh mẽ, cho dù đều là trở nên mạnh mẽ, cái kia Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ có cái gì khác nhau, bất quá gọi là pháp không giống thôi!"

	Cho nên, về sau tuyệt đối đừng nói cái gì trở nên mạnh mẽ vô dụng ngốc lời nói, dạng này sẽ chỉ làm người làm trò hề cho thiên hạ!"

	Bộ Phàm lại vỗ vỗ Lục Nhân bả vai.

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Lục Nhân phảng phất đẩy ra mây mù thấy mặt trời vậy, trong mắt đồi phế chi sắc dần dần biến mất.

	Nếu đều là vì trở nên mạnh mẽ, cái kia Luyện Khí kỳ một trăm tầng cùng Trúc Cơ kỳ khác nhau ở chỗ nào đâu?

	Chẳng phải không thể ngự không phi hành, vậy sau này dùng phi hành pháp khí thay thế chính là.

	Một bên Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp ngập nước mắt to, một mặt ngây thơ vô tri bộ dáng khả ái.

	"Đại sư huynh, muốn hay không chơi rút quỷ bài nha?"

	Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên cầm lấy lá bài, cười đến rất là thiên chân khả ái.

	"Tốt!"

	Lục Nhân gật gật đầu.

	Trước kia hắn đang xoắn xuýt Trúc Cơ kỳ, bây giờ nghe sư phụ kiểu nói này, Luyện Khí kỳ cũng không có gì không tốt.

	Trừ không thể ngự không phi hành, tuổi thọ không có tu sĩ dài như vậy, nhưng chỉ cần thực lực đủ là được rồi.

	Mà lại bây giờ, hắn quyết định.

	Nếu không có cách nào đột phá Trúc Cơ kỳ, vậy hắn ngay tại Luyện Khí kỳ trên đường đi được càng xa.

	Nhìn xem Lục Nhân tỉnh lại, cùng hai cái tiểu gia hỏa cao hứng chơi lấy rút quỷ bài, Bộ Phàm đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật sở dĩ nói nhiều như vậy, đơn thuần chính là không muốn để Lục Nhân tiếp tục xoắn xuýt Luyện Khí kỳ trong chuyện này.

	Hắn thấy chỉ cần có thể để cho mình trở nên mạnh mẽ, cho dù chỉ là kém nhất Luyện Khí kỳ thì thế nào.

	Nghĩ đến đây.

	Bộ Phàm cuối cùng có thời gian, đem ánh mắt rơi vào thanh vật phẩm bên trong Viêm Ma thi thể trên người.

	Cỗ thi thể này đặt ở thanh vật phẩm cũng có thời gian không ngắn.

	Lúc trước, bởi vì không có cách nào hủy thi diệt tích, lúc này mới đem Viêm Ma thi thể cất giữ trong thanh vật phẩm bên trong.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới cỗ thi thể này bây giờ có thể phái thượng công dụng.

	Dù sao, Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong liền có đem thi thể luyện chế thành khôi lỗi phương pháp.

	Vừa vặn đem này Viêm Ma luyện chế thành một bộ chiến đấu khôi lỗi.

	Phải biết Viêm Ma nhục thân chi lực, cho dù hắn hôm nay một kích toàn lực, cũng vô pháp tổn thương hắn mảy may, giống tốt như vậy tài liệu, làm sao có thể lãng phí.

	Bất quá, lấy bây giờ Khôi Lỗi Thuật đẳng cấp căn bản không có cách nào đem Viêm Ma luyện chế khôi lỗi, chớ nói chi là điều khiển.

	Dựa theo Âm Dương Khôi Lỗi Thuật thuyết pháp, khôi lỗi thực lực càng mạnh, càng là khó điều khiển.

	Cho nên, trước hết đem Khôi Lỗi Thuật cái này kỹ năng đẳng cấp cho tăng lên.

	Xem ra ngày mai cần phải đi thư viện xoát một chút kinh nghiệm.

	Mặc dù kinh nghiệm rất ít, đối tăng cao tu vi không nhiều lắm trợ giúp, nhưng đề thăng một chút Khôi Lỗi Thuật đẳng cấp vẫn là không có vấn đề.

	......

	Buổi chiều, Đại Ny cùng Tiểu Mãn về đến nhà.

	Đối với hôm nay đột nhiên mây đen dày đặc, toàn bộ tiểu trấn người đều nhìn thấy.

	Chỉ là rất nhiều người đối với loại hiện tượng này cũng không kỳ quái.

	Dù sao, tại mùa hè loại tình huống này vẫn tương đối thường gặp, giữa ban ngày đột nhiên liền đen, sau đó lại đột nhiên ánh nắng tươi sáng.

	Nhưng Tiểu Mãn đáy lòng đừng đề cập có bao nhiêu nghi hoặc.

	Nàng rõ ràng đó là lôi kiếp.

	Nhưng lôi kiếp như thế nào đột nhiên liền biến mất.

	Về đến nhà, Tiểu Mãn ngay lập tức liền hỏi thăm Lục Nhân là thế nào kinh lịch lôi kiếp, Lục Nhân bị hỏi đến có chút không nghĩ ra, cái gì lôi kiếp nha.

	Gặp Lục Nhân một mặt không biết bộ dáng, Tiểu Mãn càng hoang mang.

	Nàng nhìn Vũ sư huynh bộ dáng, liền lôi kiếp cũng không biết, cái kia buổi trưa lôi kiếp đi đâu rồi đâu?

	Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng.

	Bộ Phàm khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười.

	Chỉ sợ nha đầu này suy nghĩ nát óc cũng không có khả năng nghĩ đến lôi kiếp là bởi vì một câu biến mất.

	Kỳ thật nghi ngờ không đơn giản chỉ có Tiểu Mãn, liền Đại Ny cũng có chút không hiểu.
Kết chương.