Chương 353: Hồng tử đồ

	Chung quanh đã không đường có thể trốn, Hắc kỵ sĩ ngay tại từng bước tiếp cận.

	Liz triệt để không có biện pháp, nàng không lo được bị Hắc kỵ sĩ phát hiện, vội vàng móc ra trong ngực cái gương nhỏ, cùng các tỷ tỷ tiến hành cao tốc tư duy giao lưu: "Thật xin lỗi, ta làm hư."

	"Không quan hệ." Bạch hoàng hậu ngược lại an ủi: "Đối phương đã vào trước là chủ nhận định ngươi chính là Liz Deya, xác thực chứng nhận thân phận chỉ là vấn đề thời gian, Liz ngươi đã làm được rất khá."

	Liz: "Nhưng bây giờ làm sao bây giờ a, lần này muốn bị bắt đi."

	Trong gương trầm mặc một lát, Bạch hoàng hậu đột nhiên hỏi: "Liz, trong lòng ngươi sẽ trách chúng ta giấu diếm sao?"

	Liz: "Có ý tứ gì?"

	Deya: "Ngươi có trách chúng ta giấu diếm ngươi là Thuật linh sự thật này sao?"

	Liz méo một chút đầu: "Là có một điểm a, bất quá ta bất kể là cái gì, không đều là các ngươi thích nhất muội muội sao?"

	Bạch hoàng hậu: "Đây đương nhiên là không nghi ngờ chút nào —— chỉ cần ngươi không chọc ta sinh khí."

	Hồng tử đồ: "Mặt khác chính là, chỉ cần chúng ta vẫn còn, Liz ngươi cũng không cần biết mình là Thuật linh."

	Liz là một rất bén nhạy hài tử.

	"Hồng tỷ, ngươi nói là có ý gì? Chẳng lẽ các ngươi sẽ còn không ở sao?"

	Hồng tử đồ không có trả lời Liz vấn đề: "Liz, về sau nghe nhiều trắng lời nói; đen, có tâm sự đừng buồn bực ở trong lòng; trắng, đừng cái gì đều một người cân nhắc, nhiều tin tưởng những người khác; Deya, ngươi nhất định phải bảo trì lại chính mình."

	Liz: "Hồng tỷ, ngươi ở đây nói cái gì a? !"

	Một mực trầm mặc Hắc chấp sự bỗng nhiên nói: "Vẫn là để ta tới đi, đỏ ngươi so với ta hữu dụng."

	Hồng tử đồ: "Không, đen ngươi so với ta hữu dụng, ta trong Hư cảnh đã không giúp được gì, lúc đầu ta chính là vì chiến đấu mà sinh, đã Deya đã có thể một mình chiến đấu, mà lại cũng có có thể tín nhiệm chiến hữu, ta còn tiếp tục tồn tại chỉ làm cho nàng thêm phiền phức."

	Deya: "Làm sao có thể! Ta. . . Hồng tỷ ngươi là tỷ tỷ của ta, không phải là cái gì chiến đấu cày thuê, càng sẽ không cho ta thêm phiền phức!"

	Liz cơ hồ muốn bóp nát tấm gương: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì a? ! Ta làm sao cái gì đều nghe không hiểu! ?"

	"Thanh Đồng Long thí luyện lau đi chúng ta hiện thực quá khứ, vậy phong tỏa chúng ta hiện thực thuật lực, nguyên nhân chính là như thế An Nam mới không có hoài nghi tới chúng ta." Bạch hoàng hậu thanh âm trầm thấp: "Nhưng không có thuật lực, tự nhiên cũng không cách nào thôi động Thuật linh, bởi vậy chúng ta tại trong hiện thực không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ có thể dựa vào người khác che chở."

	"Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ —— nếu như Thuật linh chủ động có hiệu lực, vậy liền không cần tiêu hao thuật lực."

	Liz ẩn ẩn minh bạch cái gì, nhưng nàng vẫn là muốn đi tốt phương hướng nghĩ: "Sở dĩ Hồng tỷ muốn đem tên bại hoại này đánh một trận sau đó trở về?"

	Hồng tử đồ: "Không trở lại."

	"Vì cái gì! ?"

	"Liz, ngươi biết chúng ta là cái gì Thuật linh sao?"

	"Tỷ tỷ Thuật linh, muội muội Thuật linh, đáng yêu Thuật linh?"

	"Không, chúng ta đều là mặt nạ Thuật linh diễn sinh Thuật linh." Hồng tử đồ nói: "Ta là Hồng tử đồ mặt nạ, nàng là Bạch hoàng hậu mặt nạ, ngươi là tiểu ma nữ mặt nạ."

	"Cho mình sử dụng thời điểm, chúng ta đương nhiên có thể tùy tiện hoán đổi, vĩnh cửu sử dụng. Nhưng nếu như là cho người khác sử dụng, vậy liền mang ý nghĩa ta nhất định phải tiến vào đối phương linh hồn, mới có thể vì đối phương đeo lên Hồng tử đồ mặt nạ."

	Liz: "Sở dĩ. . . Hồng tỷ ngươi muốn đoạt đi tên bại hoại này thân thể sao! ?"

	"Đoạt không đi." Hồng tử đồ lắc đầu: "Mặt nạ cuối cùng chỉ là mặt nạ."

	"Vậy ngươi muốn làm thế nào?"

	"Rất đơn giản, để nó tháo mặt nạ xuống thời điểm , liên đới da mặt vậy một đợt hái xuống. Ta sẽ chủ động dung nhập đảo loạn linh hồn của nó, hỗn loạn trí nhớ của nó, xé nát nó tam quan. Chờ nó triệt để lấy xuống ta thời điểm, nó khả năng ngay cả mình đều không nhớ rõ là ai."

	Liz trong lòng nổi lên một trận hàn ý, "Kia Hồng tỷ. . . Ngươi đây?"

	"Cưỡng ép tháo mặt nạ xuống phương pháp duy nhất, chính là phá hủy Thuật linh." Hồng tử đồ nói.

	"Không cần!" Liz lập tức nói: "Ta không muốn Hồng tỷ đi chết, chúng ta. . . Đúng, còn có ba ba, An Nam, Bokin a di, Harvey thúc thúc, Qinna tỷ tỷ, bọn hắn sẽ cứu chúng ta,

	Hồng tỷ không cần đi chết!"

	"Sương trắng tản đi lâu như vậy, chúng ta chạy trốn lâu như vậy." Hắc chấp sự bỗng nhiên nói: "Ai tới cứu chúng ta rồi?"

	Tấm gương hình tượng đọng lại.

	"Bọn hắn sẽ cứu An Nam, sẽ cứu Panji, sẽ cứu Ash, sẽ cứu Igura, thậm chí sẽ cứu Harvey, nhưng sẽ không có người cứu chúng ta. An Nam cùng Panji là chủ tớ, Ash ba người bọn hắn là đồng bạn, chỉ có chúng ta, là ai đều không để ý ngoại nhân."

	"Bình thường khả năng không quan trọng, nhưng đến thời khắc nguy hiểm, sinh mệnh trọng lượng liền sẽ phân ra tới." Hắc chấp sự nói: "Huống chi, bọn hắn vậy không cứu được chúng ta. Vừa rồi cái này Hắc kỵ sĩ mình nói, nó là bí vệ, Deya ngươi còn nhớ rõ cái tên này a?"

	Deya: "Chuyện kể trước khi ngủ bên trong ta đã nghe qua một lần, bí vệ là vương thất lợi nhận, là Yisu đại biểu, bọn chúng có thể tùy ý điều động vương thất Phúc Âm điểm tích lũy, có được khẩn cầu cấm kỵ kỳ tích quyền hạn. . . Bí vệ thậm chí có thể bị coi là truyền kỳ thuật sư."

	Hắc chấp sự: "Nếu như ta không có đoán sai, Van Mura sương trắng hẳn là nó hoa điểm tích lũy xua tan. Nó vừa rồi căn bản không nhúc nhích thật sự, chỉ là cùng Liz truy đuổi đùa giỡn, cho dù có người đi tới cứu chúng ta, nhưng lại có ai có thể chính diện chiến thắng truyền kỳ thuật sư? Lại có ai dám đắc tội Yisu vương thất bí vệ?"

	Liz: "Chẳng lẽ cũng chỉ có thể để Hồng tỷ đi chịu chết sao? Ta không muốn!"

	"Sở dĩ. . . Không bằng trở về đi."

	Hắc chấp sự thấp giọng nói: "Chỉ cần chúng ta thúc thủ chịu trói, đỏ cũng không cần hy sinh; chỉ cần chúng ta trở về, cũng không cần tiếp tục chạy trốn. Trắng, đỏ, Liz, Deya. . ." Nói đến phần sau, trong thanh âm của nàng lộ ra một tia cầu khẩn.

	Deya không có trả lời.

	"Tuyệt đối không thể trở về đi."

	Hồng tử đồ chém đinh chặt sắt bác bỏ Hắc chấp sự đề nghị.

	"Nữ Vu cần chính là Liz Deya, không phải Hồng tử đồ, không phải Hắc chấp sự, không phải Bạch hoàng hậu, không phải bí công chúa, càng không phải là tiểu ma nữ. Chúng ta coi như ngoan ngoãn trở về tháp cao, đồng dạng sẽ bị Nữ Vu toàn bộ thanh tẩy sạch, nàng sẽ không cho phép chúng ta tiếp tục tồn tại, trở ngại 'Chân chính Liz Deya' mặc giáp thành thánh. Tất cả mọi người sẽ chết, không có ngoại lệ."

	"Chết một cái , vẫn là chết năm cái, đây là ngay cả ta đều biết đề toán, đen."

	"Nhưng vấn đề chưa chắc là chỉ chết một cái a!" Hắc chấp sự giận dữ hét: "Lần này gặp được bí vệ muốn hi sinh đỏ, kia gặp được cái thứ hai bí vệ muốn hi sinh ai? Ta sao? Kia lần thứ ba đâu? Lần thứ tư đâu? Cho đến chết thừa Deya một cái tài năng kết thúc sao?"

	Bạch hoàng hậu: "Đen. . ."

	"Khoảng cách đan dệt thịnh điển kết thúc còn có ba tháng thời gian, chỉ cần chúng ta biểu hiện được ngoan một điểm, Nữ Vu hẳn là sẽ để chúng ta sống ba tháng." Hắc chấp sự cầu khẩn nói: "Deya, ngươi thật sự muốn trơ mắt nhìn xem đại gia từng cái đi chết sao? Ngươi liền không thể để chúng ta thật tốt qua hết ba tháng này sao? Ngươi biết đỏ thích ăn cái gì không? Ngươi biết đỏ muốn đi chỗ nào sao? Ngươi biết đỏ kỳ thật rất thích nghe âm nhạc sao?"

	Deya không có trả lời.

	"Đừng mất mặt như vậy, đen." Hồng tử đồ nói: "Đừng nói cho ta giống như rất tham sống sợ chết một dạng, ta thế nhưng là Hồng tử đồ, đây là ta cho mình lấy danh tự."

	"Liz, không có cái khác Thuật linh phụ trợ, ta chỉ có thể thông qua tiếp xúc tài năng phát động , chờ sau đó ngươi lấy tay chạm thử bí vệ là được."

	Liz cơ hồ muốn đem tay giấu đi: "Không cần!"

	"Đừng như thế tùy hứng, ngươi đã là người lớn."

	"Ta mới không phải đại nhân, ta là tiểu ma nữ! Mà lại cái này cùng tự tay giết Hồng tỷ ngươi có gì khác biệt? Tuyệt đối không được!"

	"Deya!" Hắc chấp sự tiếng thét chói tai cơ hồ muốn đâm rách tấm gương, nhưng ngay sau đó lại biến thành mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn: "Ta van cầu ngươi. . ."

	Bạch hoàng hậu: "Đen, ngươi đừng dạng này. Nơi này khó chịu nhất người không phải ngươi, là Deya "

	Deya vẫn không trả lời.

	Cấp tốc đến đâu tư duy giao lưu cuối cùng sẽ tiêu hao thời gian, Hắc kỵ sĩ đã đi tới điểm cuối cùng. Thế thân giang hai tay ra ngăn tại Liz trước người, phảng phất muốn trả nợ Liz mới vừa ân cứu mạng.

	"Không cần. . ."

	Ba.

	Hắc kỵ sĩ nhẹ nhàng vung tay lên, bọt nước liền phá. Liz ngẩng đầu, bị ép khoảng cách gần trực diện cái này tàn khốc ác mộng.

	"Liz, nhìn ta."

	Liz vô ý thức nhìn thoáng qua tấm gương, sau đó mặt nạ của nàng bị tháo xuống.

	Hắc chấp sự giận dữ hét: "Deya!"

	Bạch hoàng hậu: "Deya. . ."

	Tiểu ma nữ: "Deya tỷ tỷ!"

	Các nàng tiếng gào im bặt mà dừng.

	Lạch cạch lạch cạch.

	Tuyến lệ so với sinh thời càng muốn ra sức gột rửa ánh mắt, răng hung hăng tại trên môi đánh miệng giếng, từng viên lớn nước mắt châu cùng sền sệt giọt máu một viên một viên đánh vào trên mặt kính, hình thành mới sơn phủ che ở bọn tỷ muội tướng mạo, chỉ phản chiếu ra một cái khóc không thành tiếng nữ hài.

	"Deya, ngươi là trong chúng ta kiên cường nhất một cái, về sau phải khổ cực ngươi."

	Deya loạn xạ lau khô nước mắt, ngẩng đầu trông thấy Hắc kỵ sĩ duỗi ra tay, cố nén trong dạ dày nôn khan, giơ tay lên đưa tới ——

	Ông! ——

	Bỗng nhiên một tiếng rít từ phía trên trần nhà truyền đến, Deya trực tiếp bị cái này thanh âm chói tai chấn động đến đầu óc đứng máy, không có phòng bị Hắc kỵ sĩ vậy dừng lại một chút.

	Đúng vào lúc này, Hắc kỵ sĩ phía trên trần nhà bỗng nhiên toát ra treo ngược kiếm thể hàng rào, sau đó khối này trần nhà bị cắt chém ra tới, trực tiếp rơi xuống dưới!

	Ba!

	Deya chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Hắc kỵ sĩ bị mang theo kiếm thể hàng rào trần nhà nện vừa vặn, tại bụi mù bụi cuồn cuộn bên trong, cùng trần nhà một đợt rơi xuống, còn có mặc đỏ sậm áo khoác nhân loại chất lượng cao phụ thân.

	"Ừm?"

	Ash trông thấy Deya hướng bản thân duỗi ra tay nhỏ, vô ý thức liền đưa tay cầm.
Kết chương.