Chương 404 : Tình Báo Thương Nhân.
Khách sạn Ánh Trăng ở vào Glaston bảo góc đông bắc, lượng người đi ít ỏi.

	Aaron đi vào thoạt nhìn có chút năm tháng khách sạn, chung quanh quét mắt, đối với hoàn cảnh vẫn tính thoả mãn.

	"Hoan nghênh quang lâm, khách nhân!"

	Lão bản của quán trọ là một cái thành thục đẫy đà phu nhân, tự xưng Adele phu nhân, nhìn Aaron khuôn mặt anh tuấn, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút thất thần.

	"Ta muốn dừng chân."

	Aaron lấy ra Jack thân phận chứng minh văn kiện.

	Adele phu nhân chỉ là nhìn lướt qua, trên mặt liền xây lên mỉm cười: "Chúng ta khách sạn vừa vặn rảnh rỗi gian phòng, quét tước đến rất sạch sẽ, bất cứ lúc nào đều có thể vào ở. . . Một đêm chỉ cần một cái, không, nửa cái đồng tiền!"

	Aaron lộ ra khiến vị phu nhân này lòng say nụ cười: "Nếu như thuê dài, có ưu đãi sao?"

	. . .

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra.

	Aaron thả tay xuống vali, đánh giá cái này cái gọi là 'Ánh trăng khách sạn tốt đẹp nhất gian phòng' .

	Gian phòng không lớn, ngoại trừ một cái giường ở ngoài còn có một cái tủ sách, một cái ghế, có đơn độc phòng rửa tay cùng phòng để áo.

	Ngoài ra, liền cái gì đều không có. . .

	Ba bữa ăn tới nói có thể ở bên ngoài ăn, hoặc là để Adele phu nhân đưa tới, chỉ là muốn mặt khác thêm tiền.

	Aaron mở cửa sổ ra, có thể nhìn thấy cách đó không xa đường phố, mang theo muối biển mùi vị thanh tân gió biển xông tới mặt.

	Hắn mở ra phòng để áo ngăn tủ, đem vali xách tay nhét tiến vào, bên trong chỉ có vài món không thường mặc quần áo làm cái này yểm trợ.

	Cho tới chân chính món đồ quý trọng, hắn tự nhiên là thiếp thân mang theo, hoặc là thu gom tại 'Guard trân bảo hộp' bên trong.

	Không thể không nói, đối với đường dài lữ hành người mà nói, có cất giữ chức năng thần kỳ vật phẩm, quả thực tính nửa cái thần khí!

	Chạng vạng lúc.

	Aaron thống khoái mà tắm rửa sạch sẽ, đem đường dài lữ hành uể oải cùng tro bụi thanh lý một mới, chỉ ăn mặc đơn giản áo sơ mi trắng phối quần dài màu đen, không có mũ cùng gậy chống, giẫm dày mềm mại giày, đi ra cửa phòng.

	Trước đài sau khi, Adele phu nhân nhìn hắn ánh mắt quả thực mang lửa.

	Aaron về lấy một cái mỉm cười, đi trên đường phố, chuẩn bị kỹ càng tốt đi dạo một vòng Greenston chợ đêm.

	. . .

	Đường Lucy.

	Xem qua có South Innis đặc sắc múa rắn sau khi biểu diễn, Aaron một đường hỏi thăm, đi tới cái này thần bí chợ.

	Ánh trăng cùng chợ trên ngọn đèn hoà lẫn, chật hẹp trên đường phố đầy ắp người.

	Ăn mặc xã hội thượng lưu trang phục thân sĩ cùng phu nhân đường hoàng tiền hô hậu ủng, tại bản địa thổ nô cùng với trên lỗ mũi ăn mặc khoen mũi mỹ lệ nữ lang chen chúc dưới, một gian một gian đi dạo cửa hàng.

	Trang phục giống như vu bà bà lão đi lại tập tễnh, dọc đường liên tục mua đi các loại có người nói có thể làm nam nhân chấn chỉnh lại hùng phong bí dược.

	Hai bên đường phố quầy hàng trên những kia phơi khô không biết tên móng vuốt, lông chim, động vật bộ phận tổ chức, thảo dược. . . Aaron hứng thú không lớn.

	Đối với hắn hôm nay mà nói, trần thế bên trong linh tính tài liệu đã rất ít có thể làm cho hắn xem vào mắt.

	Chân chính bảo tàng, mãi mãi cũng ở Linh giới!

	Bất quá, mang theo một điểm thân là người "xuyên việt" ác thú vị, Aaron vẫn là đi dạo một vòng, nghĩ muốn dựa vào 'Linh tính thị giác' đạt thành truyền thuyết trong 'Nhặt lộ' thành tựu.

	Đáng tiếc, một vòng đi dạo đi xuống sau khi, nhặt lộ không có, hàng giả đúng là xem không ít.

	"Tôn kính lão gia, nhìn món bảo vật này. . . Nó là ta mạo nguy hiểm đến tính mạng mới từ một cái bên trong di tích trộm ra đến, nó tuyệt đối là một cái thần kỳ vật phẩm!"

	Một tên người địa phương chủ quán nhìn thấy Aaron lại đây, trên mặt lập tức hiện ra lấy lòng vẻ mặt, ra sức chào hàng chính mình quầy hàng trên một thanh khảm nạm bảo thạch loan đao.

	Cái này loan đao lưỡi đao sắc bén, mỗi một viên bảo thạch đều đang lóe lên không giống ánh sáng, thoạt nhìn xác thực là một cái phi phàm vật phẩm.

	Nhưng ở Aaron 'Linh tính thị giác' bên trong, nó linh tính chính ở không ngừng trôi đi.

	Hiển nhiên, đây cũng không phải là vĩnh cửu hình thần kỳ vật phẩm, dù là năng lực lại thần kỳ, sử dụng mấy lần sau cũng sẽ biến thành phế vật.

	'Ta cảm nhận được thế giới ác ý, còn có thể hay không thể có chút tốt? Ta nghĩ nhặt cái lộ liền như thế khó sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, đẩy ra nhiệt tình chào hàng chủ quán, tiến vào một nhà không có bảng hiệu quán nhỏ.

	Nơi này tựa hồ là một nhà tiệm tạp hóa, sau khi tiến vào bốn phía đều là giá đặt hàng, ngoại trừ một điểm đặt chân nơi ở ngoài hầu như liền chuyển thân đều khó khăn.

	Trước đài ngồi một tên khuôn mặt khô quắt, vóc người khô gầy lão đầu, hắn có một đôi màu vàng sạm con ngươi, có vẻ thập phần thần bí.

	"Lão Martin nói, ngươi nơi này tin tức linh thông?" Aaron nhìn chằm chằm cái này tình báo thương nhân hỏi.

	"Thoáng biết một chút ít. . ."

	Lão đầu ngẩng đầu lên, dùng mờ nhạt con ngươi đánh giá Aaron vài lần, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trịnh trọng: "Ngài muốn biết cái gì? Khách nhân tôn kính. . ."

	"Nói cho ta một chút South Innis gần nhất phát sinh đại sự đi." Aaron ném ra mấy viên đồng vàng, tùy ý trả lời.

	Hắn còn thật không có nhu cầu gì đặc biệt biết đến tin tức, lần này đến coi như là nghỉ phép.

	Nếu như có thích hợp tình báo, cũng không ngại đi tới nhiệt đới rừng mưa bên trong tiến hành một tràng mạo hiểm.

	Con ngươi thần bí tình báo thương nhân thoáng suy tư một chút, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng bình thản không có sóng lớn giọng nói thuật lại: "Trước rất nổi danh Apoo Duras di tích bị chứng thực là một cái 'Tà linh' âm mưu, đi tới đó thám hiểm nhà mạo hiểm cùng lính đánh thuê toàn quân bị diệt. . ."

	"Herrick thổ bang phát sinh phản loạn, mới Thổ vương thượng vị. . . Trục xuất Invensys ngoại giao sứ giả cùng nhà truyền giáo. . ."

	"Một luồng quân phản kháng lẩn trốn đến Greenston phụ cận, Tổng đốc đại nhân yêu cầu mỗi cái trang viên cùng di dân duy trì cảnh giác."

	. . .

	Aaron vừa nghe, vừa lấy ra đối với mình tin tức hữu dụng, bỗng nhiên mở miệng hỏi dò: "Quân phản kháng bên trong tựa hồ cũng có rất nhiều phe phái?"

	"Đúng, cái này một nhánh lẩn trốn tới thuộc về 'Kumar phái', chủ trương lấy bạo lực lật đổ thuộc địa bạo chính, thành lập chính phủ liên hiệp, tàn sát tất cả người xâm lấn. . . Bọn họ bại vào chủ trương tương đối ôn hòa 'Yeny phái', căn cứ tin tức ngầm, phủ Tổng đốc trước có bán ra một nhóm vũ khí cho 'Yeny phái' . . ."

	Lão đầu mỉm cười trả lời.

	"Chỉ cần tiền hoa hồng đầy đủ, nhà tư bản có thể bán ra giết chết chính mình dây kéo." Aaron thở dài một tiếng.

	"Giàu có triết lý cách ngôn, là các ngươi Invensys trứ danh nhà triết học —— Lục sâm bá tước nói tới sao?" Lão đầu nháy mắt một cái.

	". . ." Aaron có chút không nói gì: "Coi như thế đi!"

	"Còn có một cái tin tức, cùng 'Kumar phái' tương quan, thế nhưng đến thêm tiền!" Lão đầu bỗng nhiên lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

	"Nói."

	Aaron lấy ra một cái ví tiền.

	"Có người nói cái này chi quân phản kháng chính phái người hướng về Greenston bảo bên trong thẩm thấu. . . Gần nhất phủ Tổng đốc vệ binh đã trảo không ít thổ, đương nhiên. . . Cùng ngài loại này người thượng đẳng không liên quan, bất quá, có người nói bọn họ hướng về pháo đài bên trong thẩm thấu, là muốn từ phủ Tổng đốc bên trong trộm lấy cái nào đó bảo vật."

	Lão đầu thần thần bí bí nói.

	"Bảo vật gì?" Aaron nháy mắt một cái.

	"Không biết. . . Đại khái là phủ Tổng đốc quân đội từ một cái nào đó thổ bang vương thất hoặc là thần miếu, di tích bên trong tìm tới trân bảo đi." Ông lão lắc đầu một cái, rất phản đối.
Kết chương.