Chương 23: Đáng thương môn, không an phận đế vương

	Vừa vào cửa, Dương Huyền liền gặp được một cái trung niên nữ tử ngồi quỳ chân tại bàn trà về sau, tay phải cầm thước, vỗ nhè nhẹ lấy tay trái lòng bàn tay.

	Cái này. . .

	Nữ tử nghiêm mặt nói: "Ta là An Tử Vũ."

	"Gặp qua Ty Nghiệp." Nghĩ đến lúc trước Bao Đông nói phải vì bản thân điểm ba nén hương, Dương Huyền không nhịn được có chút khẩn trương.

	An Tử Vũ ngón tay khẽ động, thước liền tại đầu ngón tay vừa đi vừa về chuyển động, linh xảo cực điểm. Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, nhìn như không đếm xỉa tới nói: "Quốc Tử giám vì sao trân quý? Chỉ vì Quốc Tử giám học sinh vừa ra tới chính là quan viên. Có thể Quốc Tử giám không phải thái học, dựa vào cái gì nhường ngươi chờ làm quan?"

	Ta không biết a!

	Dương Huyền vừa định mở miệng, An Tử Vũ dùng thước vỗ vỗ bàn trà, "Thái học này địa phương là quan học, ra tới cũng có thể làm quan. Có thể Quốc Tử giám lại là Huyền học, muốn làm quan liền muốn càng thêm khắc khổ. Người mới vừa đến đã phải đi ma luyện, ma luyện được rồi tâm tính, mới có thể tập nhận ta Huyền học y bát."

	Huyền học. . . Dương Huyền nghĩ tới cái kia tại cửa ra vào ngã nhào học sinh.

	Hắn thất thần rồi.

	Ba!

	Mu bàn tay kịch liệt đau nhức phía dưới, Dương Huyền không nhịn được bắn lên.

	Thước vẫn tại An Tử Vũ trong tay, nàng xụ mặt, "Quốc Tử giám người mới, phải đi Trường An huyện hoặc là Vạn Niên huyện rèn luyện, nửa ngày tại Quốc Tử giám đọc sách, nửa ngày tại hai nơi làm việc. Ngươi đi nơi nào?"

	Tê tê!

	Dương Huyền nhìn thoáng qua sưng lên mu bàn tay, không nhịn được hít sâu một hơi, An Tử Vũ nói: "Trường An huyện huyện lệnh yêu thích bàn suông, đối với ta Quốc Tử giám có chút thân mật. Vạn Niên huyện huyện lệnh Hoàng Văn Tôn kiêu căng, bất quá hắn có thể từ Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ làm được Vạn Niên huyện lệnh, thủ đoạn không thiếu. Ngươi tuyển cái nào một nơi?"

	Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ?

	Dương Huyền thấy được An Tử Vũ khóe miệng vẻ khinh thường, liền hiểu vị này Ty Nghiệp xem thường Hoàng Văn Tôn.

	"Ta đi Vạn Niên huyện."

	An Tử Vũ khẽ giật mình, "Vì sao?"

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Ty Nghiệp ngươi đã nói, không trải qua mưa gió, làm sao thấy Thải Hồng."

	"Ta Quốc Tử giám học sinh tại các nơi làm việc, vẫn như cũ có thể có lên chức, ngươi nếu là đi Vạn Niên huyện. . ." An Tử Vũ ngẩn người, khoát khoát tay, "Đi thong thả."

	Đi thong thả ở nơi này chờ thời điểm liền mang theo một cái lăn chữ hàm nghĩa.

	Còn có thể lên chức? Đây không phải tại chức đọc sách sao? Khó trách Quốc Tử giám như thế hưng thịnh. Dương Huyền trơn tru lăn.

	"Thiếu niên này nghèo rớt mùng tơi, vẫn như cũ không cong không gãy, ô ô ô. . ."

	Ngoài cửa, Dương Huyền nhớ tới một sự kiện, trở lại tiến đến.

	"Ty. . . Ty Nghiệp?"

	An Tử Vũ tại nghẹn ngào, khoát khoát tay, "Cút!"

	Ngoài cửa truyền đến Chung Hội thanh âm, "An Ty Nghiệp tu chính là khổ tình hệ, bất quá đương thời nàng ra chút sai lầm, đồng tình tâm khó tránh khỏi tràn lan chút."

	Hiểu rõ!

	Dương Huyền trở lại hành lễ, hỏi: "Giáo sư, ta nếu là tu tập Huyền học, có thể sẽ như thế?"

	"Đương nhiên sẽ không." Chung Hội vuốt râu, mỉm cười nói: "Ta Huyền học bác đại tinh thâm, ý tứ là vô vi. . ."

	Không quan trọng.

	Dương Huyền giúp hắn bổ sung cái này.

	Chung Hội suy nghĩ kỹ một chút, "Gần nhất năm mươi năm, ta Huyền học xuất hiện sai lầm bất quá mười người mà thôi."

	Mười người!

	Dương Huyền chân có chút mềm, "Giáo sư. . ."

	Hiện tại nghỉ học còn tới kịp?

	Chung Hội có nhiều thâm ý nhìn hắn một cái, "Năm năm một người, nhiều hồ ư?"

	Dương Huyền nghĩ thầm là không nhiều.

	Chung Hội thở dài: "Quốc Tử giám hàng năm chiêu ba mươi người, tăng thêm còn tại học tập sáu mươi người, tổng cộng chín mươi người. . . Nhiều hồ ư?"

	"Giáo sư, muốn đọc mấy năm?"

	Chung Hội duỗi ra ba ngón tay.

	Ba năm?

	Năm năm ra một cái sai lầm, là không nhiều.

	Dương Huyền Cảm khái mà nói: "Ty Nghiệp như vậy nghiêm trọng nhất a?"

	Chung Hội lắc đầu, "Nàng nhẹ nhất."

	. . .

	Vạn Niên huyện.

	Huyện lệnh Hoàng Văn Tôn cùng huyện úy Khâu Tỉnh nói chuyện, bên cạnh còn có mấy người.

	Hoàng Văn Tôn hơn bốn mươi tuổi,

	Hình thể có chút to mọng, thần sắc lạnh lùng, có chút uy nghiêm.

	"Nam Chu gián điệp bí mật vượt qua Nam Cương , dựa theo cước trình, nên ngay tại Trường An lân cận, việc này phải nắm chặt."

	"Minh phủ!"

	Vạn Niên huyện Bất Lương soái Đường Tiểu Niên tiến đến, một mặt ủ dột, "Hôm qua buổi chiều, hạ quan mang theo các huynh đệ đi điều tra Nam Chu gián điệp bí mật, bị người kia đào thoát, một cái huynh đệ. . . Trọng thương "

	Hoàng Văn Tôn chính là thị vệ xuất thân, tu vi tự nhiên là có. Hắn bình tĩnh hỏi: "Thế nhưng là đánh lén?"

	Đường Tiểu Niên gật đầu, song quyền nắm chặt, "Kia gián điệp bí mật có thể lợi dụng các cấp tràng cảnh ẩn nấp hành tung, đột nhiên hiện thân xuất thủ, lập tức trốn xa. . ."

	Khâu Tỉnh bất mãn nói: "Có từng vây kín?"

	Đường Tiểu Niên tranh thủ thời gian giải thích, "Minh phủ, các huynh đệ nhân thủ không đủ. . ."

	Hắn nhìn Khâu Tỉnh liếc mắt, lập tức im lặng.

	Khâu Tỉnh từ ba mươi tuổi ngay tại Vạn Niên huyện đảm nhiệm huyện úy, thoáng chớp mắt hai mươi năm trôi qua, hắn như trước vẫn là huyện úy. Người này làm việc không có đảm đương, sở dĩ mỗi một đời huyện lệnh đều không đã cho khen ngợi.

	Sắp năm mươi, đây là hắn cơ hội cuối cùng, sở dĩ cơ hồ là Hoàng Văn Tôn nói cái gì, Khâu Tỉnh liền theo nói cái gì.

	Khâu Tỉnh nhìn Hoàng Văn Tôn liếc mắt, cười có chút chú ý cẩn thận, "Minh phủ, việc này cũng không tốt lại truy tìm, nếu là người chết quá nhiều, phía trên khó tránh khỏi sẽ trách tội."

	Hoàng Văn Tôn hỏi: "Quốc Tử giám người đâu?"

	Đường Tiểu Niên nói: "Quốc Tử giám người. . . Hôm qua vẫn còn, hôm nay liền nói là xin nghỉ không đến."

	"Minh phủ."

	Có tiểu lại tiến đến, "Quốc Tử giám người đến."

	Dương Huyền đi theo tiểu lại tiến đến, buồn bực hỏi: "Ta Quốc Tử giám không phải có người ở đây sao?"

	Tiểu lại hỏi: "Mới tới?"

	Dương Huyền gật đầu, tiểu lại bĩu môi, "Đều xin nghỉ rồi."

	Hắn trở lại nhìn thoáng qua, thấy Dương Huyền mắt trợn trắng, liền nhắc nhở nói: "Chậm chút nhìn thấy minh phủ tôn trọng chút, thiếu vứt phất trần."

	Dương Huyền theo bản năng quăng một lần phất trần.

	Sau đó áy náy cười một tiếng.

	Lập tức tiến vào trị phòng.

	"Là một thiếu niên?" Khâu Tỉnh bất mãn nói: "Quốc Tử giám học sinh không phải xin nghỉ chính là xin nghỉ, hoàn toàn quên đi chức trách, nếu là năm nay Nam Chu gián điệp bí mật làm lớn chuyện, đều là Quốc Tử giám chịu tội."

	Quốc Tử giám học sinh đến nơi này, liền xem như nửa cái lệ thuộc quan hệ, muốn tích lũy lên chức, nhất định phải có thượng quan khen ngợi.

	Đây là đương thời Võ Đế quyết định quy củ. Vì để cho Huyền học đám này không sao cả chày gỗ có thể nghiêm túc làm việc, lão nhân gia ông ta có thể nói là dốc hết tâm huyết.

	Dương Huyền đi theo Đường Tiểu Niên đi tiền viện.

	Đường Tiểu Niên vóc dáng khá cao, một Trương Quốc chữ mặt, mặt mũi tràn đầy chính khí.

	Trị phòng bên trong có hai cái Bất Lương nhân.

	"Cầm mã sóc chính là Triệu Quốc Lâm, đọc sách chính là Ôn Tân Thư, tiễn pháp không sai."

	Triệu Quốc Lâm nhìn xem có chút trầm mặc, dáng người dày rộng, nhưng Dương Huyền biết được mã sóc không phải người bình thường có thể sử dụng, người này sợ là có chút lai lịch.

	Mà Ôn Tân Thư hai mươi không tới bộ dáng, cười híp mắt, đứng dậy đón lấy, "Đường soái hôm nay nhìn xem nhiều hơn mấy phần uy vũ."

	Đường Tiểu Niên mặt lạnh lấy, "Đây là Quốc Tử giám mới tới Dương Huyền, đừng nhìn tuổi nhỏ. . . Bản sự ta cũng không biết."

	Đây là ra oai phủ đầu.

	Triệu Quốc Lâm trầm mặc nhìn xem Dương Huyền, vịn mã sóc nhẹ nhàng run một cái, một cỗ khí tức dày nặng đánh tới.

	Ôn Tân Thư cười híp mắt đưa tay qua đến, "Có thể đi vào Quốc Tử giám đều là đại tài, đến, thân cận một chút."

	Giờ khắc này Dương Huyền nghĩ tới hai con dê đực vì cầu thỉnh thoảng giác đấu tràng cảnh.

	Bực này thời điểm tự nhiên không thể co lại, co rụt lại sau đó sẽ không người để mắt ngươi.

	Hắn vươn tay ra.

	Hai người nắm tay.

	Ôn Tân Thư cười híp mắt tăng lực.

	Dương Huyền bình tĩnh nhìn hắn.

	"Buông ra." Đường Tiểu Niên đại mã kim đao tọa hạ.

	"Chúng ta vốn là bốn người, vừa vặn vòng vây tứ phương, có thể Thường lão nhị trọng thương tại dưỡng thương, một năm nửa năm sợ là không về được." Đường Tiểu Niên đối Dương Huyền gật gật đầu, "Quốc Tử giám người, thực lực tự nhiên là có, như thế, buổi chiều liền đi xem xét một phen."

	. . .

	" "

	Quốc Tử giám Tế Tửu Ninh Nhã Vận đang gảy đàn, tiếng đàn ung dung.

	An Tử Vũ ngồi quỳ chân tại mặt bên, sờ sờ ống tay áo bên trong cây châm lửa, nghĩ một mồi lửa thiêu hủy bộ này cổ cầm.

	Ninh Nhã Vận ngước mắt, hắn râu tóc hoa râm, nhưng lại tuấn lãng thoáng như khoảng ba mươi người. Mỉm cười, cute nam tử.

	"Quốc Tử giám cùng Vương thị thông qua Tả tướng trở thành nửa cái minh hữu, Vương Đậu Hương mới đưa gửi thư, nói kẻ này một đường này có chút cơ cảnh, lão phu nghĩ, Quốc Tử giám bên trong nhiều lười nhác. . ."

	"Khụ khụ!" Chung Hội ho khan, "Tế Tửu, ta Quốc Tử giám chính là nhàn vân dã hạc."

	Ninh Nhã Vận trong mắt nhiều chút vẻ bất đắc dĩ, "Ăn trong triều tiền lương, liền được hiệu lực, đây là Võ Đế đương thời nói."

	"Sở dĩ ngươi liền để người mới này đi?" An Tử Vũ bất mãn nói: "Tế Tửu, ngươi gần nhất thế nhưng là đánh đàn đạn điên cuồng rồi?"

	Ninh Nhã Vận im lặng nhìn xem nàng, An Tử Vũ nói lầm bầm: "Mấy năm gần đây Quốc Tử giám đúng là lười nhác, đều không muốn phát triển. Thôi, ta đi bắt một trảo."

	Chung Hội cũng vì đó biến sắc, "Ty Nghiệp!"

	Bình!

	Cửa phòng bị An Tử Vũ ra ngoài phản đập bên trên, chấn động phía dưới, trong phòng trang giấy cùng người râu tóc đều phiêu đãng lên.

	Ninh Nhã Vận đưa tay đè lại dây đàn, trong phòng hết thảy đều yên tĩnh trở lại. Hắn chậm rãi nói: "Nổi gió rồi. Lão phu cảm thấy một cái vòng xoáy, có thể đem Trường An thành đều hút đi vào. Quốc Tử giám lười nhác, nên đề chấn một lần tinh khí thần. Thiếu niên kia đã cơ cảnh, liền để hắn đi thử xem."

	"Vòng xoáy?" Chung Hội không hiểu.

	Ninh Nhã Vận khẽ vuốt dây đàn, "Quốc Tử giám vậy không tránh khỏi vòng xoáy."

	Ninh Nhã Vận chậm rãi cầm ly trà lên, khẽ nhấp một cái, ánh mắt nhìn về phía hoàng thành phương hướng, yếu ớt nói: "Đó là một không an phận đế vương, đương thời như thế, bây giờ càng là như vậy."

	. . .

	"Chuẩn bị xuất phát."

	Đường Tiểu Niên dẫn đội, "Các ngươi đi trước chờ đợi."

	Dương Huyền ba người yên lặng đi ra ngoài.

	Bình!

	Cửa phòng đóng lại thanh âm.

	Chờ một hơi, cửa phòng bị mở ra thanh âm truyền đến.

	Bình!

	Cửa phòng liền đóng lại.

	Bình!

	Bình!

	Dương Huyền nhìn về phía hòa thuận nhất Ôn Tân Thư.

	Ôn Tân Thư lắc đầu, "Đường soái chỉ là chú ý cẩn thận."

	Dương Huyền nhón chân, vượt qua một lùm hoa thụ thấy được Đường Tiểu Niên.

	Đường Tiểu Niên lôi kéo chốt cửa ra sức kéo ra ngoài một lần, lại kéo một lần, lại đẩy ngược một lần. . .

	Hắn lui ra phía sau một bước, lại đi tới đẩy một lần.

	Đây là ý gì?

	Chậm chút Đường Tiểu Niên đến rồi, "Đi!"

	Đi ra hai bước, hắn quay đầu nhìn lại, vậy mà muốn trở về.

	"Đường soái." Triệu Quốc Lâm trầm giọng nói: "Đóng kỹ, ta xác định."

	"Ồ!" Đường Tiểu Niên lúc này mới hậm hực bỏ qua.

	Một đường đến ngoài thành làng.

	"Hôm qua ngay ở chỗ này." Đường Tiểu Niên đứng tại một khối ngưng kết vết máu trước đó, chỉ về đằng trước tường đất, "Kia gián điệp bí mật liền từ tường đất nơi đó đột ngột hiện thân, chỉ là một đao. . ."

	Ôn Tân Thư cười nói: "May mắn Đường soái xuất thủ kịp thời, bức lui gián điệp bí mật. Đúng Đường soái, đại nương tử gần nhất được chứ?"

	Dương Huyền thấy được một cái sống sờ sờ nịnh nọt người.

	Đường Tiểu Niên cười lạnh, "Nữ nhi của ta rất tốt."

	"Cái đó là. . ." Ôn Tân Thư liên tiếp mông ngựa, nghe Dương Huyền mí mắt cuồng loạn.

	Vị này chính là theo dõi Đường Tiểu Niên khuê nữ, muốn làm con rể của hắn.

	Luôn luôn tĩnh lặng Triệu Quốc Lâm đột nhiên đem mã sóc gánh tại trên vai.

	Cùng lúc đó, Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng, tê cả da đầu.

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ, không chút do dự hướng về phía Đường Tiểu Niên bên người chém tới.

	Keng!

	Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, loáng thoáng, có thể nhìn thấy hắn người mặc màu vàng xám y phục, cùng chung quanh bối cảnh cơ hồ nhất trí. Hắn còn mang theo cùng loại màu sắc khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt.

	Giờ phút này hai con mắt kinh ngạc nhìn Dương Huyền.

	. . .
Kết chương.