Ta cùng ngươi đi


Liễu Nặc thấy hai gã thủ hạ bị giết, một cái thợ săn bộ dáng người xuất hiện, ngăn ở Tô Thanh Chỉ trước mặt, nụ cười trên mặt đọng lại. 

Hắn vừa mới phát ngôn bừa bãi, ở toàn bộ Giang Châu, không người nào dám quản Liễu gia nhàn sự, kết quả là có người thay nàng ra mặt. 

Thần sắc hắn trầm xuống, âm lãnh nói, " Thứ không biết chết sống. Giết hắn. " 
Liễu Nặc nói nhiều lời như vậy, mục đích đúng là phá hủy tín niệm của nàng, làm cho nàng lâm vào tuyệt vọng vực sâu, trong lòng hắn dưới chôn Liễu gia không thể rung chuyển ý tưởng. 

Về sau, cho dù nàng thật sự được Ngũ hoàng tử sủng ái, đối Liễu gia cũng sẽ lòng mang sợ hãi, không dám đơn giản cùng Liễu gia là địch. 

Ai ngờ, cuối cùng bị một cái không biết từ nơi này xuất hiện thợ săn cho phá hủy, còn giết hắn thủ hạ. 
Chỉ nhìn Tô Thanh Chỉ lúc này thần sắc, đã biết rõ vừa rồi cái kia lời nói, hoàn toàn uổng phí. 
Liễu Nặc trong nội tâm sát ý sôi trào. 

Phía sau hắn tám gã thủ hạ giương lên cây roi, giục ngựa vượt qua cái kia dòng suối nhỏ, rút ra binh khí, nương theo lấy tiếng ngựa hí, hướng tên kia thợ săn đánh tới. 
Sáng sớm mặt trời chiếu rọi theo giữa cành lá chiếu xuống, chiếu vào binh khí thượng, chiếu ra từng đạo hàn quang. 

Tô Thanh Chỉ cùng tiểu thị nữ nhìn xem cái kia tám gã kỵ sĩ hùng hổ phóng tới Cố Dương, hai cánh tay chặt chẽ mà giữ tại cùng một chỗ, trái tim đều nhảy lên tới cổ họng. 
Sau một khắc, các nàng chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên. 
Chỉ thấy từng đạo huyết hoa tóe lên, Liễu gia tám gã kỵ sĩ nhao nhao từ trên ngựa rơi xuống. 

Nồng đậm mùi máu tươi xông lại, thiếu chút nữa đem Tô Thanh Chỉ hun nhổ ra. 
Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Cố Dương ra tay, nàng thậm chí không có thấy rõ động tác của hắn, chỉ cảm thấy thân hình hắn lóe lên, tám người liền chết rồi. 

Nàng chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy đao pháp, giết khởi người đến như thế gọn gàng mà linh hoạt, giơ tay chém xuống, sẽ giết tám người. Cái này cho nàng mang đến cực lớn trùng kích. 
" Huyết sát đao pháp! " 

Liễu Nặc bên người còn có một vị trung niên nam nhân, liếc một cái nhận ra cái kia thợ săn sử dụng đao pháp, trong mắt nhiều vài phần ngưng trọng, " Ngươi là người trong quân đội? " 
Cái này huyết sát đao pháp, từ trước đến nay ở trong quân truyền lưu, chỉ có sĩ quan cấp giáo mới có thể có thể truyền thụ. 

Hoặc là, người này là người trong quân đội. 
Hoặc là, chính là xuất từ quân môn thế gia. Cũng không phải bình thường thợ săn. 
Trong quân đội người, từ trước đến nay không tốt trêu chọc, không nghĩ qua là, rất có thể sẽ chọc cho đến trong quân mấy vị kia Sát Thần. 

Chỉ nghe người nọ nhàn nhạt nói, " Như thế nào, sợ? " 
Lúc này đây, Liễu Nặc mở miệng, " Ba Quận Liễu gia Liễu Nặc. Không biết các hạ xưng hô như thế nào? " 
Hắn lúc này thái độ, cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng. 
Đối phương thể hiện ra đủ thực lực, chỗ sử dụng đao pháp, vẫn là trong quân bí truyền, làm hắn không thể không thận trọng. Đều muốn biết rõ ràng đối phương nền móng. 
" Cố Dương. " 

Liễu Nặc ánh mắt lẫm liệt, " Là Vân Châu Cố gia, vẫn là Thần Đô Cố gia? " 
Trong thiên hạ, nổi tiếng nhất hai cái Cố gia, một ở Vân Châu, một ở Thần Đô. 
Vân Châu Cố gia, truyền thừa ngàn năm, là quan trọng thế gia. 

Thần Đô Cố gia, cùng Vân Châu Cố gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, Đại Chu khai quốc công thần một trong, thừa kế Vũ An hầu. Đương đại Vũ An hầu, càng là thiên hạ nổi tiếng Thương Vương. 
Mặc kệ cái nào, đều là Liễu gia không dám đơn giản đắc tội tồn tại. 

Người nọ lại tránh mà không đáp, chỉ nói là nói, " Hai nữ nhân này, ta muốn dẫn đi. " 
Liễu Nặc theo dõi hắn nhìn một hồi, lắc đầu nói, " Khó mà làm được, nàng là Ngũ hoàng tử muốn người. " 
Người nọ làm như thở dài, " Đó chính là không có gì phải đàm nữa. " 

Liễu Nặc đối với người này vẫn còn có chút kiêng kị, nói ra, " Các hạ hà tất vì một nữ nhân, cùng ta Liễu gia còn có Ngũ hoàng tử là địch? Trong thiên hạ nhiều nữ nhân phải là, các hạ chớ để tự lầm. " 
" Ra tay đi. " 

Cố Dương chẳng muốn lại nói. 
Thiên hạ nhiều nữ nhân chính là, nhưng là chịu lấy ra ba vạn lượng cho hắn, chắc có lẽ không có người thứ hai. 
......

Một bên Tô Thanh Chỉ nghe được Liễu Nặc nâng lên Ngũ hoàng tử lúc, con mắt gắt gao chằm chằm vào Cố Dương, đã thấy trên mặt hắn không có một chút do dự, một câu " Ra tay đi", biểu hiện kia không thể dao động quyết tâm. 

Nàng mũi nóng lên, trước mắt mơ hồ. Trên tay không tự chủ dùng sức, đem Tri Tinh tay cũng bóp đau. Như trước không phát giác gì. 
......
" Đồng thúc. " 

Liễu Nặc đối bên người trung niên nhân nói ra, trịnh trọng nói nói, " Giao cho ngươi rồi. " 
Trung niên nhân cất bước đi ra, trường kiếm trong tay đã ra vỏ, chỉ phía xa Cố Dương, nói ra, " Trương Đồng, thỉnh giáo các hạ huyết sát đao pháp. " 

Cố Dương cảm ứng được đối phương trên người vẻ này quen thuộc khí tức, đã biết rõ người này đúng là đã từng để lại cho hắn tâm lý oán hận Lục phẩm võ giả. 
Ở trên lần trước mô phỏng trong đời, hắn tuy nhiên cởi bỏ Tâm Ma, đột phá đến Lục phẩm cảnh giới, nhưng vẫn là không có thể thắng qua người này. 

Hiện tại, hắn đã trải qua một lần mô phỏng nhân sinh, đã chiếm được gần mười năm khổ tu, học được huyết sát đao pháp như vậy uy lực cường đại đao pháp, rốt cục đã có tới một trận chiến nắm chắc. 
" Dừng tay! " 

Ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng tế, thanh âm một nữ nhân vang lên. 
Ba người quay đầu nhìn lại, nói chuyện đúng là Tô Thanh Chỉ, nàng đẩy ra trước người Tri Tinh, đi ra, dùng có chút nhao nhao ách thanh âm nói ra, " Liễu Nặc, ta cùng ngươi đi. " 
Những lời này, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 
" tiểu thư——" 
Tiểu thị nữ Tri Tinh sợ ngây người. 

Lẫm lẫm trong gió lạnh, Tô Thanh Chỉ nhu nhược thân thể đứng thẳng, nàng không có xem bên cạnh Cố Dương, kiên quyết nói, " Đây là ta Tô gia sự tình, cùng người bên ngoài không quan hệ. " 

Liễu Nặc vốn là kinh ngạc, sau đó đại hỉ, nói ra, " Tô cô nương có thể nghĩ thông suốt, tự nhiên là không thể tốt hơn. " 
Vị kia Lục phẩm võ giả Trương Đồng nhìn xem ánh mắt của nàng cũng là có chút phức tạp, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, vị này Tô đại tiểu thư, là không muốn Cố Dương vì nàng chết. 
Một cái vì đối phương, không tiếc cùng Liễu gia cùng Ngũ hoàng tử là địch. 

Một cái không muốn đối phương toi mạng, thà rằng hi sinh bản thân. 
Như vậy cảm tình, liền hắn bực này ý chí sắt đá chi nhân, cũng không khỏi chịu động dung. 
" Tiểu thư——" Tiểu thị nữ Tri Tinh nhìn xem tiểu thư nhà mình, đã khóc bù lu bù loa. 

Tô Thanh Chỉ biết rõ, vì nàng, người chết thật sự là nhiều lắm. Cha mẹ của nàng, toàn cả gia tộc, đều là bởi vì nàng mà chết. 
Nàng không muốn còn có con người làm ra nàng mà chết! 
Nàng tai họa, do chính mình gánh chịu. 
Nàng đại thù, cũng muốn do chính mình báo lại! 

Tô Thanh Chỉ nhớ tới đêm qua hắn cả đêm ở thay mình khu hàn, trong nội tâm ruột mềm trăm mối, nói khẽ, " Cố đại ca, ân đức của ngươi, ta kiếp sau......" 
" NgốcX. " 
Lúc này, Cố Dương thanh âm vang lên, tiếp theo là một cỗ kình phong nổi lên. 

Làm một tiếng vang thật lớn, chấn động nàng màng tai đau nhức. 
Tô Thanh Chỉ chợt xoay người, thấy Cố Dương đã cùng Trương Đồng giao thủ, mang đi kình phong, chà xát được nàng hầu như mắt mở không ra. 

Trái tim của nàng như là bị một cái đại thủ chặt chẽ nắm chặt, khẩn trương được không thở nổi. 
Một lát sau, hết thảy thở bình thường lại. 

Nàng trợn mắt nhìn lại, thấy Cố Dương đứng ở nơi đó, toàn thân nhuốm máu, ý nghĩ ô ô ô n g một tiếng, thiếu chút nữa ngất đi.
Kết chương.