Chương 625 : Quy tắc chi lực.
"Từ những này thần thạch bên trong, chọn lựa ra một khối vận chuyển trôi qua a?"

	Tô Bình nghĩ đến bên cạnh sân thí luyện bên trong những cái kia Kim Ô hành vi, nhìn qua cái này bao la bên trong chiến trường vô số thần thạch, trong đó có lớn có nhỏ, hắn chợt phát hiện, chính mình quên hỏi thăm tiêu chuẩn.

	Muốn vận chuyển bao lớn thần thạch, mới tính thành công thông qua?

	"Được rồi, trước từ lớn nhất bắt đầu đi, tận năng lực lớn nhất!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Sưu!

	Hắn bay đến đến sân thí luyện trên không, ánh mắt đảo mắt, rất nhanh từ đó tìm ra mấy khỏa to lớn vô cùng thần thạch.

	Trong đó lớn nhất một viên thần thạch, sừng sững tại thí luyện giữa sân ở giữa, như ngọn núi khổng lồ giống như vĩ đại, tại Tô Bình trong mắt, viên này thần thạch thể tích, giống như hắn trông thấy những cái kia cỡ lớn Kim Ô đồng dạng to lớn!

	Liền ánh mắt đều không cách nào thấy rõ cả viên thần thạch toàn cảnh!

	Muốn vận chuyển dạng này thần thạch?

	Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ do dự, nhưng rất nhanh, cái này một vòng do dự bị kiên quyết thay thế!

	Chưa từng thử qua, làm sao biết chính mình không được?

	...

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Vọt thẳng lớn nhất thần thạch đi?"

	Trên nhánh cây, đông đảo Kim Ô đều thấy được Tô Bình cử động, tương đối cái khác Kim Ô thí luyện, không ít Kim Ô đều bị Tô Bình thí luyện hấp dẫn.

	Dù sao cái khác Kim Ô thí luyện, bọn chúng nhìn qua không ít, không có quá lớn hiếm lạ, mà Tô Bình cái này chưa từng thấy qua sinh vật, lại để bọn chúng có chút hiếu kỳ.

	"Tên khốn này..."

	Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình bay thẳng hướng sân thí luyện lớn nhất thần thạch, cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh trong mắt hiện ra một vòng khinh thường.

	Những này thần thạch nhìn như là tán loạn, nhưng lẫn nhau lượng cấp đều là các trưởng lão chế tạo cùng phân chia, viên này lớn nhất thần thạch, là các trưởng lão cố ý chuẩn bị, tại Kim Ô sân thí luyện bên trong cũng có!

	Nhưng mà, muốn di chuyển viên này lớn nhất thần thạch, chuyện không thể xảy ra!

	Cho dù là có được Đế cấp huyết mạch nàng, tại lúc trước trưởng thành thí luyện bên trong, cũng không thể vận chuyển lên viên này thần thạch!

	Đây là vượt qua cực hạn bên ngoài lượng cấp, đặt ở chỗ đó, vẻn vẹn biểu tượng cùng trang trí tác dụng.

	"Có thể vận chuyển lên nửa con mắt cấp thần thạch cũng không tệ rồi."

	Đế Quỳnh lắc đầu.

	Nửa con mắt cấp là bọn chúng Kim Ô đo đạc đơn vị, tương đương với trưởng thành Kim Ô nửa con mắt lớn nhỏ, cũng chính là còn nhỏ Kim Ô thể trạng gấp ba lớn!

	Dạng này lượng cấp, là thấp nhất đạt yêu cầu tiêu chuẩn, dưới cái nhìn của nó, Tô Bình có thể hoàn thành tiêu chuẩn cũng không tệ rồi, mà cái này lớn nhất thần thạch, thế nhưng là cùng trưởng thành Kim Ô thể trạng tương đương, là nửa con mắt cấp hơn vạn lần, cũng là lớn nhất vạn con mắt cấp!

	...

	Sân thí luyện bên trong.

	Tô Bình đi vào cái này to lớn nhất thần thạch trước, càng là bay gần, càng có thể cảm nhận được cái này thần thạch to lớn, cùng nặng nề cảm giác ngột ngạt, hắn hít một hơi thật sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng đều kêu gọi ra.

	Giữa trời ở giữa mở ra, ba con chiến sủng xuất hiện lúc, bên ngoài sân lần nữa nhấc lên một trận chít chít xôn xao âm thanh.

	Không ít Kim Ô đều bị một màn này cho kinh đến.

	Bọn chúng đều nhìn ra Tô Bình tu vi không cao, xa không đến có thể mở không gian cảnh giới, giờ phút này thế mà có thể từ không gian bên trong kêu gọi làm vật, cái này có chút xung kích bọn chúng nhận biết xem.

	Mà lại, cái này ba con hình thù cổ quái chiến sủng xuất hiện, đây không phải đơn độc thí luyện a, chẳng phải là tính gian lận?

	"Đây chính là triệu hoán?"

	Phía bên phải thông thiên Kim Ô ánh mắt ngưng lại, nhìn qua sân thí luyện bên trong cảnh này.

	Đại trưởng lão khẽ gật đầu, trong mắt tia sáng lấp lóe, nói: "Đây là một cái khác hệ thống tu luyện, không biết có phải hay không là vị kia Thiên Tôn sáng tạo, cùng chúng ta nhất tộc hệ thống tu luyện có chút khác biệt. Bất quá, cái này hệ thống tu luyện hoàn toàn chính xác có mưu lợi chỗ, một đám nhỏ yếu sinh vật, lại có thể đem lẫn nhau tướng hệ đến đồng thời, chung sinh tử, sinh ra lực lượng mạnh hơn, có lẽ giá trị cho chúng ta học tập..."

	"Thật sự là kỳ diệu hệ thống tu luyện, bọn chúng lẫn nhau đều lây dính giống nhau thần hồn khí tức, tuy nói là lẫn nhau đơn độc thể, lại lại có thể xem như một cái chỉnh thể, cho dù là tại quy tắc chi lực trước mặt, đều có thể phục vụ chỉnh thể, mà lại bọn chúng lẫn nhau ở giữa, còn có thể sức mạnh chung..."

	Bên trái Kim Ô ngưng mắt đạo, đối với kia sân thí luyện bên trong tình cảnh, có chút coi trọng.

	Trong sân thí luyện.

	Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng về sau, không nói nhảm, trực tiếp để bọn chúng đem tăng cường sức mạnh đến trên người mình, trong khoảnh khắc, từng luồng kỹ năng tăng cường bao phủ lại hắn, bạo tạc tính chất sức mạnh tràn ngập tại tứ chi bách hài của hắn bên trong, cả người có loại muốn hò hét cùng cuồng bạo cảm giác.

	Sức mạnh dâng trào cuồn cuộn sôi trào, Tô Bình không có đình chỉ, để bọn chúng đem các từ tinh lực trong cơ thể, cũng đều đều truyền lại cho hắn.

	Đây là Phong hào cấp có thể nắm giữ năng lượng chung năng lực!

	Điều động ba con chiến sủng tinh lực, Tô Bình muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới đỉnh phong nhất cực hạn thời khắc!

	Tiếc nuối chính là Tiểu Khô Lâu không tại, nếu không chỉ bằng vào Tiểu Khô Lâu Tội ác vĩnh sinh phụ thể kỹ năng, liền có thể để Tô Bình chiến lực bay vọt thức tăng lên!

	Ông ~!

	Tô Bình cảm giác toàn bộ thân thể đều đang run sợ, theo liên tục không ngừng tinh lực tràn vào tiến đến, Tô Bình thể nội trong tế bào tinh tuyền, trước nay chưa từng có sáng tỏ cùng phong phú, tất cả tinh tuyền đều tại xoay tròn cấp tốc, thông qua từng cái sao nhỏ tuyền xoay tròn, không ít khu vực bên trong tế bào, ẩn ẩn hình thành đại tinh tuyền xu thế!

	Một khi toàn thân hình thành đại tinh tuyền, Tô Bình cũng đem bước vào Truyền kỳ chi cảnh!

	Giờ phút này dựa vào ba con chiến sủng tinh lực, Tô Bình thể nội đã hữu hình thành đại tinh tuyền tuần hoàn chi thế, mãnh liệt tinh lực khí tức từ trong cơ thể hắn tiêu tán mà ra.

	"Tăng cường sức mạnh! !"

	"Thần tốc tăng cường! !"

	Tô Bình hai mắt bên trong thần quang mãnh liệt bắn, bật hết hỏa lực, đem tất cả có thể tăng lên tăng cường sức mạnh kỹ năng toàn đều dùng tới, hai cánh tay của hắn nâng lên, gân xanh từng luồng như con giun giống như, làm sức mạnh tăng lên tới cực hạn, sắp lúc bộc phát, Tô Bình oanh một tiếng xông ra, quanh mình không khí đều giống như bị xốc lên.

	Hắn đụng đầu vào viên này cự thạch đáy, hai tay dùng sức, hướng lên giơ lên!

	"A a a a! ! !"

	Tô Bình bộc phát ra gào thét, hai mắt đỏ như máu.

	Lên! !

	Hắn muốn giơ lên! !

	Cánh tay của hắn chống lên, toàn thân tinh lực như hỏa tiễn đằng sau phun khí, đang điên cuồng bộc phát, tại nó lòng bàn chân hình thành tinh tuyền xung kích!

	Một màn này, để sân thí luyện bên ngoài đông đảo Kim Ô đều thấy kinh ngạc đến ngây người.

	Tại bọn chúng trong mắt, Tô Bình chiến lực gắng gượng bạo tăng mấy lần!

	Giờ phút này chỗ bộc phát ra phần này sức mạnh, đã từ nguyên bản yếu con trùng nhỏ, đạt tới nhưng theo chân chúng nó nhất tộc còn nhỏ Kim Ô cùng so sánh trình độ!

	Đây là biến hóa gì? !

	Đế Quỳnh cũng đang ngước nhìn lấy kia sân thí luyện bên trong tình huống, nhìn thấy Tô Bình gào thét gào thét bộ dáng, rõ ràng ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra một tia vẻ chấn động.

	Ngươi không cách nào tưởng tượng, một con kiến giống như sinh vật, tại bộc phát toàn lực, ý đồ giơ lên cả viên hành tinh rung động! !

	Kia tiếng gầm gừ xuyên thấu qua thí luyện thế giới, truyền ra đến bên ngoài, Đế Quỳnh phát hiện, chính mình lần thứ nhất đối với cái này ghê tởm nhân loại, có nhìn thẳng vào cảm giác.

	"Đáng tiếc, chênh lệch quá xa."

	Phía bên phải thông thiên cấp Kim Ô ánh mắt lạnh nhạt, Tô Bình biểu hiện để nó hơi kinh ngạc, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, cho dù là bộc phát toàn lực, chiến lực liền lật mấy lần, nhưng ở cái này vạn con mắt cấp thần thạch trước mặt, cho dù là Đế cấp huyết mạch Kim Ô, đều thúc thủ vô sách, chớ nói chi là Tô Bình nhỏ bé như vậy sinh vật.

	Quá thấp!

	Bọn chúng một chút liền có thể xem thấu Tô Bình thể nội tất cả chi tiết, tất cả ẩn tàng sức mạnh, cho dù cái này triệu hoán hệ thống có chút kì lạ, không tại bọn chúng trong dự liệu, nhưng chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Cái này giống một giọt nước, muốn lấp đầy toàn bộ hải dương!

	Chuyện không có thể làm được!

	...

	Rống! !

	Nơi xa, Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng tại Tô Bình bên người, phát ra gào thét, tựa hồ tại cho Tô Bình cổ động.

	Ở bên cạnh nó, Nhị Cẩu cũng là hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, nó từ Tô Bình ý chí bên trong, lý giải đến Tô Bình giờ phút này đang làm cái gì, cũng biết Tô Bình giờ phút này làm sự tình, đối bọn chúng trọng yếu bực nào!

	Bọn chúng nghĩ muốn giúp đỡ, mà bọn chúng duy nhất có thể làm, chính là đem chính mình tất cả lực lượng, tất cả đều truyền cho Tô Bình!

	Lên! !

	Tô Bình nội tâm phát ra gào thét cùng hò hét, hắn cảm giác hai tay sắp nâng đến vỡ vụn, toàn thân xương cốt đều có tiếng tạch tạch, nhưng ở hai cánh tay hắn trước viên này cự thạch, lại cực kỳ băng lãnh cùng lạnh lùng, không nhúc nhích tí nào!

	Tựa như một đôi vô tình hai mắt, tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

	Ngươi mang không nổi!

	"A a a a! ! !"

	Tô Bình không muốn từ bỏ, không cam lòng cứ như vậy từ bỏ, hắn phát cuồng giống như gầm thét, đã dùng hết sức mạnh toàn thân!

	Răng rắc hai tiếng, cánh tay của hắn xương cốt vỡ vụn, máu tươi từ cánh tay bên trong đè ép ra, bị trong không khí nhiệt độ cao bốc hơi!

	Nhưng cự thạch vẫn như cũ là, không nhúc nhích tí nào!

	Tại Tô Bình thể nội bổ sung tất cả lực lượng, cũng từ trạng thái đỉnh phong, bắt đầu trượt, Tô Bình trong mắt màu máu bên trong, lộ ra dáng vẻ trấn tĩnh, hắn có chút bi thương, biết chênh lệch quá lớn, chính mình không cách nào lại đẩy mạnh viên này cự thạch!

	Liền rung chuyển đều làm không được, chớ nói chi là giơ lên nó, bay vọt kia mây cầu nối!

	Thất bại!

	Tô Bình chỉ có thể thừa nhận sự thật này, trên người hắn sức mạnh dần dần tiêu tán, theo lực lượng biến mất, kịch liệt đau nhức cảm giác từ toàn thân các nơi truyền đến, không riêng hai cánh tay của hắn tràn ra máu tươi, tại bụng của hắn, phần gáy chỗ này địa phương, đều có từ trong mạch máu thẩm thấu ra tơ máu, thân thể sắp chống đỡ đổ.

	"Thất bại, quả nhiên..."

	"Ta liền nói, này nhân loại không có khả năng giơ lên, làm cho lại vang lên cũng giống vậy."

	"Đây chính là vạn con mắt cấp, chúng ta Thuỷ tổ trực hệ con cháu đều không cách nào làm được."

	"Đúng vậy a!"

	Sân thí luyện bên ngoài, đông đảo Kim Ô trong mắt đều khôi phục bình tĩnh, đối với Tô Bình thất bại không ngạc nhiên chút nào, đây chính là bọn chúng bộ tộc Kim ô lớn nhất thần thạch!

	Tôn quý Đế cấp huyết mạch đều không thể vận chuyển, chớ nói chi là chỉ là một cái bọn chúng trong mắt sâu kiến côn trùng!

	"Thất bại..."

	Đế Quỳnh cũng nhìn thấy Tô Bình thất bại bóng lưng, nhưng nó lần này trong mắt lại không lộ ra khinh thường cùng trào phúng, ngược lại hai mắt bên trong lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng nghiêm nghị, thật sâu nhìn xem cái kia nho nhỏ bóng lưng.

	"Hừ!"

	Phía bên phải thông thiên Kim Ô nhìn thấy kết quả này, chỉ là nhẹ hừ một tiếng, không có phát biểu bình luận.

	Cùng lúc đó, tại thí luyện giữa sân Tô Bình, tại thất bại về sau, hắn sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, đây là dùng sức quá mạnh dẫn đến, hắn nhìn thoáng qua sau lưng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, không nói gì, mà là giơ tay lên, phốc một tiếng, khép lại ngón tay như đao nhọn, đâm vào đến cổ họng của hắn bên trong.

	Tự sát!

	Một màn này để bên ngoài không ít Kim Ô đều kinh đến.

	Bọn chúng có thể nhìn ra, nơi này là Tô Bình trí mạng bộ vị.

	Bao quát ba vị trưởng lão Kim Ô, cũng đều là con ngươi ngưng lại.

	Tại chỗ phục sinh!

	Sau một khắc, Tô Bình thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, nhưng vừa tiêu tán không đến một giây, Tô Bình bóng dáng tại chỗ cũ lại lần nữa nổi lên.

	"Cái này. . ."

	"Không có khả năng! !"

	Ba con trưởng lão Kim Ô, một mực trầm tĩnh hai mắt đều là hung hăng co rụt lại, phản ứng cực lớn, lộ ra vẻ không thể tin được.

	Thật là phục sinh? !

	Mà lại, đây không phải bình thường phục sinh, không phải thời gian quay lại!

	Trong nháy mắt sau cơn kinh hãi, ba vị trưởng lão Kim Ô đều là lẫn nhau quen biết, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động cùng kinh nghi.

	"Không phải quy tắc, không phải thời gian, cũng không phải phân thân cùng thế giới hình chiếu!" Bên trái thông thiên Kim Ô thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn ngập trầm thấp cùng nghiêm nghị.

	Phía bên phải trưởng lão Kim Ô rơi vào trầm mặc, qua mấy giây sau mới nói: "Đây chính là Quỳnh nhi nói, hắn giết không chết mặt mũi thật a?"

	Đại trưởng lão hai mắt nheo lại, như một đường khe hở, tại khe hở bên trong ở giữa phản chiếu lấy sân thí luyện bên trong phục sinh Tô Bình, nó đáy mắt lộ ra cực sâu kiêng kị cùng rung động.

	Phản ứng của bọn nó sở dĩ so chung quanh cái khác Kim Ô càng cường liệt, là bởi vì Tô Bình phục sinh... Bọn chúng cũng nhìn không hiểu!

	Đây không phải bọn chúng nhận biết bên trong bất luận một loại nào phương thức!

	Là trống rỗng, không có chút nào năng lượng ba động, cứ như vậy phục sinh!

	Liền thời gian cùng quy tắc chi lực cũng không hề biến hóa, cái này là không thể nào chuyện phát sinh!

	Nhưng sự tình cứ như vậy phát sinh!

	"Này nhân loại... Lai lịch không tầm thường..." Đại trưởng lão thanh âm cực thấp, tựa hồ sợ bị tồn tại gì nghe được giống như lại giống nói là cho mình nghe.

	Nó nơi này nói không tầm thường, là có ám chỉ gì khác.

	Bên cạnh hai vị thông thiên Kim Ô đều nghe hiểu nó ý tứ, trong mắt hiện ra kinh hãi.

	Liền bọn chúng đều không thể nhìn thấu phục sinh thủ đoạn, chẳng lẽ nói, này nhân loại phía sau chỗ điều khiển tồn tại, là Thiên Tôn cấp? !

	Nếu như là dạng này, như vậy vị kia Thiên Tôn, vô cùng có khả năng tại thông qua phương thức nào đó, quan sát đến bọn chúng bộ tộc Kim ô!

	Nghĩ đến đây, bọn chúng có loại kinh dị cảm giác, bọn chúng bộ tộc Kim ô phong tinh đại trận, là Thuỷ tổ dẫn đầu toàn tộc bày ra, đây là Thiên Tôn đều không thể xâm nhập!

	Mà thuỷ tổ đang ngủ say, chẳng lẽ nói, thật sự là phong tinh đại trận xảy ra vấn đề?

	Lại hoặc là, Tô Bình phía sau tồn tại... So Thiên Tôn còn đáng sợ hơn? !

	Bọn chúng không dám nhớ lại nữa, trong mắt lo nghĩ càng sâu.

	Một cái có như thế chỗ dựa nhân loại, tại sao muốn không xa vạn dặm, đến bọn chúng bộ tộc Kim ô, vẻn vẹn chỉ vì tìm tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai vật liệu?

	Dạng này thấp các loại tài liệu, lấy loại này tồn tại tới nói, tiện tay liền có thể sáng tạo ra đến!

	Có cần phải đến bọn chúng cái này tìm a?

	Bọn chúng nghĩ không ra nguyên nhân, đôi mắt đều rất phức tạp nghiêm nghị.

	...

	Sân thí luyện bên trong.

	Phục sinh sau Tô Bình, cảm giác được toàn thân dư thừa sức mạnh, biết mình lại khôi phục lại vừa tiến vào trạng thái, ở đây mặc dù sẽ hao tổn tinh lực, không cách nào bổ sung, nhưng hắn có phục sinh năng lực, đây là hắn có thể từng khỏa vận chuyển thần thạch nếm thử lực lượng.

	"Ta cần... Trợ giúp của các ngươi!"

	Tô Bình quay người, nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng.

	Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều là thân thể chấn động, trong nháy mắt biết Tô Bình tâm ý.

	Bọn chúng đôi mắt hơi rung nhẹ, phản chiếu lấy Tô Bình kiên quyết cùng kiên nghị gương mặt.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú răng nanh có chút nắm chặt, sau một khắc, nó xoay người qua, tại trên người nó các nơi ảm đạm phiêu động ngọn lửa, trong lúc đó điên cuồng phát sinh!

	Nó đã đem lực lượng toàn thân đều chuyển vận cho Tô Bình, nhưng giờ phút này, Tô Bình y nguyên cần nó!

	Chỉ cần ngươi cần, liền nguyện vì ngươi thay đổi hết thảy! !

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên há miệng, bộc phát ra chấn động toàn bộ thí luyện thế giới gào thét, cuồng diễm từ trên người nó phóng lên tận trời, ngọn lửa này là như thế nồng đậm, đem thân thể của nó đốt hết!

	Lấy xương làm củi, lấy máu làm dầu mỡ!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau, bỗng nhiên xông ra một đầu vĩ đại to lớn màu tím cự long bóng mờ, kia là nó long hồn gào thét vãn ca!

	Đốt hết tất cả, nghiền ép ra lực lượng cuối cùng, Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét rung động toàn trường!

	Cuồng bạo năng lượng liên tục không ngừng, thông qua sức mạnh hợp đồng chuyển vận đến Tô Bình thể nội, trong chốc lát, trong cơ thể hắn vô số tinh tuyền, giống như gió bắt đầu thổi giống như, cấp tốc cuộn tròn điên cuồng mà ra.

	Từng viên tinh tuyền thắp sáng, vô số tinh tuyền tạo thành từng cái to lớn tinh tuyền!

	Sức mạnh cuồng bạo từ toàn thân phun lên, Tô Bình nhìn qua tại ngọn lửa bên trong ngoái nhìn tan biến cặp kia mắt rồng, mặc dù biết nơi này là đào tạo thế giới, Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể phục sinh, nhưng phần này tâm ý, lại làm cho hắn thật sâu siết chặt nắm đấm.

	Oanh!

	Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, vọt tới bên cạnh viên thứ hai thần thạch trước mặt.

	Viên này thần thạch lớn nhỏ, gần so với viên thứ nhất muốn nhỏ hơn một vòng, Tô Bình bay đến viên này thần thạch dưới đáy, hai tay nâng lên, lần nữa bộc phát ra sức mạnh toàn thân!

	"Lên! !"

	Tô Bình bộc phát ra gào thét.

	Cái này cô tịch gào thét, quanh quẩn tại toàn bộ sân thí luyện.
Kết chương.