Chương 757 : Lại gặp Huyền Tiên Nhất Chỉ.
Thanh Vân tiên kiếm là Thanh Vân Tông chí bảo.

	Đứng đầu nhất Thông Thiên Linh Bảo một trong.

	Đồng thời còn là Giang Trần bản mệnh pháp bảo.

	Bởi vì chỉ có hắn mới có thể đem Thanh Vân tiên kiếm uy lực phát huy đến cực hạn.

	Nhưng là liền sắp phát sinh loại này đại chiến, hắn vậy mà vứt bỏ chính mình bản mệnh pháp bảo? Mà Thanh Vân tiên kiếm than khóc, cũng đủ để chứng minh đó cũng không phải cái gì kỳ quái ngự kiếm thủ đoạn.

	"Sư tôn! ! " Tử Nguyệt cả kinh thất sắc.

	Mà Giang Trần lúc này đã phóng tới bầu trời, không người có thể ngăn trở.

	"Đồ nhi ngoan, Thanh Vân tiên kiếm tựu giao cho ngươi, nhớ kỹ ta dạy cho ngươi pháp môn, tiên kiếm cao ngạo, không dễ hàng phục, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể."

	Giang Trần âm thanh thong thả truyền tới.

	Thanh Vân tiên kiếm là tông chủ tín vật.

	Cái này ý vị Giang Trần đem vị trí Tông chủ truyền cho Tử Nguyệt.

	Đây là Thanh Vân Tông chưa bao giờ từng xuất hiện sự tình, Tử Nguyệt mới chỉ là Nguyên Anh cảnh giới mà thôi a.

	Đương nhiên cái này cũng không trọng yếu.

	Bởi vì Giang Trần hiện tại muốn làm sự tình, hiển nhiên càng thêm điên cuồng.

	Giang Trần ly khai hộ sơn đại trận che chở phạm vi, năng lượng trong cơ thể mất đi Thanh Vân tiên kiếm trấn áp như vỡ đê giang hải, cuộn trào mãnh liệt tràn lan.

	Thanh Vân Tông thân là thập đại tông môn, làm sao có thể không có thuộc về mình át chủ bài.

	Nhưng là Giang Trần hiện tại mới bạo phát, lại làm cho không ít người lắc đầu tiếc hận.

	Quá trễ.

	Nếu như tại Dao Trì Kiếm tông không có chạy tới phía trước, được ăn cả ngã về không, có lẽ còn có chút cơ hội.

	"Đây chính là lựa chọn của ngươi? " An Diệu Ngọc có loại cư cao lâm hạ ngạo nghễ: "Tựu tính ngươi đem chính mình tăng lên tới cực hạn lại có thể cải biến cái gì."

	Đáng sợ đế uy như vô tận kinh lôi tại đám mây vang vọng.

	"Buồn cười nhất chính là đem Thanh Vân tiên kiếm cũng từ bỏ, ngươi bây giờ, có tư cách gì cùng chúng ta tranh phong! " Đế Hạo Thiên trong mắt kim quang chói mắt vô cùng.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị hợp thể tu sĩ đối với cái này mắt lạnh tương đối, bọn hắn cũng không vụn đối một kẻ hấp hối sắp chết nói bất luận cái gì nói nhảm.

	Doãn Thiên Hoa tắc kiếm tâm hơi rung, cảm giác đến mấy phần cổ quái, vì vậy nắm chặt Trảm Đạo Kiếm, vạn trượng kiếm khí trảm phá Thương Khung, vắt ngang ở giữa thiên địa.

	Bạch y ở trong gió bay phất phới, Giang Trần nội tâm không có bất kỳ lòng tranh cường háo thắng, chỉ có trước nay chưa từng có bình tĩnh.

	Cái này ngàn năm qua hắn một mực sống ở áy náy bên trong.

	Nếu như không phải hắn, Thanh Vân Tông cũng sẽ không bị to lớn như vậy trọng thương.

	Mà giờ khắc này, đại đạo chấn động, ngoại giới đáng sợ khí tức tùy ý tràn ngập, nhưng hắn nội tâm nhưng từ từ bình tĩnh.

	"Ta có một đồ đệ tốt. " Giang Trần đột nhiên nhẹ nói: "Không chỉ thiên tư hơn người, ngộ tính còn cực cao, liền vạn năm không người tìm hiểu thấu đáo bí pháp Vân Đảo Thiên đều có thể học được. Thậm chí còn đem môn bí pháp này truyền cho ta, thân là nàng sư tôn, kỳ thật áp lực còn là rất lớn."

	"Chúng ta không rảnh nghe ngươi nói loại này nói nhảm. " An Diệu Ngọc lạnh giọng nói.

	Thần quang hội tụ thành đáng sợ cực kỳ cột sáng, đâm xuyên mà tới.

	Giang Trần thi triển độn pháp né tránh, quang trụ hạ xuống trên đại địa, bộc phát ra đáng sợ uy lực, đại địa toái bể thành vô số bụi trần, hóa thành hư vô.

	"Có thể là ta hay là muốn nói nói. " Giang Trần cũng không để ý tới, mà là tự mình nói: "Đáng tiếc ba năm này, ta không thể thật tốt bảo hộ nàng, thật là khiến người ta rất áy náy."

	"Đúng rồi, nàng không chỉ là ngộ tính cao, khí vận càng không mà nói, trốn đông trốn tây ba năm còn chiếm được một môn đáng sợ cực kỳ đạo pháp."

	Kiêu ngạo chi tình, lộ rõ trên mặt.

	Cuối cùng, Giang Trần nói đến mấu chốt nhất đồ vật.

	"Tiên mộ sự tình các ngươi là nên đều nhớ a?"

	Nói lên tiên mộ, tứ đại tông môn người toàn bộ phẫn nộ.

	Bọn hắn tinh anh đệ tử, tuyệt đại đa số đều táng thân trong tiên mộ.

	Mà kẻ cầm đầu liền là Thanh Vân Tông.

	"Ngươi còn dám chủ động nhắc tới! " Đế Hạo Thiên rống giận, mênh mông cuồn cuộn đế uy phảng phất từ Thương Khung hạ xuống.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Kiếm tông, Dao Trì hợp thể tu sĩ tự nhiên cũng không khả năng thờ ơ, các loại thuật pháp thi triển đi ra, phảng phất muốn trực tiếp đem Giang Trần mạt sát.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, Giang Trần chính là chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

	Năng lượng trong cơ thể hội tụ đến, hình thành một mảnh to lớn Thanh Vân ngăn trở cái này khủng bố cực kỳ uy lực.

	Nhưng hắn dù sao chính là một người.

	Trước mắt nhiều như vậy hợp thể tu sĩ hợp lực, dù cho không có nhiều nghiêm túc, đều đủ để nhượng Giang Trần thần hình câu diệt.

	"Chính là nhắc nhở các ngươi một chút mà thôi, còn nhớ rõ không, Tử Nguyệt theo trong tiên mộ mang ra một loại bí pháp."

	Theo Giang Trần tiếng nói hạ xuống.

	Trên người hắn quanh quẩn lấy đại đạo triệt để sụp đổ.

	Ngàn vạn đạo quang hạ xuống.

	Giang Trần phảng phất Chân Tiên hạ phàm, từng đạo từng đạo thanh quang quanh quẩn quanh thân, xuất trần siêu phàm, có thánh nhân chi tư, thiên địa vào thời khắc ấy bỗng nhiên tỏa sáng, mênh mông chói mắt.

	Một cỗ vô hình đạo ý trong nháy mắt tràn ngập đi ra.

	Trùng trùng điệp điệp tiên uy theo Giang Trần trên thân bung ra.

	Không có gì sánh kịp áp lực trong nháy mắt bao phủ trăm vạn dặm cương thổ.

	Mọi người sắc mặt đột biến.

	Tử Nguyệt theo trong tiên mộ mang ra bí pháp?

	Bọn hắn nghĩ tới.

	Huyền Tiên Nhất Chỉ!

	Có được cưỡng chế dẫn động đại đạo cộng minh thần uy.

	Nó còn có một cái rất khiến người nghẹt thở hiệu quả.

	Không chỉ có thể chính mình dẫn động đại đạo cộng minh, còn có thể ép buộc người khác cùng đại đạo cộng minh, nếu như cảnh giới đạt tới đỉnh phong, sẽ phát sinh cái gì?

	Không sai, liền là Độ Kiếp.

	Lúc đó Tử Nguyệt liền là dựa vào một chiêu này, ép buộc các tông tinh anh đệ tử đột phá, sau đó bị ép cùng nhau toàn bộ rút lui tiên mộ, vô duyên tranh đoạt bảo vật.

	Mà tại tràng đỉnh phong tu sĩ, trong ngày thường đều là đang áp chế chính mình.

	Vì chính là rèn luyện căn cơ cùng bản nguyên, tìm kiếm thời cơ.

	Bình thường tu sĩ đột phá không có quan hệ gì.

	Nhưng bọn hắn nếu là đột phá, vậy liền xảy ra chuyện lớn.

	Bởi vì một khi đột phá, tựu nhất định phải gặp phải phi thăng, mà phi thăng, đối bọn hắn tới nói không khác nào chuyện đáng sợ nhất.

	Phi thăng quá nguy hiểm.

	Cần kinh nghiệm cực kỳ đáng sợ thiên kiếp.

	Hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu.

	Cũng không phải bọn hắn không nghĩ phi thăng, mà là căn bản không có chuẩn bị kỹ càng, đối mặt loại đại sự này, không quản làm bao nhiêu chuẩn bị đều là không đủ.

	Mà bây giờ, Giang Trần giống như An Diệu Ngọc, vận dụng một loại nào đó Thanh Vân Tông át chủ bài, đem chính mình đẩy tới hợp thể cảnh giới phía trên.

	Đến trình độ này.

	Dẫn động thiên kiếp, bất quá là một ý niệm mà thôi.

	"Dừng tay! Nhanh ngăn lại hắn! " An Diệu Ngọc sắc mặt lần thứ nhất phát sinh kịch liệt biến hóa, nàng nóng lòng.

	Doãn Thiên Hoa xuất thủ trước.

	Trảm Đạo Kiếm chặt đứt hết thảy, chém về phía Giang Trần.

	Nhưng là bây giờ Giang Trần đã hoàn toàn bất đồng, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể dễ dàng chưởng khống đại đạo, chính là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, Trảm Đạo Kiếm mang liền trong nháy mắt tán loạn.

	Ầm ầm ầm!

	Thiên Uy khó dò.

	Thuộc về Giang Trần thiên kiếp sắp muốn bắt đầu.

	"Huyền Tiên Nhất Chỉ! " Giang Trần đặt chân Thương Khung chi đỉnh, nhìn xuống đại địa, Thanh Vân quanh quẩn, đầu ngón tay hội tụ thành đáng sợ đạo quang bắn loạn đi ra.

	Đạo quang căn bản tránh không thể không, rơi tại Doãn Thiên Hoa trên thân.

	Doãn Thiên Hoa con ngươi bỗng nhiên co lại, thân thể không tự chủ được chấn động.

	Kiếm ý điên cuồng phun trào đi ra.

	Kiếm khí như hồng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

	Sau đó, đại đạo rủ xuống.

	Khí tức của hắn kịch liệt lăn lộn về sau bắt đầu tăng vọt, đột phá phàm trần nên có cực hạn.

	"Không! " Doãn Thiên Hoa phẫn nộ cực kỳ: "Ngươi làm sao dám!"

	Giang Trần thừa nhận kinh khủng Thiên Uy, trên mặt không chút biểu tình: "Ta dựa vào cái gì không dám."

	Đế Hạo Thiên, An Diệu Ngọc lúc này trong lòng cuối cùng hoảng loạn rồi.

	Đây là bọn hắn căn bản không có dự liệu đến tình huống.

	Giang Trần chầm chậm lên tiếng, âm thanh vang vọng đất trời tầm đó, thật lâu khó có thể lắng lại.

	"Tử Nguyệt, nhìn kỹ. Đây là bí pháp của ngươi, Huyền Tiên Nhất Chỉ, không chỉ có thể dẫn động đại đạo cộng minh, mà là cũng là đáng sợ sát phạt chi thuật!"

	Cho dù là tại một khắc cuối cùng, hắn cũng nghĩ tận khả năng là Tử Nguyệt thụ pháp.

	"Ta không phải tu sĩ mạnh mẽ nhất."

	"Chắc hẳn cũng không phải trong lòng ngươi rất muốn nhất sư tôn."

	"Nhưng là lần này, tựu nhượng sư tôn thật tốt bảo hộ ngươi đi."

	Một chỉ điểm ra.

	Vạn pháp sụp đổ.

	Vô cùng vô tận đạo quang ầm vang hạ xuống.

	Một cái lại một cái cường đại khí tức xông thẳng lên trời, dẫn động thiên địa cộng minh, khiến người nghẹt thở Thiên Uy, khủng bố vô biên.
Kết chương.