Chương 101: Nhập đạo

	Bỗng nhiên chỉ nghe một tiếng như kim thạch tiếng leng keng vang lên: "Lòng son như sắt, trung hồn đúc bích!"

	Hào quang hiển hiện, điểm điểm huy quang, đạo đạo minh tuyến, ở đỉnh đầu mọi người thượng hình thành một mặt nếu như như thực chất trong suốt vách tường.

	"Đương đương đương. . ."

	Mũi tên không ngừng rơi xuống, lại khó phá cái này nếu như tường đồng vách sắt hào quang.

	Giang Chu hơi kinh hãi.

	Liền nhìn thấy lúc trước mấy vị kia bị Tống lão gia mời đi văn nhân tay áo bồng bềnh, hướng bên này nhanh chân chạy đến.

	Vừa mới phát ra âm vang thanh âm chính là trong đó một cái.

	Bên trong tam phẩm danh sĩ?

	Hắn nghe nói văn nhân nuôi Hạo Nhiên chi khí, đến cảnh giới nhất định, có thể có một loại nào đó xấp xỉ tại ngôn xuất pháp tùy uy năng.

	Mồm miệng khẽ động, liền có thể lệnh trong lời nói ý cảnh như một bức họa hiển hóa ra ngoài, cũng có đủ loại uy năng.

	Bất quá loại bản lãnh này, tuyệt không phải người bình thường có thể vì.

	Nhất định là tu dưỡng thâm hậu, nghĩ sao nói vậy, mới có thể lệnh hạo nhiên hào quang đem trong lời nói ý cảnh hiển như thực chất.

	Văn nhân bên trong, lấy lập đi, đứng thẳng, lập tâm, vì hạ tam phẩm, xưng là quân tử.

	Lập đức, lập ngôn, lập công, vì bên trong tam phẩm, có thể xưng danh sĩ.

	Lại hướng lên, chính là lập mệnh đại nho.

	Có thể có này có thể vì, chỉ có lập đức phía trên văn nhân danh sĩ mới có khả năng.

	"Yêu nghiệt to gan! Ta chờ trước mắt, cũng dám làm càn?"

	Mấy cái văn nhân đã hét lớn, cùng thi triển bản sự, cùng kia tro hạc đấu.

	Trường kiếm như hồng, hạo nhiên hào quang huy diệu như trên trời đầy sao.

	Không đề cập tới kia hào quang thần kỳ, những người này kiếm thuật lại cũng mười phần mạnh mẽ.

	Giang Chu xem xét tình hình này, liền biết nơi này không có hắn ra tay chỗ trống.

	Như một vị bên trong tam phẩm danh sĩ đều đấu không lại kia tro hạc, cho dù hắn trông mà thèm cái này đại điểu, cũng căn bản bất lực.

	Quả nhiên, kia đại điểu tại mấy cái văn nhân liên thủ dưới, căn bản căng cứng không bao lâu.

	Rất nhanh bị vị danh sĩ một đạo kiếm quang trảm tại cự trảo bên trên, Từ Văn Sơn lúc này rơi xuống.

	"Lệ —— "

	Tro tóc bạc ra một tiếng trường lệ, lại đập cánh bay cao.

	Tên kia sĩ cứu người sốt ruột, cũng không lo nổi ngăn cản cái này quái điểu.

	Một cái nháy mắt, cái này tro hạc liền đã bỏ đi không một dấu vết, không thấy tăm hơi.

	Giang Chu liền biết đêm nay dừng ở đây.

	Liền triều Yến Tiểu Ngũ nói một câu: "Hí xem hết, đi thôi."

	Yến Tiểu Ngũ nhìn thoáng qua, Từ Văn Sơn đã bị dọa đến ngất đi, dưới thân còn có một vũng nước nước đọng.

	Bị gia đinh ba chân bốn cẳng khiêng đi.

	Tống lão gia cũng đang không ngừng hướng khách khứa tạ lỗi, lại đem người đưa tiễn.

	Biết phía dưới đoán chừng là không hí, đáng tiếc chắc lưỡi một cái, cùng Giang Chu cùng nhau theo đại lưu rời đi nơi này.

	Ra Từ phủ, Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác: "Đây thật là con kiến đụng tới gà, đáng đời! Đáng tiếc, chưa kịp tìm tiểu tử kia phiền phức."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Còn cần ngươi tìm phiền toái? Đoán chừng về sau hắn đều có đủ phiền phức."

	Cái này quái điểu tới kỳ quặc, cũng không biết hai cái cô dâu chuyện cùng con chim này có quan hệ gì.

	Bất quá cái này chim ai không tìm, chuyên tìm Từ Văn Sơn, vẫn là tại dạng này trước mắt bao người, ngay trước người nhà họ Tống mặt.

	Nếu không phải cái này chim căn bản là không có đầu óc, hoặc là có chỗ dựa gì, đó chính là thâm cừu đại hận, để nó không để ý hậu quả.

	Nếu thật là cùng Từ Văn Sơn có thù, lần này đào tẩu, nhất định còn có lần sau.

	Bất quá trong thành này xuất hiện yêu ma, nghênh ngang hiện ở người trước, là vô luận như thế nào cũng không tránh khỏi Túc Tĩnh ti.

	Chỉ sợ không được bao lâu, vụ án này liền phải rơi xuống Túc Tĩnh ti trong tay.

	Giang Chu đối với cái này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

	Cái này quái điểu dù không phải vị kia danh sĩ đối thủ, nhưng tướng đối với mình đến nói lại là quá mạnh.

	Vẫn là ít đi trêu chọc cho thỏa đáng.

	Sách, chẳng lẽ ta thật có Conan quang hoàn?

	"Đúng, thoại bản ta nhìn một nửa, liền cái kia, nhìn thấy 'Long Môn luận kiếm, lại nổi sóng gió', vừa vặn có chút đồ vật muốn hỏi ngươi."

	Trên đường trở về, Yến Tiểu Ngũ lại đột nhiên hào hứng dạt dào nói với hắn lên chính mình nói bừa loạn tạo thoại bản.

	"Cái kia Kiếm Ma chín kiếm cùng Tiểu Lý Thám Hoa phi đao, đến tột cùng ai lợi hại?"

	"Chín kiếm không phải danh xưng phá hết vạn pháp, phá tiễn thức có thể phá hết thiên hạ ám khí sao? Có thể có thể hay không phá được Tiểu Lý Phi Đao? Nếu như phá được, kia Tiểu Lý Phi Đao lại bằng cái gì gọi là Lệ Vô Hư Phát?"

	"Dựa vào cái gì trên Thần Binh Phổ chiếm giữ thứ 2?"

	"Nếu là Kiếm Ma liền thứ 2 cũng đánh không lại, lại dựa vào cái gì lệnh quần hùng bó tay, vô địch thiên hạ, dục cầu bại một lần mà không thể được?"

	"Nếu là đánh thắng được, dựa vào cái gì. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	Giang Chu mặt mũi tràn đầy đau đầu đánh gãy.

	Ngươi đặt bộ này bé con đâu?

	"Không phải, đừng ngừng a, ngươi mau nói cho ta biết, hắn hai rốt cuộc ai có thể phá ai, ai có thể đánh thắng ai?"

	Giang Chu có loại mua dây buộc mình cảm giác, chỉ có thể níu lấy da đầu nói: "Kiếm Ma lợi hại không phải binh khí, là một kiếm phá vạn pháp, cho nên không thượng Thần Binh Phổ."

	"Đến nỗi phá tiễn thức cùng Tiểu Lý Phi Đao. . . Không có khả năng phân ra thắng bại."

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ: "Vì cái gì? Không có khả năng!"

	Giang Chu nói: "Bởi vì Tiểu Lý Phi Đao là nhân giả chi đao, sẽ không đối cô độc lão nhân ra tay!"

	Ta thật sự là quá cơ trí!

	Giang Chu âm thầm đắc ý.

	Yến Tiểu Ngũ: "(′? _? `). . . Tại sao ta cảm giác ngươi tại gạt ta?"

	Giang Chu nói: "Không, đây là ảo giác."

	Yến Tiểu Ngũ có chút mê mang, hai viên đôi mắt nhỏ châu nhanh dựa vào đến cùng một chỗ, đột ngột lắc đầu: "Được, vậy ngươi hãy nói một chút, bốn đầu lông mày Linh Tê Nhất Chỉ, có thể hay không tiếp được Tiểu Lý Phi Đao. . ."

	"Tiếp cái đầu của ngươi a tiếp! Ta vội vàng đâu, đi trước một bước!"

	Ngươi liền cùng Tiểu Lý Phi Đao đòn khiêng thượng đúng không?

	Lời còn chưa dứt, Giang Chu đã chạy chậm đứng dậy, lưu lại Yến Tiểu Ngũ tại chỗ vò đầu.

	Quay đầu nhìn thoáng qua, không nhìn thấy Yến Tiểu Ngũ về sau, Giang Chu thở dài một hơi, bất đắc dĩ cười lên.

	Trở lại Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu đến Giải Oan phòng mắt nhìn, tạm thời cũng không có gì nhu cầu cấp bách xử lý chuyện.

	Liền tới đến Túc Tĩnh ti Tàng Kinh các.

	Cái này Tàng Kinh các cũng không phải là hắn trước kia nhìn trong tiểu thuyết cất giấu vô số thần công bí tịch loại kia.

	Là có như vậy mấy quyển bí tịch, bất quá đều là Huyết Sát công, Trảm Quỷ đao pháp loại kia đẳng cấp.

	Không thể nói vô dụng, thả đi ra bên ngoài, cũng là có thể khiến người ta đoạt bể đầu.

	Bất quá bên trong có rất nhiều kinh sử tạp ký loại hình.

	Rất hiển nhiên không phải vì Tuần Yêu vệ những này võ phu mà thiết.

	Mà là vì thiên cơ đường cùng Vạn Tượng Đường những người kia sở thiết.

	Nhưng thân là Tuần Yêu vệ, cũng là có tư cách tiến đến, chỉ bất quá nguyện ý đến Tuần Yêu vệ cơ bản không có.

	Giống Giang Chu loại này cơ hồ mỗi ngày chạy tới nơi này, chính là Tuần Yêu vệ bên trong kỳ hoa.

	Trước kia hắn là vốn là thích đọc sách, cũng là vì hiểu rõ hơn thế giới này, lật xem phần lớn là sử ký tạp ký.

	Hôm nay hắn tới là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới chút tu đạo tương quan thư tịch.

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp quá tối nghĩa khó sâm, khó mà vào tay.

	Có lẽ có thể nơi này đạo kinh có thể để hắn loại suy.

	Giang Chu vừa tiến vào Tàng Kinh các, liền ổ một đêm.

	Đạo kinh là nhìn không ít, phật kinh không bỏ qua, đối với cái này thế tu hành chi đạo hiểu rõ xâm nhập rất nhiều, nhưng vẫn là không hiểu ra sao.

	Lại đến điểm danh thời điểm, Giang Chu liền đành phải buông xuống kinh thư, đi trước làm việc công, cũng may hắn hiện tại một đêm không ngủ cũng không tính được cái gì.

	Nửa ngày đi qua, đến dùng bữa thời điểm, Giang Chu bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, liền dẫn theo một bầu rượu, hai bao thức nhắm, liền đến đến Lục Sự phòng.

	Vừa tiến vào Lục Sự phòng, lão Tiền ngẩng đầu nhìn hắn một cái, liền ngơ ngẩn: "Ngươi đây là. . . Nhập đạo rồi?"
Kết chương.