Chương 294 : Thứ hai chức nghiệp.
Xích Hổ Sơn.

	Chu Nguyên Thần rơi xuống kiếm quang, nhìn qua phía trước bị trận pháp mây mù bao trùm nửa toà đỉnh núi linh sơn, trong mắt thần sắc không nói ra được phức tạp.

	Hắn dĩ nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là mỗi lần tới nơi này thời điểm, tâm tình của hắn đều là khác nhau rất lớn.

	Lần trước hắn đến Xích Hổ Sơn, vẫn là Chu Dương tổ chức Tử Phủ khánh điển thời điểm, khi đó hắn lại tới đây tham gia Chu Dương Tử Phủ khánh điển thời điểm, tâm tình là cao hứng hỗn tạp kiêu ngạo.

	Tức là Chu gia tấn thăng Tử Phủ gia tộc mà cao hứng, cũng vì chính mình thân là Tử Phủ gia tộc một thành viên mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Mà lần này hắn tới đây, tâm tình lại là rất khác nhau.

	"Phu quân, ngươi tại sao dừng lại? Chúng ta không phải là đã trước đó đưa tin cấp tộc trưởng bọn hắn, thông báo cho bọn hắn hôm nay tới nhận tổ quy tông sự tình sao?"

	Chu Nguyên Thần bên cạnh, một Luyện Khí chín tầng tu vi váy trắng phụ nhân tay ôm một cái hai ba tuổi tiểu nam hài, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem đạo lữ phát ra nghi vấn.

	Nguyên lai phụ nhân này chính là Chu Nguyên Thần tại Hoàng Sa Môn bên trong mới tìm không mấy năm đạo lữ, mà trong tay phụ nhân tiểu nam hài, chính là hai người đứa bé thứ nhất.

	Dựa theo Chu gia lúc trước giúp đỡ Chu Nguyên Thần Trúc Cơ thời điểm cùng đạt thành ước định, Chu Nguyên Thần Trúc Cơ sau khi thành công, nhất định phải lấy vợ sinh con lưu lại hậu đại, sau đó để sau hậu đại một lần nữa nhận tổ quy tông trở lại Chu gia.

	Bởi vậy hôm nay Chu Nguyên Thần tới, chính là làm chuyện này.

	Lúc này nghe được chính mình đạo lữ nghi vấn âm thanh, ánh mắt có chút hoảng hốt Chu Nguyên Thần trong lòng nhẹ nhàng thở dài, không khỏi lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là chợt nhớ tới một ít chuyện thôi, tốt, chúng ta cái này lên núi đi!"

	Nói xong hắn lúc này liền cấp trên núi tu sĩ phát đi một trương Truyền Âm Phù, sau đó liền nắm đạo lữ tay đi bộ lên núi.

	Mà trên Xích Hổ Sơn, nhận được tin tức Chu Dương, vội vàng đi ra động phủ xuống đến trên sườn núi nghênh đón Chu Nguyên Thần vợ chồng hai người.

	"Nguyên Thần đại ca tới như thế nào không nói trước phi kiếm đưa tin thông báo một chút tiểu đệ? Tiểu đệ cũng tốt ra ngoài tiếp đãi một chút đại ca cùng đại tẩu a!"

	Chu Dương vừa thấy được Chu Nguyên Thần vợ chồng, liền nửa là trò đùa nửa là chăm chú mở miệng oán trách một câu.

	Hắn mặc dù biết Chu Nguyên Thần vợ chồng hôm nay sẽ đến nhận tổ quy tông, đồng thời cũng phân phó người chuẩn bị xong nghi thức vật dụng, nhưng là hắn luôn không khả năng sáng sớm liền đích thân đi đến dưới núi chờ đợi Chu Nguyên Thần vợ chồng cũng không có gì không phải a?

	Chu Nguyên Thần nghe được hắn lời này, trong lòng rất là cảm động, vội vàng giải thích nói: "Nghe nói Cửu đệ ngươi những năm gần đây đều đang bế quan tu hành, tốt như vậy bởi vì chút chuyện nhỏ này sớm quấy rầy ngươi?"

	Chu Dương có thể không bởi vì Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận mà khinh mạn cùng hắn, nhưng là hắn lại không thể không cân nhắc đến song phương tu vi chênh lệch.

	Để một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ ở gia tộc bên ngoài đợi chờ mình, Chu Nguyên Thần tự hỏi chính mình còn không có tư cách này, đổi thành Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng vợ chồng tới còn tạm được.

	Chu Dương nghe vậy, lại là lắc đầu liên tục một mặt nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: "Nguyên Thần đại ca lời ấy sai rồi, nhận tổ quy tông bực này đại sự, tiểu đệ thân là tộc trưởng đương nhiên là muốn đích thân xử lý mới được."

	Chu Nguyên Thần bị nói đến một trận từ nghèo, chỉ có thể ho nhẹ hai tiếng liên tục gật đầu nhận sai nói: "Khụ khụ, Cửu đệ nói đúng, là đại ca thất lễ."

	Nói xong hắn cũng sợ Chu Dương dây dưa nữa việc này, lúc này liền theo bên cạnh đạo lữ trong ngực tiếp nhận tiểu nam hài đối nói ra: "Quảng Đức ngoan, đây là ngươi Cửu thúc, nhanh cấp Cửu thúc hành lễ vấn an."

	Tiểu nam hài ngược lại là rất nghe lời, lập tức liền đối Chu Dương hô: "Cửu thúc ngươi tốt, ta là Chu Quảng Đức, ý chí rộng lớn rộng, nhân nghĩa đạo đức đức."

	"Quảng Đức ngươi cũng tốt, thật là một cái bé ngoan, nhanh để Cửu thúc ôm một cái."

	Chu Dương nụ cười trên mặt một phun, lúc này liền là khẽ vươn tay, liền nhận lấy Chu Nguyên Thần đưa tới tiểu nam hài.

	Hắn trong lồng ngực tiểu nam hài Chu Quảng Đức, trong mắt kim quang lóe lên, rất nhanh liền thông qua "Ly Hỏa Kim Đồng" nhìn ra tiểu nam hài linh căn tư chất.

	Bởi vì phụ mẫu đều là tu sĩ, tăng thêm phụ thân vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, tiểu nam hài Chu Quảng Đức linh căn tư chất ngược lại là rất không tệ, mặc dù không phải thượng phẩm linh căn, nhưng cũng là linh căn thuộc tính khuynh hướng thổ, mộc trung phẩm linh căn tư chất.

	Cái này tư chất, về sau chỉ cần cố gắng tu hành, lại có thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ phụ thân Chu Nguyên Thần dốc sức vun trồng, tiểu gia hỏa về sau Trúc Cơ khả năng vẫn là rất lớn.

	Lập tức, Chu Dương liền đích thân ôm tiểu nam hài Chu Quảng Đức cùng Chu Nguyên Thần vợ chồng một đạo đi hướng tổ từ.

	Chu gia tại đem căn cơ di chuyển đến Xích Hổ Sơn bên trên về sau, ngay ở chỗ này thành lập một tòa so Ngọc Tuyền Phong  toà kia tổ từ càng thêm khí thế bàng bạc tổ từ, Ngọc Tuyền Phong  tổ từ bên trong các vị tổ tiên linh bài, cũng đều di chuyển đến nơi này.

	Tựa như Chu Dương lời nói, nhận tổ quy tông chính là một kiện gia tộc đại sự.

	Chu Dương tại mấy ngày trước thu được Chu Nguyên Thần đưa tin về sau, liền triệu tập Xích Hổ Sơn trên ốc đảo từng cái "Nguyên" tự bối tu sĩ cùng một chút Luyện Khí hậu kỳ "Quảng" tự bối tu sĩ trở về xem lễ, trên núi tu sĩ càng là mặc kệ tuổi tác lớn nhỏ, đều cùng một chỗ hội tụ đến tổ từ bên trong chứng kiến chuyện này.

	Dạng này ở trên bách tộc người chứng kiến bên trong, Chu Nguyên Thần nắm nhi tử Chu Quảng Đức tay, lần lượt tại tổ từ bên trong các vị Chu gia mất đi trưởng bối linh bài trước đều lễ bái một lần, dâng lên linh hương, cuối cùng từ Chu Dương vị tộc trưởng này đích thân xuất ra gia phả bản chính, đem Chu Quảng Đức danh tự, tăng thêm vào "Quảng" tự bối tu sĩ bên trong.

	Từ đó về sau, Chu Quảng Đức chính là đúng nghĩa Chu gia một thành viên, về sau cùng Hoàng Sa Môn, lại không nửa điểm quan hệ.

	"Lần này Quảng Đức trở về nhận tổ quy tông, ta cũng cùng tông môn xin nghỉ ngơi, tiếp xuống năm năm bên trong, chúng ta vợ chồng đều sẽ lưu tại gia tộc bên trong chiếu cố Quảng Đức, Cửu đệ ngươi nếu là có sự tình gì cần đại ca ta làm, cứ nói đừng ngại."

	Nhận tổ về Tông Nghi thức kết thúc về sau, Chu Nguyên Thần nhường đường lữ mang theo nhi tử đến trên núi du lịch quen thuộc hoàn cảnh, chính mình lại là cùng Chu Dương đến tổ từ đằng sau một cái chỗ hẻo lánh, nói rõ tính toán của mình.

	"Đây là chuyện tốt, Nguyên Thần đại ca ngươi khó được có thể ở gia tộc đợi thời gian dài như vậy, vừa vặn có thể cùng các tộc nhân cũng liên lạc một chút tình cảm."

	"

	Về phần nói có chuyện gì muốn Nguyên Thần đại ca làm, nếu như Nguyên Thần đại ca ngươi có rảnh rỗi, không ngại đi Bách Nghệ đường bên trong cấp gia tộc tu sĩ chỉ đạo một chút chế phù kỹ nghệ, thuận tiện giúp gia tộc chế tác một chút tam giai Linh phù đi."

	Chu Dương khẽ gật đầu một cái, cũng là không khách khí cấp Chu Nguyên Thần an bài lên nhiệm vụ.

	Chu Nguyên Thần nghe được hắn lời này, nhất thời miệng đầy đáp ứng nói: "Không có vấn đề, ta nhất định sẽ không keo kiệt đem chính mình chế phù kinh nghiệm cùng tâm đắc truyền thụ cho gia tộc hậu bối."

	Nói xong hắn lại đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái ngọc giản giao cho Chu Dương nói ra: "Mặt khác nơi này còn có chính ta những năm này tổng kết viết một phần chế phù tâm đắc bản chép tay, Cửu đệ ngươi cũng đưa nó thu nhận sử dụng bỏ vào gia tộc Tàng Kinh Các bên trong cung cấp tộc nhân học tập đi!"

	Chu Nguyên Thần hiện tại đã là một vị tam giai trung phẩm chế phù sư, hắn phần này chế phù tâm đắc bản chép tay, mặc dù không liên quan đến một chút Hoàng Sa Môn bí truyền chế phù tay nghề, nhưng cũng là rất có nghiên cứu học tập giá trị.

	Chu Dương lúc này hai tay tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng nói ra: "Nguyên Thần đại ca yên tâm, tiểu đệ nhất định sẽ làm cho các tộc nhân đều biết ngươi đối với gia tộc cống hiến!"

	Vì biểu đạt đối Chu Nguyên Thần coi trọng, Chu Dương đem Xích Hổ Sơn bên trên mặt khác một tòa còn lại Giáp đẳng động phủ giao cho ở tạm, đồng thời cũng làm cho Chu gia những cái kia học tập chế phù kỹ nghệ, hay là đối chế phù kỹ nghệ hứng thú tộc nhân, bắt lấy cơ hội này nhiều giống thỉnh giáo chế phù kỹ nghệ.

	Liền ngay cả chính hắn, cũng chuyên môn phân ra một chút thời gian dự thính lên Chu Nguyên Thần cấp những cái kia Chu gia chế phù sư bên trên môn chuyên ngành.

	Không sai, Chu Dương tại trải qua nhiều phiên sau khi tự hỏi, quyết định đem loại thứ hai tu tiên bách nghệ đặt ở chế phù thuật phía trên.

	Luyện đan thuật hắn đã không dùng cân nhắc, đạo lữ Tiêu Oánh chính là một vị cực kỳ ưu tú luyện đan sư, mà trận pháp sư lại là công nhận nhất tốn thời gian, nhất hao tổn tinh lực chức nghiệp, cho nên hắn có thể cung cấp lựa chọn chức nghiệp, kỳ thật cũng không nhiều.

	Đối với hắn mà nói, lựa chọn chế phù thuật, có mấy loại chỗ tốt.

	Đầu tiên là có thể thông qua Linh phù để đền bù chính mình tại pháp thuật trên tu hành không đủ, hắn tu hành cho tới hôm nay, rất nhiều pháp thuật đều chỉ là dừng lại tại có thể sử dụng lại không thuần thục giai đoạn, căn bản là không có cách tại đấu pháp có ích tại thực chiến.

	Nếu như học được chế phù thuật, hắn liền có thể thông qua Linh phù để đền bù khuyết điểm này, để cho mình đối địch thủ đoạn càng thêm toàn diện, có thể ứng đối các loại phức tạp tình huống nguy hiểm.

	Tiếp theo, hiện tại Chu gia là thuộc tu vi của hắn tối cao, về sau đoán chừng cũng là như thế, dạng này nếu như hắn có thể học tập chế phù thuật, cũng đem tăng lên tới tứ giai, liền có thể cấp gia tộc lưu lại rất nhiều tứ giai Linh phù xem như át chủ bài, về sau cho dù hắn có việc đi ra ngoài du lịch, cũng không cần lo lắng tùy tiện đến cái Tử Phủ tu sĩ chắc là yêu thú, liền có thể hủy diệt Chu gia.

	Thứ ba, chế phù thuật đối với tài liệu yêu cầu cũng không cao, ngoại trừ phù bút bên ngoài, mặc kệ là máu mực, mực thiêng, vẫn là lá bùa, đều có thể dùng yêu thú linh huyết cùng da thú chế thành, không cần hướng luyện đan, luyện khí đồng dạng vì tìm kiếm một loại nào đó vật liệu mà hao phí đại lượng thời gian.

	Chu gia không thiếu hụt chế phù cần thiết vật liệu, mặc kệ là không bạch lá bùa, vẫn là máu mực, Chu gia đều có đại lượng chứa đựng, đương nhiên chỉ giới hạn ở nhất giai, nhị giai vật liệu, tam giai vật liệu mặc dù cũng có, lại không có khả năng giống những này tài liệu cấp thấp đồng dạng tùy tiện giao cho cái nào đó chế phù sư sử dụng.  

	Chu Dương lấy Tử Phủ kỳ tu vi học tập chế phù thuật, tăng thêm các loại vật liệu cung ứng sung túc, mạnh như thác đổ phía dưới, tiến độ không nên quá nhanh, chỉ là ba tháng thời gian trôi qua, hắn liền đem chế phù thuật tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, sau đó lại kinh lịch hai tháng khổ luyện, hắn liền thành công chế tạo ra tờ thứ nhất tam giai hạ phẩm Linh phù.

	Bất quá trở thành tam giai chế phù sư về sau, hắn lại nghĩ như lúc trước như thế phi tốc tăng lên chế phù thuật cấp bậc liền không khả năng.

	Chu gia hiện tại tam giai chế phù vật liệu có hạn, không thể nào để hắn giống đối đãi tài liệu cấp thấp như thế tùy ý tiêu hao lãng phí.

	Còn nữa nói, tam giai Linh phù chế tác độ khó cùng đối kỹ nghệ bên trên yêu cầu cũng viễn siêu nhị giai Linh phù, cho dù là hắn cũng muốn tiêu tốn không ít thời gian đi nghiên cứu luyện tập mới có thể nắm giữ thuần thục.

	Mà hắn hiện tại nhưng không cách nào đem thời gian toàn phân phối đến chế phù thuật phía trên, mặc kệ là « Đại Diễn kiếm quyết » tầng thứ hai tu hành, vẫn là "Càn Dương Thần Lôi" tu hành, trong lòng hắn danh sách đều cao hơn chế phù thuật.

	Dù sao hắn chẳng mấy chốc sẽ đi xa nhà, còn muốn xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch nguy hiểm như vậy chi địa, đến lúc đó như gặp được nguy hiểm, có thể cứu hắn tính mệnh, chỉ có thể là cái này hai môn uy lực mạnh mẽ pháp thuật thần thông, mà không phải tại Tử Phủ phương diện hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì tam giai chế phù thuật.
Kết chương.