Chương 117 : Săn Giết.
Đối mặt công kích, Aaron tay phải nhấn một cái, rút ra trượng kiếm, nhưng chưa đâm hướng về đập tới 'Thú Hoang', mà là chèo một vòng, đâm hướng về một hướng khác bóng tối.

	Coong!

	Từ trong đêm tối truyền ra nặng nề âm thanh, tựa hồ có cái gì vật thể chặn lại rồi lưỡi kiếm.

	Cùng lúc đó, 'Thú Hoang' bóng người trực tiếp từ trên người Aaron chọc tới, giống như một cái bong bóng xà phòng giống như phá diệt, biến mất không thấy.

	Hắn dĩ nhiên chỉ là một cái ảo ảnh!

	Aaron trước mặt, nồng nặc bóng tối dần dần tiêu tan, hiện ra 'Thú Hoang' khổng lồ thân hình cùng với biến dị thành là màu đen lợi trảo tay phải.

	Lúc này, cái này màu đen lợi trảo chính gắt gao nắm lấy trượng kiếm sắc bén kiếm nhận.

	Aaron vẻ mặt không thay đổi chút nào, tay trái như chớp giật ở bên hông một vệt, giống như cao bồi thuật rút súng như thế, có chứa hun lửa màu sắc súng lục xoay tròn rơi nhập bàn tay của hắn, nhắm ngay 'Thú Hoang' đầu, không chút do dự mà bóp cò súng.

	Ầm!

	Ánh lửa lóe lên, rọi sáng bốn phía.

	Aaron nhìn thấy 'Thú Hoang' tràn ngập kinh ngạc sợ hãi con mắt, sau đó đối phương toàn bộ phía bên trên đầu liền nhiều một cái chảy máu lỗ thủng.

	Thi thể khổng lồ ngã nhào xuống đất trên, Aaron vẫn chưa bất cẩn, trực tiếp chiếu 'Thú Hoang' sau gáy, lại bù đắp hai phát súng.

	"Lợi dụng nguy hiểm trực giác gian lận, có phải là có chút quá bắt nạt người?"

	Xác định 'Thú Hoang' hoàn toàn tử vong sau khi, Aaron nói nhỏ một câu, sau đó bắt đầu mò thi.

	Hắn quăng tiền xu chỉ là một cái phép che mắt, trên thực tế lợi dụng vẫn là tự thân nguy hiểm cảm ứng năng lực.

	Từ khi có thể câu thông Linh thể sau khi, loại kia nguy hiểm trực giác đã đi tới trong thân thể của hắn.

	Sau đó, hắn vẫn chưa từ Thú Hoang ảo ảnh trên cảm giác được nguy hiểm, nhưng từ một mặt khác trong bóng tối cảm nhận được uy hiếp mạnh mẽ!

	Sau một chốc, từ 'Thú Hoang' trên tay phải, hắn gỡ xuống một viên màu sắt đen chiếc nhẫn, từ đối phương trong lòng ngực lại móc ra một cái ví tiền, bên trong còn có nguyên bản thuộc về hắn 100 pound.

	Hiện tại, những thứ này các nhỏ bé đáng yêu lại trở về.

	"Không có mật truyền, đương nhiên cũng không có di tích bản đồ. . ."

	Aaron đứng lên, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên phát hiện 'Thú Hoang' miệng vết thương hơi khác thường.

	Có đỏ thẫm chảy xuôi mà ra , hóa thành một khối hồng bảo thạch dáng dấp sự vật.

	"Đây là. . .'Xích' linh tính phú tập, nó vô cùng thích hợp bị 'Xích' Phi phàm giả nuốt chửng, hoặc là chế tác thần kỳ vật phẩm, cùng với trở thành một chút nghi thức một phần? Là Phi phàm giả chết rồi để lại vật. . ."

	Aaron ngón tay chạm đến hồng bảo thạch, nhất thời biết rồi nó một ít vật tính tin tức, tìm hiểu tình hình sau đem hồng bảo thạch cất đi, lại đem 'Thú Hoang' thi thể thả vào sông Mẹ.

	Nhìn đối phương thi thể chìm nổi, Aaron hơi có chút kỳ quái: "Làm sao lần trước giết chết cái kia Jack thời điểm không có? Là còn chưa kịp phân ra, hay là đối phương nguyên chất tầng thứ quá thấp, linh tính không cách nào hoàn toàn ngưng tụ?"

	Hắn vẫn chưa suy nghĩ nhiều, nhanh chóng rời đi hiện trường.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	Aaron trở lại gian phòng của mình, vẫn chưa lập tức thông qua thạch đầu pho tượng, bói toán di tích nơi.

	"Nếu như pho tượng này thật sự xuất từ cái kia lăng mộ, loại này bói toán đối với ta mà nói liền nắm chắc, đúng là trước tiên không vội. . ."

	Hắn đem vali xách tay để tốt, lấy ra thuộc về 'Thú Hoang' cái viên này màu sắt đen chiếc nhẫn.

	Đây là một cái quỷ vật!

	Ở Aaron tiếp xúc chiếc nhẫn đồng thời, 'Quang Diệu giả' năng lực liền đã xác định này sự kiện.

	Nhưng nó tương ứng năng lực cùng mặt trái hiệu quả, lại đều là không biết, còn cần thông qua bói toán tiến hành phán đoán.

	Trải qua một phen dằn vặt sau khi, Aaron đại thể biết rõ chiếc nhẫn năng lực.

	Nó có thể chế tạo một cái cùng bản thể giống nhau như đúc ảo ảnh, thậm chí mô phỏng theo phát ra âm thanh, lừa gạt kẻ địch, nhưng cũng không có chân thực lực công kích.

	Ngoài ra, đeo cái này chiếc nhẫn người, sẽ thu được ở trong bóng tối càng tốt ẩn giấu tự thân năng lực.

	"Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái thuộc về 'Ảnh' con đường quỷ vật!"

	Aaron gật gù: "Cho tới nó mặt trái hiệu quả chỉ có một cái, chính là đeo thời gian càng dài, càng dễ dàng ở trong bóng tối lạc lối. . . Đó là một loại hoàn toàn bí ẩn, tương đương với từ phía trên thế giới này bị xóa đi. . ."

	"Cái này mặt trái hiệu quả có gì đó không đúng. . . Khả năng ở nó hình thành thời điểm, chịu đến càng cao nguyên chất tầng thứ ảnh hưởng. . ."

	"Hừm, liền gọi nó 'Nhẫn Âm Ảnh' tốt. . ."

	Cái này quỷ vật năng lực kỳ thực không kém, dù sao Aaron nếu như không có nguy hiểm trực giác, đều không thể phát hiện cái kia con thú hoang ảo ảnh giả tạo.

	"Những thứ này hoang dại Phi phàm giả, tựa hồ còn có một chút tự cho mình làm vì siêu phàm kiêu ngạo. . . Xem thường tại sử dụng người bình thường vũ khí. . . Nếu như 'Thú Hoang' mang theo cây súng, đêm nay chiến đấu sẽ càng thêm hung hiểm. . . Không phải mỗi người cũng giống như Clark như vậy cẩu. . ."

	"Bất quá, nếu như 'Thú Hoang' mang có súng ống, hoặc là tìm giúp đỡ. . . Ta trước ở tụ hội phòng rửa tay bên trong bói toán thu được gợi ý, hẳn là đêm nay không thích hợp săn bắt. . ."

	"Kỳ thực 'Thú Hoang' rất mạnh, phối hợp cái này quỷ vật, dù là bị mười mấy cái người cầm súng bao vây, cũng chỉ có thể nhắm vào ảo ảnh bắn     , sau đó bị hắn mượn ban đêm tiềm tàng từng cái từng cái giết chết. . ."

	"Ai. . . Ta thật không muốn giết 'Thú Hoang'. . . Thiếu một cái thăm dò lăng mộ quân cờ a."

	Aaron thở dài một tiếng, lấy ra thành phố Lotson đại địa đồ.

	Nó bao quát thành thị chu vi một ít khu vực, bao quát đất hoang, nông thôn cùng vườn trồng trọt, diện tích tương đương quảng đại, hầu như chính là năm đó Lục sâm lâm bản đồ.

	Chợt, Aaron liếc mắt một cái cái kia pho tượng đầu người, trong tay lấy ra một cái treo lơ lửng thủy tinh Linh lắc, đưa nó thả trên địa đồ.

	"Pho tượng này nguyên bản vị trí!"

	"Pho tượng này nguyên bản vị trí!"

	Nương theo Aaron lẩm bẩm, hắn linh tính từ từ tiêu hao, mà Linh lắc cũng bắt đầu xoay tròn, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng, nó phảng phất chịu đến vô hình sức hấp dẫn, chỉ về trên bản đồ biên giới nơi nào đó.

	"Nguyên lai. . . Là ở đây sao?"

	Aaron nhìn chằm chằm bản đồ, ánh mắt sáng lên.

	"Cho dù nó không phải đến từ Sothoth lăng mộ, nhưng chỗ đó hẳn là cũng tràn ngập 'Diệu' linh tính, đáng giá tìm tòi!"

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Ấm áp ôn hoà ánh nắng chiếu vào phòng ốc.

	Ăn xong bữa sáng Aaron nằm ở ghế bành trên, trong tay còn cầm một phần báo.

	Hắn ánh mắt nhanh chóng ở một ít không có ý nghĩa tin bên lề trên bỏ qua, đột nhiên sắc mặt cứng lại.

	( Ogusve phòng đấu giá thu được một nhóm vương triều Fabry văn vật quý giá, đem tại ngày 20 tháng 8 tiến hành đấu giá! )

	"Thú vị!"

	Aaron giơ tay từ nước trà bên cạnh trên bàn cầm lấy một chén trà chanh, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	'Vương triều Fabry di vật văn hóa. . . Tuy rằng hẳn là trải qua bài tra, nhưng có lẽ như trước còn sót lại phi phàm tương quan, đối với thần bí giới người mà nói, là một cái không sai hấp dẫn. . . Mồi nhử? Hoặc là chỉ là trùng hợp?'

	'Cái này có thể hay không hấp dẫn những kia Sothoth hậu duệ?'

	Đối với những thứ này hậu duệ, Aaron trong lòng cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình.

	Dù sao lại không phải hắn trực hệ, cũng cách không biết bao nhiêu đời.

	Vì lẽ đó ở thức tỉnh sau khi, cũng không có cái gì không phải phải tìm được bọn họ ý nghĩ.

	'Huống hồ. . . Ta hiện tại còn quá yếu, mà bọn họ cùng quý tộc thông gia, đem huyết mạch mọc rễ vào vương quốc Invensys thượng tầng, hẳn là trải qua rất tốt. . .'

	'Đúng là đám này di vật văn hóa khởi nguồn, có chút khả nghi, nếu không. . . Tìm cái thám tử điều tra một chút?'

	Bởi lúc này cảnh lực thiếu, thị trường bên trên đủ loại thám tử cùng thợ săn tiền thưởng không ít, đưa đến một loại nào đó bổ sung tác dụng.

	Một ít nổi danh đại trinh thám, thu nhập cùng biết luật sư có tiếng, ngân hàng cao cấp giám đốc cũng không kém là bao nhiêu!
Kết chương.