Chương 369: Bạch gia



	Nghe đến Cẩu Oa hô hoán, "Kẽo kẹt" một tiếng, cửa mở ra.

	Nửa người trên trần trụi Cao Trí Kiên cau mày nhìn lấy hắn, thời tiết lạnh, mồ hôi bốc lên hơi nước ào ào từ trên người chảy xuống.

	"Ngửi đến sao? Hôm nay Dương tiểu hài cùng hắn cái kia đại tức phụ đang chưng bánh bao đâu! Thịt heo hành tây!"

	Nhìn lấy Cẩu Oa cái kia tiện sưu sưu dáng vẻ, Cao Trí Kiên phanh một tiếng, lại đem cửa đóng lại.

	Cách lấy cánh cửa, Cao Trí Kiên nghe lấy Cẩu Oa oán giận âm thanh từ từ đi xa, "Ai, thật không có ý tứ, vẫn là Lữ Tú Tài thú vị, cũng không biết tiểu tử kia đi đâu, lâu như vậy không thấy, vẫn đúng là có điểm nhớ hắn."

	Đợi đến hoàn toàn nghe không được âm thanh, Cao Trí Kiên lúc này mới xoay người lại, hai tay vững vàng cầm lên nặng nề thân kích. Theo lấy một tiếng gầm nhẹ, hắn đột nhiên nhổ lên.

	Thanh này cự kích là cho Bành Long Đằng chuyên dụng, ở Cao Trí Kiên trong tay là như vậy không cân đối, giống như đứa trẻ cưỡi ngựa lớn.

	Loạng chà loạng choạng mà dùng lực vung vẩy mấy cái sau, nương theo lấy mặt đất một tiếng rung động, cự kích kia đem mặt đất phiến đá đập từng tấc từng tấc nổ tung.

	Từng ngụm từng ngụm thở dốc Cao Trí Kiên cúi đầu nhìn lấy bản thân cái kia không ngừng run rẩy tay, trong gân xanh nứt toác đang ẩn ẩn thấm lấy máu.

	Cao Trí Kiên chuyển qua đi tới trước phòng, hai tay bưng lấy cầm lên một quyển sách tới, đó là lúc đầu từ chết đi Bành Long Đằng trên người tìm đến binh pháp thư.

	Theo lấy hắn run rẩy dùng máu trên tay bôi ở trên, trong chốc lát hoàn toàn khác biệt nội dung hiện ra ở trước mặt của hắn. Đây là một quyển binh gia tu luyện công pháp!

	Hắn trừng lấy hai mắt hai chân ngồi xếp bằng, dựa theo trên sách ghi chép, trong lòng toàn thân tâm ngưng tụ sát ý, đồng thời đem loại sát ý này ngưng tụ cùng một chỗ, dựa theo trên sách trình tự tiến hành vận khí tuần hoàn chu thiên.

	Cao Trí Kiên một vòng một vòng tuần hoàn, ngồi xếp bằng ở chỗ kia hắn giống như trong chùa miếu trừng mắt La Hán, khiến người không dám nhìn thẳng, từng sợi như có như không huyết khí từ trên người hắn xông ra, thân thể phảng phất cũng phồng lớn một ít.

	Vừa vặn bay tới một con côn trùng, theo lấy mắt hắn đột nhiên quét qua, côn trùng kia trong nháy mắt thân thể cứng đờ ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.

	"Ăn cơm! Ăn cơm! !" Dương tiểu hài tiếng gào thét khiến Cao Trí Kiên chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, lại biến thành trước đó cái kia thật thà Cao Trí Kiên.

	Nhìn đến Bành Long Đằng bộ dáng, hắn luôn cảm thấy vật này nguy hiểm, cho nên hắn muốn trước tiên thử một chút, nếu như dùng tốt lại nói cho những người khác.

	Cao Trí Kiên đi tới sân nhỏ bên cạnh giếng, nhấc lên một thùng lạnh buốt nước giếng phủ đầu đổ xuống, cọ rửa mồ hôi trên người sau đó, mặc xong quần áo, mở cửa hướng về nhà bếp đi tới.

	Chờ hắn đến sau đó, liền nhìn đến những người khác đang một bên uống lấy cháo nóng một bên ăn lấy thơm ngào ngạt bánh bao thịt.

	Không có người quản, bọn họ lộ ra rất tùy ý, mặc kệ nam nữ ngồi không có ngồi lẫn nhau một bên ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

	Cao Trí Kiên cầm lên bồn, dùng đũa kẹp năm mươi cái sau, một người ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn, hắn cũng không có múc cháo trong nồi, mà là trực tiếp rót một chén đen sì giấm chua.

	Trước cắn một ngụm, đem bánh bao chỗ hổng hướng giấm bên trong thấm ướt một hồi ngâm đầy giấm sau lại nhét vào trong miệng, hắn ăn đến rất chậm, thỉnh thoảng hướng về cửa nhìn quanh.

	Chờ dần dần người tản đi, Dương tiểu hài nghi hoặc gãi đầu một cái, "Tiểu Mãn sư tỷ lại không ăn sao?"

	Suy nghĩ một chút hắn liền dùng mâm thức ăn chụp lấy một chén bánh bao, liền bắt đầu mang lấy nữ nhân mặt tròn kia vẫn là cọ nồi rửa lên lồng hấp tới.

	Thấy cảnh này Cao Trí Kiên, cầm lên trong bồn một cái cuối cùng bánh bao nhét vào trong miệng, lại nâng lên dư lại giấm uống một hơi cạn sạch sau, cầm lên chén bánh bao kia hướng về bên ngoài đi tới.

	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, Bạch gia từ đường, theo lấy hắn chuyển động ba con khỉ kia xếp đặt song song, cửa ngầm lập tức hiện ra ở trước mặt hắn.

	Cao Trí Kiên cong lưng đi vào, chu vi trên vách tường đèn dầu đã lấp đầy. Khiến trước đó lộ ra có chút âm thâm bậc thang sáng ngời rất nhiều.

	Khi hắn lần nữa đi tới bên trong tòa đại điện kia thì, liền nhìn đến Xuân Tiểu Mãn đang thấp giọng đọc lấy cái gì. "Đệ tử khởi nhãn khán thanh thiên. Chúng vị sư phụ tại thân biên. Nhị thập tứ vị chư thiên phù trợ đệ tử giáo xích tha đao. Tha đao hóa vi nga mao. Thiết xích hóa vi đăng thảo. Quyển tâm thạch đầu hóa vi thủy phao. . . ."

	Nghe đến tiếng bước chân, Xuân Tiểu Mãn xoay người sang chỗ khác, khi nhìn đến Cao Trí Kiên sau lập tức ánh mắt sáng lên, "Trí Kiên, ngươi mau tới xem một chút, có phải hay không ta đọc sai, làm sao không có phản ứng đâu?"

	Cao Trí Kiên tiếp quyển sách trên tay của nàng, tường tận xem xét một lát sau, trước tiên đem trong tay chén kia bánh bao đưa tới. "Ăn."

	Từ lần trước sau đó, Xuân Tiểu Mãn phát hiện cái này Cao Trí Kiên tựa hồ hồi quá kình tới, từ đó về sau nói một cái chữ, dù sao có thể để cho người khác minh bạch ý tứ là được.

	"Ta không ăn, ngươi trước cho ta xem một chút nội dung trên sách kia." Xuân Tiểu Mãn lộ ra có chút vội vã không nhịn nổi, duỗi tay đem chén đẩy ra.

	Cao Trí Kiên lại không nghĩ như vậy, lại lần nữa đem chén đưa tới, "Ăn." Một bộ không ăn liền không nói thái độ.

	Tiểu Mãn bất đắc dĩ tiếp thu nhận đi qua, miệng nhỏ nhưng lại gấp rút ăn lên bánh bao, một bên ăn một bên còn hỏi thăm đến: "Miểu Miểu trở về rồi sao?"

	Tường tận xem xét sách trong tay Cao Trí Kiên lắc đầu.

	"Cái này nha đầu chết tiệt kia đến cùng đi đâu, cũng không biết cho ta hồi cái tin." Vừa mới còn oán giận Xuân Tiểu Mãn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, "Ngươi nói nàng có thể hay không. . . ."

	Nói cái này, chính nàng lại vội vàng an ủi cho bản thân đến: "Sẽ không, nàng sẽ không lại làm chuyện điên rồ."

	Một bên ăn gấp một bên lại chần chừ nghĩ những thứ ngổn ngang kia, Xuân Tiểu Mãn không có gì bất ngờ xảy ra nghẹn lấy, bụm lấy cổ đánh lấy nấc.

	Cao Trí Kiên đem sách trong tay tịch để xuống, rộng lớn bàn tay vỗ nhẹ Xuân Tiểu Mãn lưng, giúp nàng thuận thực.

	Thuận quá khí tới Xuân Tiểu Mãn nghiêng đầu đối với Cao Trí Kiên nói: "Nếu không được, chúng ta triệu tập đoàn người đi Miểu Miểu biến mất địa phương lại tìm một lần a, một điểm tin tức đều không có, ta quả thật không yên lòng."

	"Ân." Cao Trí Kiên gật đầu một cái.

	Liền ở Xuân Tiểu Mãn tiếp tục ăn lấy bánh bao thời điểm, trong tay cầm lấy giấy viết thư Cẩu Oa hứng thú bừng bừng từ bên ngoài lao xuống, "Ai! Bạch sư muội thư!"

	Xuân Tiểu Mãn lập tức khẩn trương đứng lên tới, "Nàng hiện tại ở đâu? Trên thư viết cái gì!"

	"Ngươi hỏi lời này, ta cũng không biết chữ a." Cẩu Oa đem trong tay thư đưa cho bên cạnh Cao Trí Kiên.

	Theo sau ở Cao Trí Kiên chuyển ý xuống, Xuân Tiểu Mãn mới hiểu được qua tới, Bạch Linh Miểu không có việc gì, nàng đang đi thượng kinh bận bịu một ít việc vặt, chờ bận bịu xong liền trở lại.

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . . ." Lo lắng hãi hùng thời gian dài như vậy Xuân Tiểu Mãn lúc này mới thở phào một hơi, Bạch Linh Miểu không ở đây vài ngày bên trong, nàng mỗi ngày làm ác mộng.

	Cao Trí Kiên đến gần giấy viết thư, tỉ mỉ quan sát lấy một hồi lâu sau, mới lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái này. . . . . Đây là. . . Là. . . . Là. . . . Lý sư huynh bút tích!" Cũng chỉ có Lý sư huynh mới sẽ thích cầm than đen viết thể chữ chỉnh tề này.

	"Ha ha." Cẩu Oa dùng tay chỉ Xuân Tiểu Mãn cười nhạo nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ, vợ chồng trẻ kia nháo mâu thuẫn, ngươi một cái người ngoài đừng mù tham gia, nói không chắc ngươi giúp đỡ nàng mắng tướng công đâu, hôm sau bọn họ liền đầu giường đánh nhau cuối giường hòa, thế nào. Bị ta nói đúng đi."
Kết chương.