Chương 76:: Ăn hàng cùng sinh ra
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một đài cao tốc vận chuyển trang bị cường hóa cơ trước, Tô Hiểu chính chờ đợi một tên Khế ước giả hoàn thành cường hóa, diễn sinh thế giới mới vừa kết thúc, trang bị cường hóa đại sảnh nằm ở siêu gánh nặng vận tải trạng thái.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu trước người tên kia song đuôi ngựa manh muội liền lùi lại vài bước.
 
 	"Không phải chứ. . ."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội run giọng mở miệng, trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra đại lượng hơi nước, kim loại khay bắn ra, phía trên là tảng lớn cháy đen mảnh vỡ, từ những mảnh vỡ này Tô Hiểu có thể nhìn ra, thứ này lại có thể là kiện cấp độ truyền thuyết trang bị.
 
 	"10%+60%+25% không phải bằng 95% sao, alo? Ngươi mẹ nó cho bản cô nương giải thích rõ ràng, kia 5% có phải là tuyệt đối xác suất."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội đối với trang bị cường hóa cơ chính là một cước, sau một khắc, nàng nhận được nhắc nhở, ý đồ phá hoại Luân Hồi Nhạc Viên công cộng phương tiện, khấu trừ 30000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, nhấc đi vị kế tiếp, mà Tô Hiểu chính là kia vị kế tiếp.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 1073 trang bị cường hóa cơ, người nắm giữ Nhạc Viên tệ: 874500 điểm. )
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm rút đao ra bao, theo hắn thao tác, cường hóa cơ bên trong bắn ra kim loại khay, hắn đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên khay.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (cấp độ sử thi) không cường hóa đẳng cấp, như cần cường hóa trang bị này, mỗi lần cường hóa cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×1. )
 
 	Nhận được nhắc nhở, Tô Hiểu sững sờ, cường hóa cấp độ sử thi trang bị lại không tiêu hao Nhạc Viên tệ, mà là tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến trước cấp năm nhóm mạo hiểm · Ngô Đồng Thụ vì sao đồng ý dùng Tịch Diệt Công Tước +13 đổi Linh hồn kết tinh (đại), bởi vì đến cấp bốn bên trên sau, đám Khế ước giả đối Linh hồn kết tinh (đại) tiêu hao đem rất khủng bố.
 
 	Tăng lên tự thân năng lực, cường hóa cấp độ sử thi trang bị, cao cấp vị chung cực năng lực thực dụng chờ, đều muốn tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại), đối cấp bốn bên trên Khế ước giả mà nói, Linh hồn kết tinh (đại) tiêu hao thành cấp số nhân kéo lên.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, đao thuật của hắn năng lực tăng lên đến Tông sư cấp Lv. 10 bên trên sau, đối Linh hồn kết tinh (đại) nhu cầu liền không tính quá lớn, bây giờ nhìn lại cũng không phải có chuyện như vậy, Linh hồn kết tinh (đại) vẫn như cũ là nhu cầu lượng cùng giá cả cao nhất hi hữu vật tư một trong, bởi vì nó mức tiêu hao thực sự quá lớn, công dụng cũng quá rộng rãi.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu tổng cộng có 26 viên Linh hồn kết tinh (đại), nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cường hóa Trảm Long Thiểm hẳn là đầy đủ, suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định trước đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10, như vậy ổn thỏa một ít.
 
 	Hướng khay bên trong để vào 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), Tô Hiểu khởi động cường hóa công năng, liên tục cường hóa mười lần.
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên đến, nổ vang vang vọng, thỉnh thoảng có điện quang từ trong khe hở thoát ra, thanh thế kinh người.
 
 	Đầy đủ sau hai mươi phút, Tô Hiểu nhận được liên tiếp nhắc nhở.
 
 	( Trảm Long Thiểm +1 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +2 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thất bại, đã lướt xuống đến +1. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +2 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thất bại, đã lướt xuống đến +2. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +3 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thành công, )
 
 	( Trảm Long Thiểm +5 thất bại, đã lướt xuống đến +3. )
 
 	( Trảm Long Thiểm +4 thành công. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, theo bản năng đã nghĩ một cước đem trước người cay gà trang bị cường hóa cơ đạp cái nát tan, vật này quả thực chính là đang đùa giỡn hắn. Có thể nói một bước một nấc thang.
 
 	6 viên Linh hồn kết tinh (đại) đổ xuống sông xuống biển, Tô Hiểu điểm điếu thuốc tỉnh táo lại, lại hướng khay bên trong thả 6 viên Linh hồn kết tinh (đại), xuất phát từ đối trang bị cường hóa cơ bảo vệ, hắn đóng cường hóa nhắc nhở.
 
 	Làm trang bị cường hóa cơ đình chỉ vận hành, bắn ra khay lúc, Tô Hiểu bị một cỗ hơi nước bao phủ ở bên trong, hắn nắm chặt trên khay Trảm Long Thiểm.
 
 	( Trảm Long Thiểm +10(phong nhận trị 0%) )
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 170/170(tăng lên 20 điểm)
 
 	Lực công kích: 296~374(lực công kích hạn cuối tăng lên 40 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +76
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma nhận (chủ động)
 
 	Cường hóa tăng thêm:
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Vũ khí độ sắc vĩnh cửu tăng lên 8 điểm.
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền độ vĩnh cửu tăng lên 20 điểm.
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Vũ khí lực công kích hạn cuối vĩnh cửu tăng lên 40 điểm.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6~8 viên
 
 	Linh miêu, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×2, Phong kỵ sĩ, Vãn Ca, Tiên huyết liệp thủ.
 
 	Cho điểm: 660 điểm (tăng lên 10 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Cường hóa kết quả đại ra Tô Hiểu dự liệu, cùng dĩ vãng cường hóa không giống, sử dụng Linh hồn kết tinh (đại) cường hóa đoạt được tăng thêm, lại là vĩnh cửu tăng lên hiệu quả, điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như cường hóa thất bại dẫn đến cường hóa đẳng cấp về không, như vậy có thể không vô hạn chế tăng cường Trảm Long Thiểm?
 
 	Cố vấn một phen sau Tô Hiểu biết được, cái này không thể nào, cường hóa vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả chỉ có một lần, liền là Trảm Long Thiểm cường hóa thất bại dẫn đến đẳng cấp về không, cũng một lần nữa cường hóa, cũng sẽ không xuất hiện hai lần tăng cường tình huống.
 
 	Đương nhiên, mọi việc đều có ngoại lệ, nếu như Trảm Long Thiểm cấp bậc tăng lên, như vậy trước cường hóa ghi chép sẽ bị dọn sạch.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu thăm dò mới cường hóa cơ chế lúc, Bố Bố Uông đột nhiên phát tới tin tức, mà là rất nôn nóng, A Mỗ xảy ra vấn đề rồi, tình huống rất quỷ dị, để Tô Hiểu mau chóng chuyên môn gian phòng.
 
 	Nhận được tin tức này, Tô Hiểu lập tức hướng chuyên môn gian phòng đuổi, rất rõ ràng, A Mỗ trước ở Ravens thế giới loạn ăn đồ ăn ăn gặp sự cố.
 
 	Không tới mười phút, Tô Hiểu liền đẩy ra chuyên môn gian phòng cửa phòng, thấy rõ hình ảnh trước mắt, hắn biểu hiện trên mặt vừa kéo.
 
 	Lúc này chuyên môn gian phòng đã không có thứ gì, còn khoẻ mạnh, còn sót lại Bố Bố Uông, Benny, còn có Bố Bố Uông sau lưng che chở viên kia tiểu hắc phong thụ, một meo một chó chính trốn ở góc tường nơi run lẩy bẩy, nhìn thấy Tô Hiểu trở về, Bố Bố Uông nhanh chóng lắc đầu, ra hiệu lần này phá nhà thật không phải nó làm.
 
 	Rắc, rắc, rắc. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng nhai nuốt truyền đến, chỉ thấy A Mỗ chính ôm nó thanh kia hàn băng chiến chuy gặm, trước mắt thanh kia hàn băng chiến chuy bị gặm còn sót lại hơn một nửa cái đầu búa.
 
 	"A Mỗ?"
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm tính tiếng hô A Mỗ, A Mỗ ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, nó lập tức run run một cái, như là phạm sai lầm học sinh tiểu học vậy, hướng góc tường dựa vào, rất rõ ràng, A Mỗ cũng không mất đi ý thức, trái lại rất tinh thần.
 
 	Này ăn hàng từ trở về sau ngủ thẳng hiện tại, mới vừa tỉnh ngủ liền gọi đói bụng, mà là toàn thân vô lực, Bố Bố Uông liền giúp nó đi ra ngoài mua bữa tối, nhưng ai có thể tưởng đến, Bố Bố Uông + Benny tiền xài vặt đều tiêu hết, A Mỗ lại còn không ăn no, trái lại đói bụng con mắt đỏ chót, bắt đầu gặm gia cụ, gặm quang gia cụ sau bắt đầu gặm vũ khí của chính mình, cũng không biết nó là làm sao đem thanh kia do Reed chế tạo chiến chuy gặm rơi.
 
 	Két vỡ, két vỡ. . .
 
 	A Mỗ hai đại miệng đem còn sót lại chiến chuy đầu cắn nát, nhai được kêu là một cái thơm ngọt.
 
 	"A Mỗ, muốn ăn cái này."
 
 	A Mỗ nhìn về phía Tô Hiểu, tròng mắt của nó lại bắt đầu đỏ lên, còn nuốt nước miếng, hiện tại Tô Hiểu có thể xác định, A Mỗ đây là ra vấn đề không nhỏ.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ ăn bao nhiêu Nhạc Viên tệ đồ ăn?"
 
 	"Gâu."
 
 	Ý của Bố Bố là 97800 Nhạc Viên tệ, gần 100 ngàn Nhạc Viên tệ đồ ăn, muốn đè tấn là tính toán đơn vị, rất rõ ràng, A Mỗ đói bụng nguyên nhân không phải thiếu hụt chất dinh dưỡng, mà là thiếu hụt những vật khác.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ trạng thái, đại thể không khác thường, có thể ở A Mỗ trạng thái bên trong có một chuỗi nhắc nhở, 'Hệ "băng" năng lượng thiếu thốn bên trong' .
 
 	"Hệ "băng" năng lượng. . ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn A Mỗ dưới thân vũ khí tro cặn, đáp án đã rất rõ ràng, A Mỗ là thiếu hụt hệ "băng" năng lượng, trước tiên bất luận A Mỗ cần hệ "băng" năng lượng công dụng, nếu như trước mắt không giải quyết loại này dị thường trạng thái, A Mỗ rất có thể sẽ đem tự thân hệ "băng" trận đồ đều móc ra ăn đi.
 
 	"Bố Bố, Benny, đến thị trường giao dịch mua hệ "băng" năng lực dược tề, đạo cụ, trang bị."
 
 	Tô Hiểu đem còn lại 874500 điểm Nhạc Viên tệ giao dịch cho Bố Bố cùng Benny các 400 ngàn, hắn chậm rãi hướng đi A Mỗ, làm khoảng cách tiếp cận đến hai mét lúc.
 
 	Ầm, ầm, oanh!
 
 	Ba cái hiệp giao thủ, A Mỗ bị Tô Hiểu đè xuống đất, hắn ngồi xếp bằng ở A Mỗ trên lưng.
 
 	"Ò!"
 
 	Hai mắt đỏ đậm A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, Tô Hiểu cụp mắt nhìn nó một mắt.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh không cao lắm, có thể A Mỗ nhưng là run run một cái, hồi tưởng lại dĩ vãng mấy lần tiếp thu trị liệu lúc đau đớn thê thảm trải qua.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở A Mỗ trên lưng, nhắm mắt cảm giác trong cơ thể nó hạt nhân trận đồ biến hóa.
 
 	"Bố Bố, đừng lo lắng, nhanh đi, lần này hay là chuyện tốt, A Mỗ thật giống. . . Không phải đơn thuần luyện kim sinh vật rồi."
 
 	Tô Hiểu nói ra câu nói này lúc, chính hắn đều cảm giác được sửng sốt, bởi vì A Mỗ hạt nhân trận đồ ở từ từ hòa tan, cùng A Mỗ thân thể hòa làm một thể.
Kết chương.