Chương 26: Đi săn ghi chép

	Một tiếng súng minh, hai người đồng thời hướng tương phản phương hướng đánh tới tránh né súng đạn!

	Nhưng mà không trung bỗng nhiên vang lên nổ đùng, thợ săn bắn ra súng đạn nổ thành tán đạn, Ash cùng Sonia đều không thể tránh khỏi bị tán đạn quét đến!

	Ash coi là sẽ rất đau nhức, nhưng ở súng đạn xuyên qua thân thể thời điểm, hắn chỉ cảm thấy tự mình giống như mất đi cái gì, thể cảm giống như là vừa chạy xong 400 mét mệt mỏi như vậy.

	Hắn chợt nhớ tới, mình bây giờ là ý thức trạng thái, căn bản không tính là chân chính nhục thể, bị súng đạn đánh tới cũng chỉ là tổn thất linh hồn năng lượng mà thôi.

	So sánh với bừng tỉnh đại ngộ Ash, trải qua Hư cảnh đề cao ban Sonia đối với lần này sớm có đoán trước.

	Nàng thấy cắt tránh né sau lập tức phóng tới thợ săn, đồng thời giơ cao kiếm gỗ hướng phía thợ săn xa xa đánh xuống, thân kiếm tụ tập được mông lung bạch quang, theo huy động hóa thành một đạo Nguyệt Nha ba động phóng tới thợ săn!

	"Ba động kiếm!"

	Đây chính là Vosloda gia tộc bí truyền Thuật linh · ba động kiếm! Kiếm thuật phái hệ bên trong tương đối thưa thớt công kích từ xa Thuật linh, có thể sinh ra ra như là 'Liệt ba trảm', 'Ngân luân bạo' chờ cường lực công kích kỳ tích!

	"Ba ngàn kỹ nghệ, một súng nơi tay, duy khoái bất phá, không gì không phá!"

	Thợ săn một bên tránh né một bên ngâm xướng, hắn súng dài nòng súng nổi lên ánh sáng nhạt, rốt cuộc lại bắn ra một viên súng đạn! Rõ ràng nhìn qua là cổ xưa súng kíp!

	Nhưng đã sớm chuẩn bị Ash cùng Sonia tự nhiên không còn luống cuống tay chân, trước không đề cập tới Ash dùng lăn lông lốc phương thức tránh né, Sonia trực tiếp nạp đao Iaido, dậm chân vọt tới trước, đánh ra một đạo lượn vòng ba động chém!

	Keng!

	Không chỉ có súng đạn bị trực tiếp đánh bay, liền ngay cả mấy bước bên ngoài thợ săn cũng bị lượn vòng ba động chém hung hăng gọt đi một đao, Đại đội trưởng súng đều bị chặt đứt nòng súng!

	Không cần nhiều lời, Ash trực tiếp xông lên đi gấu ôm chế trụ thợ săn, từ Iaido bị choáng khôi phục như cũ Sonia ba bước làm hai bước, giơ lên kiếm gỗ hung hăng một đao!

	Không có bất kỳ cái gì thanh âm, tại kiếm gỗ bạo kích bên dưới, thợ săn trực tiếp hóa thành một đoàn sương mù dày đặc tiêu tán, một bản da trâu phong bì làm laptop rơi xuống nham thạch trên mặt đất.

	"Uy uy uy ngươi kém một chút liền bạo đầu của ta rồi!"

	Ash nhìn xem cây kia chém vào nham thạch kiếm gỗ, lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ đầu.

	"Đây không phải còn kém một chút xíu nha." Sonia trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối, cúi người nhặt lên da trâu notebook, lật hai trang liền lắc đầu, đưa cho Ash.

	Ash nhận lấy nhìn, phát hiện là một bản. . . Nói như thế nào đây, đi săn ghi chép?

	Tờ thứ nhất, là một con chuột tư liệu, phía trên viết con chuột thể trọng, lớn nhỏ, màu da, nguyên nhân cái chết, thậm chí còn có một trương chuột bị cung tiễn đính tại trên tường ảnh chụp.

	Trang thứ hai, là nhện, trang thứ ba, là con thỏ, trang thứ tư, là hoẵng. . . Đến thứ mười trang cuối cùng có chút khác biệt, không chỉ có bởi vì lần này con mồi là hung tàn động vật ăn thịt sói hoang, càng bởi vì bút ký chủ nhân vừa học được một môn kỹ năng mới: Hắn là dùng cạm bẫy hãm giết sói hoang.

	Đến thứ hai mươi ba trang, lần này bị đăng ký đến trong sổ chính là một cái toàn thân thiết giáp, tay cầm súng dài thú nhân binh sĩ.

	Đằng sau hai mươi trang đều là bị bắn chết thú nhân binh sĩ, bất quá hấp dẫn hơn Ash chú ý là, bút ký chủ nhân tựa hồ vứt bỏ tự mình đi qua cung tiễn kỹ nghệ, dùng tới thú nhân binh sĩ mang tới súng dài, phối hợp trong rừng cạm bẫy, lấy sức một mình đối kháng cả một cái thú nhân bộ đội.

	Trong bút ký cũng không có viết bất luận cái gì liên quan tới bút ký chủ nhân chi tiết, nhưng Ash ẩn ẩn có thể nhìn ra một cái cố sự: Một cái từ nhỏ sinh ra ở thợ săn gia đình thiếu niên, sinh sống ở rừng cây trong thôn trang, thừa kế bậc cha chú đi săn kỹ nghệ, nhưng mà bỗng nhiên xuất hiện thú nhân quân đội phá hủy bọn họ hết thảy. Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cung tiễn kỹ thuật bắn không xuyên thú nhân khôi giáp, mà thú nhân hoả súng nhưng có thể tuỳ tiện vỡ nát thân thể của bọn hắn.

	Thiếu niên bỏ cung tiễn, bằng tốc độ kinh người học xong súng thuật, sau đó ở mảnh này hắn từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không đi nhầm đường rừng cây, như là Tử Thần đi săn thú nhân binh sĩ, vì thôn dân báo thù.

	Từ thú nhân trước khi chết biểu lộ liền nhìn ra được thiếu niên đáng sợ: Trước hết nhất chết mấy cái thú nhân biểu lộ bình tĩnh, hẳn là tại đi tiểu đi ị thời điểm đột nhiên bị nổ đầu; đằng sau chết thú nhân biểu lộ càng ngày càng hoảng sợ,

	Xem xét chính là đang chạy trốn; cuối cùng chết thú nhân càng là vứt bỏ vũ khí, giấu ở một mảnh trong bụi cỏ, mặt mũi tràn đầy đều là thành kính, phảng phất đang khẩn cầu Tử Thần đừng chú ý tới hắn.

	Thú nhân binh sĩ chết sạch về sau, bút ký chủ nhân tựa hồ qua một đoạn mê mang thời gian, trong bút ký đi săn đối tượng có động vật, có người, có thú nhân, có Goblin, có phú hào, có cường đạo, có đồ đĩ, cũng có người bình thường.

	Tại 100 trang về sau, bút ký chủ nhân đi săn đối tượng bỗng nhiên cố định xuống: Thú nhân.

	Khoảng chừng ba trăm trang tư liệu, đều là bút ký chủ nhân đi săn khác biệt thú nhân.

	Mặc dù phía trên một chút cũng không có đề cập, nhưng Ash từ thú nhân nguyên nhân cái chết có thể suy đoán một hai:

	Đầu tiên, thú nhân này là bị bút ký chủ nhân dùng 'Người sùng bái 5 hình chế thức súng trường' đánh giết;

	Tiếp theo, thú nhân trên thân không chỉ một vết đạn.

	Bởi vậy Ash suy đoán, bút ký chủ nhân hẳn là gia nhập quân đội, trong chiến tranh đánh giết thú nhân.

	Bị giết được cũng không chỉ là binh sĩ, còn có tiểu hài, nữ nhân, lão nhân, thậm chí có chiến hữu của mình. . . Vô luận đối phương là ai, hắn đều không có thay đổi vũ khí, mãi mãi cũng là dùng một viên súng đạn kết thúc đối phương sinh mệnh.

	Lại sau này, bút ký chủ nhân tựa hồ lên như diều gặp gió an định lại, trừ bởi vì hắn đi săn đối tượng là con thỏ, hươu những này động vật ăn cỏ, càng bởi vì chết ở trên tay hắn người không còn là binh sĩ cường đạo, mà là nữ hầu, người hầu, nô lệ.

	Đáng nhắc tới chính là, bọn người hầu chết tần suất cũng không chậm.

	Hắn có chừng một cái trang viên, có đông đảo người hầu vì chính mình phục vụ, nhưng bởi vì chiến tranh di chứng, hắn mỗi thời mỗi khắc đều xứng súng, một khi sinh lòng hoài nghi, liền không có chút nào do dự bắn giết người hầu. . .

	Bỗng nhiên, đi săn trong bút ký xuất hiện một cái lão phụ nhân.

	Ash suy đoán nàng đại khái là bút ký chủ nhân thê tử, bởi vì nàng trong mắt lộ ra không phải hoảng sợ, không phải sợ hãi, cũng không phải mờ mịt, mà là thương hại.

	Đối bút ký chủ nhân thương hại.

	Làm Ash lật đến một trang cuối cùng, hắn vững tin trên tư liệu cái này người chết chính là bút ký chủ nhân:

	"Cabbeen · Stoli "

	"Nhân tộc · nam56 tuổi "

	"Thể trọng: 72 kilôgam "

	"Thân cao: 1.7 6 m "

	"Đặc thù: Màu nâu da dẻ, lông tóc tràn đầy, hôi nách."

	"Nguyên nhân cái chết: Bị cung tiễn giết chết."

	Trong tấm ảnh là một quần áo thể diện tang thương lão nhân, hắn đã hướng phía địch nhân giơ tay lên súng, nhưng hắn mãi mãi cũng không kịp bóp cò, bởi vì mũi tên xuyên qua đôi mắt của hắn, quán xuyên đầu của hắn.

	Ash không biết là ai dùng cung tiễn giết hắn, có thể là trước kia cừu nhân, có thể là lão phụ nhân nhi tử, cũng có thể là là nhập thất cướp bóc kẻ trộm; Ash cũng không biết thân kinh bách chiến hắn vì cái gì lần này thế mà so cung tiễn chậm, là thân thể trì độn , vẫn là bởi vì khinh thị cung tiễn?

	Dù sao, Cabbeen · Stoli đi săn ghi chép đến nơi đây liền kết thúc, có lẽ tên của hắn sẽ xuất hiện tại người khác đi săn trong ghi chép.

	Lật đến cuối cùng, Ash phát hiện bên trong kẹp lấy một viên làm bằng sắt huân chương. Huân chương bên trên văn tự Ash không biết, nhưng nếu là làm bằng sắt, giá trị khẳng định không cao, đoán chừng là Cabbeen trong đời lấy được cái thứ nhất huân chương.

	Khả năng cái này huân chương đại biểu cho Cabbeen trong đời hoàng kim thời khắc đi.

	Ash cầm lấy huân chương, cảm giác được một dòng nước ấm chảy vào trong tay, ngay sau đó màn sáng bên trong bắn ra một đoạn tin tức:

	"Liên xạ "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Phải có đủ viễn trình xạ kích công cụ "

	"Cơ sở hiệu quả: Đang tiến hành một lần xạ kích về sau, có thể lập tức tiến hành lần thứ hai xạ kích."

	"Bị động hiệu quả: Gia tăng viễn trình xạ kích độ chính xác."

	" 'Một số thời khắc chậm vài giây, dùng cả một đời đều truy không trở lại.' "

	Cùng lúc đó, trong trò chơi tự động bắn ra một đầu tin tức:

	"Kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền tiền tệ, phải chăng hối đoái điểm số?"
Kết chương.