Chương 130 : Nguyên lai có thể chơi như vậy.
Metropolis ngoại ô, siêu nhân liên thủ với Lex đối kháng Crime Syndicate thủ lĩnh, Ultraman, cái này dựa vào Kr đá tới đạt được lực lượng gia hỏa cho dù có Lex giúp một tay, đánh nhau vẫn là khó khăn nặng nề.

	Ultraman vị trí trái tim, có Hủy Diệt Kỵ Sĩ từ địa cầu ba vũ trụ, ở sâu trong tinh không, từ vỡ vụn Krypton tinh hạch nơi đó lấy tới một cái tinh hạch mảnh vụn, một cái còn có tự mình năng lực khôi phục tinh hạch mảnh vụn. Thông qua Ultraman đem cắm vào đến buồng tim của mình trong, lợi dụng buồng tim của mình nhảy lên làm cung cấp năng lượng, để cho Ultraman thời khắc giữ vững ở sức chiến đấu sung doanh trạng thái, hơn nữa bây giờ bị người khác vì tạo thành nhật thực toàn phần, Hoàng Thái Dương đối hắn suy yếu gần như không đáng kể, đồng thời cũng cắt đứt siêu nhân sức chiến đấu tăng lên.

	Tại dạng này kia tiêu ta dáng dấp dưới tình huống, cho dù siêu nhân cùng Lex liên thủ, cũng chỉ là đem chiến đấu duy trì ở một tương đối bình đẳng cấp độ bên trên.'Ầm!' lại là một cái tia mắt phóng xạ lẫn nhau đỗi, xen vào trước mắt cả người tản ra lục quang Ultraman, để cho siêu nhân không dám cùng hắn đánh cận chiến, một mực đang dùng tia mắt phóng xạ tới cùng hắn lẫn nhau tiêu hao, mà không sợ Kr thạch quang mang, thậm chí ngay cả thiết giáp cũng tự mang Kr đá Lex thời là sung làm lên cận chiến nhân vật, nhưng là đối mặt một sức chiến đấu giữ vững ở trạng thái tột cùng Ultraman, Lex bộ này thiết giáp hiệu quả không đáng kể.

	Hắn thiết giáp khai phát ra ngay từ đầu là lấy ra đỗi siêu nhân , toàn bộ gay tím xứng lực lượng lục, đại biểu Kr đá ánh sáng. Nhưng là bây giờ lại dùng đi đối phó một siêu nhân ngược lại thể, lấy được lực lượng con đường cũng cùng siêu nhân bất đồng. Rất nhiều ứng dụng ở siêu trên thân người phản chế các biện pháp, ngược lại thành bản thân chế ước. Làm đến bây giờ, chỉ có một thái dương xạ tuyến thương cùng thiết giáp bản thân trang năng lượng mặt trời lò phản ứng đối Ultraman có hiệu quả.

	Nhưng cái này chung quy chẳng qua là giả dối thái dương, ở Ultraman vị trí trái tim viên kia Krypton tinh hạch mảnh vụn trợ giúp hạ, toàn bộ Lex mang đến cho hắn ảnh hưởng trái chiều, không bao lâu liền tiêu trừ. Tiếp theo Ultraman chỉ cần dùng bản thân Iron Fist, liền có thể đem Lex đánh bay, chiến đấu quyền chủ động, vẫn vậy nắm chặt ở trên tay hắn.

	"Như thế nào, có ý kiến gì sao." Đem bị Ultraman một quyền đánh bay Lex tiếp lấy, nhìn lơ lửng trên không trung cùng hai người mình giằng co Ultraman, siêu nhân cũng là mặt nghiêm túc hỏi.

	"A, hắn kia liên tục không ngừng lực lượng bắt nguồn từ trái tim của hắn bộ vị, hắn với ngươi bất đồng, hắn cần Kr đá mới có thể thay đổi giống như ngươi hùng mạnh, nhưng Kr đá là tiêu hao phẩm, thế giới của chúng ta Kr đá hoặc là ở trên tay ta, hoặc là trong tay Người Dơi, còn dư lại kia một chút đang ở quân đội bên kia. Nhưng vấn đề là, người này trước giờ đến chúng ta cái thế giới này bắt đầu, vẫn tại hành động, không có thấy hắn sử dụng Kr đá bổ sung bản thân lực lượng, cho nên đơn giản nhất một cái đáp án chính là tên khốn này ở vị trí trái tim thả một có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp Kr đá năng lượng vật, phải giải quyết rất đơn giản, xé ra trái tim của hắn, đem trong cơ thể hắn cái đó cung cấp năng lượng vật lấy ra, chúng ta liền thắng , nhưng đầu tiên, chúng ta liền trước tiên cần phải phá vỡ phòng ngự của hắn, đồng phục hắn, thật đúng là cái vòng lặp vô hạn a."

	Xét thấy Ultraman bây giờ hoàn toàn không thua với siêu nhân sức chiến đấu, Lex lần đầu tiên cảm giác được cái vấn đề này như vậy hóc búa, hắn phải có đồng phục Ultraman trình độ còn dùng quan tâm Ultraman cái này giữ vững ổn định sức chiến đấu? Trực tiếp đánh tan không được sao, về phần siêu nhân, bây giờ siêu nhân đi lên chính là bị Ultraman đánh tan mệnh, cũng không đủ ánh nắng gia trì, đối mặt một cái hình người Kr đá, siêu nhân đến bây giờ không có rơi dây liền đã rất khá.

	Đang cùng siêu nhân cùng Lex giằng co Ultraman tự nhiên có thể nghe được Lex cùng siêu nhân đối thoại, đối với bọn họ thảo luận như thế nào đánh bại bản thân, cái này cuồng vọng gia hỏa lại tràn đầy đắc ý nói: "Muốn đánh bại ta? Trừ phi các ngươi có thể giết ta, ngoài ra, các ngươi có phải hay không quên, chúng ta bên này còn có một cái ẩn núp gia hỏa chưa từng xuất hiện, các ngươi dựa vào cái gì cho là các ngươi có thể thắng!"

	"Ngươi nói là cái đó ngay từ đầu sống động Hủy Diệt Kỵ Sĩ đi." Nghe được Ultraman kia có ý riêng vậy, Lex cũng trả lời nói: "Vậy ta cũng nói cho ngươi sự kiện, từ ta hợp tác với Người Dơi bắt đầu cái này một hệ liệt động tác trước, đều là do một tiểu tử một tay thúc đẩy , ta nghĩ cái đó cái gọi là Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng tương tự ở lo nghĩ của hắn trong phạm vi, ngươi chỉ cần coi chừng, ngươi kế tiếp số mạng là ở phòng thí nghiệm làm chuột trắng nhỏ hay là ở liên bang trong ngục giam phục hình là đủ rồi!"

	"Ngươi đang nói cái gì!"

	"Cùng ngu ngốc không cần nói nhiều quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, ngươi nhất định phải thua!" Lex tiếp tục dùng ngôn ngữ của mình kích thích nói.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi? Một phàm nhân cùng một tên hèn nhát, vậy thì tốt, đã các ngươi nghĩ như vậy cướp đi ta hết thảy, vậy ta cũng cướp đi các ngươi !"

	Bị Lex ngôn ngữ kích thích đến Ultraman, ánh mắt lướt qua Lex cùng siêu nhân, nhìn về phía phía sau bọn họ Metropolis, cùng với còn trong lòng đất chỗ tị nạn Louise cùng Connor, một ý nghĩ tà ác liền từ trong đầu hắn tung ra. Hai tay nắm quyền để xuống bên hông, làm ra một súc thế đãi phát phi hành động tác, liền hướng Lex cùng siêu nhân vọt tới, bên trong thân thể trái tim điên cuồng loạn động, đem vị với vị trí trái tim Krypton tinh hạch mảnh vụn mức độ lớn nhất tăng lên năng lượng toàn bộ bộc phát ra, một đạo cường hãn Kr đá phúc xạ lấy hắn làm trung tâm tán phát ra.

	Thấy vậy không ổn Lex trực tiếp ngăn ở siêu nhân trước người, thay hắn đỡ được một kích này, đồng thời cũng để cho Ultraman có thừa dịp cơ hội, một ngang ngược đụng, trực tiếp đem Lex cùng siêu nhân đánh bay. Đột phá Lex cùng siêu nhân phòng tuyến Ultraman, mục tiêu nhắm thẳng vào lúc này đang bị Connor bảo vệ Louise nơi đó, Ultraman một bộ cực hạn bùng nổ đánh Lex cùng siêu nhân một ứng phó không kịp, đợi đến bọn họ phản ứng kịp thời điểm, lúc này Ultraman liền đã giữ lại Louise cổ, dưới chân đạp Connor, nhìn chạy tới Lex cùng siêu nhân, gương mặt phách lối đắc ý.

	"Bây giờ, các ngươi còn cảm giác được các ngươi giành được ta sao?"

	"Louise, Connor! Để cho hai người bọn họ rời đi, Ultraman, đây là giữa chúng ta chiến đấu!" Thấy được vị hôn thê của mình còn có khác một đứa con trai bị Ultraman khống chế, siêu nhân trong đầu một sợi dây gãy , cặp mắt đỏ ngầu, thanh âm phát rét uy hiếp nói.

	"Ha ha, cho nên mới nói ngươi là hèn nhát a, siêu nhân, rõ ràng có thần minh vậy lực lượng, lại đem bản thân xuống đến sinh vật cấp thấp tầng thứ, cùng địa cầu nữ nhân lấy nhau, nàng có thể làm cho ngươi cái gì? Trừ cho ngươi sinh nở đời sau, nàng căn bản là không có cách gia nhập giữa chúng ta chiến đấu. Nữ nhân như vậy, ngươi còn khẩn trương như vậy? Nhìn một chút ngươi bây giờ, ngươi tức giận nữa lại có thể thế nào, ngươi dám động thủ sao, ngươi vừa động thủ, ta liền vặn gãy cổ của nàng, ta chịu hay không chịu thương không biết, nhưng nàng, nhất định sẽ chết!"

	Nhìn thịnh nộ siêu nhân, Ultraman không có một chút lo lắng, ngược lại là một bên Lex, một bộ nhìn thấu hết thảy nét mặt, căn bản không quan tâm bị Ultraman khống chế được Louise. Giữa hai người khác thường để cho Ultraman hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn hàng IQ đại não căn bản không nghĩ ra, Lex dựa vào cái gì như vậy nhận định bản thân không cách nào giết chết Louise, mà sự nghi ngờ này, tại một giây sau, Louise liền cho hắn câu trả lời.

	"Hey, ngươi, đánh hài tử của ta, đánh chồng ta, bây giờ lại bắt ta, còn vũ nhục phái nữ, ngươi thật đúng là tên khốn kiếp a, so chồng ta kém xa." Bị Ultraman khống chế Louise mặt trấn định, tức không có kinh hoảng, cũng không có phẫn nộ, chính là lấy một loại bình thản giọng điệu nói Ultraman tội nghiệt, nói, còn đem tay khoác lên Ultraman khống chế cổ nàng trên cổ tay."Chớ lộn xộn, nữ nhân, nếu như ngươi không muốn chết nhanh như vậy vậy."

	Nhìn Louise động tác, Ultraman cau mày, nhưng là không kịp chờ hắn gia tăng trong tay lực đạo, hắn liền phát giác cổ tay của mình bỗng dưng đau đớn, không cách nào tiếp tục đối Louise cổ làm áp lực. Mà lúc này, hắn mới chú ý tới Louise khoác lên tay mình trên cổ tay tay phát sinh biến hóa, một tầng màu đen lưu chất từ trên đồng hồ đeo tay của nàng tiết ra đi ra, bao trùm ở trên tay của nàng, một mực kéo dài đến bả vai vị trí, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một phó thủ cánh tay mang theo cánh tay lưỡi đao tu thân phần tay chiến giáp, mà chính là ván này bộ phần tay chiến giáp, cứ là đem hắn tay từ Louise trên cổ dời xuống dưới.

	Tiếp theo tại Ultraman ánh mắt kinh ngạc trong, Louise cánh tay khác cũng giống vậy bám vào bên trên tầng này chiến giáp, năm ngón tay banh trực, trực tiếp liền hướng Ultraman nửa trái mặt hô tới. Một cái tát trực tiếp phiến ra âm bạo thanh, đem Ultraman lần nữa đập bay. Trong chớp nhoáng này xoay ngược lại một màn, để cho vẫn còn ở thịnh nộ siêu nhân lập tức không biết nên thế nào phát tác, sững sờ nhìn bản thân vị hôn thê, còn có cánh tay nàng bên trên cái này có chút quen thuộc phần tay thiết giáp, sửng sốt thật lâu, mới chú ý tới Lex mặt ta đã sớm biết nét mặt, hỏi: "Đồ chơi này cũng ở đây ngươi nằm trong dự liệu?"

	"Ta chỉ biết là, nếu Người Dơi đồng ý ngươi cùng Louise kết hôn, liền nhất định sẽ chuẩn bị cho Louise một ít thứ tốt, bất quá cái này sao, là có chút quá mức ." Nói đến đây, Lex cũng là có chút lúng túng, trên mặt cũng là một bộ sợ nét mặt.

	Mà có chút đáng thương bị một cái tát đập bay Ultraman, siêu nhân lúc này mới bay đến Louise trước mặt, hắn cũng có thể thấy được bản thân vị hôn thê bắp chân cũng đang phát run . Đỡ nàng, một bên Lex cũng đem Connor đỡ dậy, siêu nhân lúc này mới quan tâm nói: "Đồ chơi này cũng là Người Dơi đưa cho ngươi? Hắn lúc nào đưa ? Ngươi còn có đồ vật gì là ta không biết, nhưng là Người Dơi đã chuẩn bị cho ngươi tốt ?" Nói tới chỗ này lúc, siêu nhân trên mặt cũng là gương mặt ước ao ghen tị, thế nào bản thân cùng Người Dơi họp thành đội thời điểm liền không có cái này đãi ngộ, trừ tràn đầy một đai lưng Kr đá diễn sinh series tiểu đạo cụ, cái khác cũng không có.

	"Cái này sao, còn nhớ trong nhà bộ kia bản số lượng có hạn máy chữ không? Người Dơi đưa , những thứ kia bàn gõ đều là thoa lên tầng phòng hộ Kr đá, tổng chốt mở ở ta nơi này, nếu như ngươi xuất hiện mất khống chế, chỉ biết thả ra Kr thạch lực trận, đem ngươi biến trở về người bình thường ~ "

	"Đồ chơi kia cũng bị Người Dơi cải trang rồi? Ta thì nói ta thế nào mới hoa năm ngàn liền từ eBay bên trên mua lại , hóa ra vẫn là Người Dơi làm cục a!" Siêu nhân lúc này mới mặt bừng tỉnh ngộ nét mặt, nghĩ đến bản thân cứ như vậy tốn ra năm ngàn tiền để dành, không khỏi đấm ngực dậm chân, hắn là Daily Planet phóng viên không sai, nhưng không có nghĩa là hắn cầm cái năm ngàn khối liền thoải mái như vậy, sớm biết Người Dơi làm cục, hắn liền lại giết điểm giá được rồi.

	Mà lúc này Louise nét mặt cũng trở nên có chút không đúng, che bụng của mình, có chút thống khổ đối siêu nhân nói: "Thân ái , ngươi tốt nhất vội vàng cùng Lex giải quyết hết tên khốn kiếp này, ta cảm giác giống như muốn sinh."

	"What? ! Bây giờ? !" Bản thân vị hôn thê một câu nói, trực tiếp để cho siêu nhân thiếu chút nữa nổi điên, bản thân con trai này thế nào như vậy sẽ chọn thời điểm ra đời, nhìn một cái Lex, quả quyết nói: "Lex, nơi này giao cho ngươi, vội vàng mang Louise cùng Connor rời đi, ta đi kéo Ultraman!" Nói, bản thân liền hướng Ultraman bay đi phương vị bay đi, chỉ để lại mặt phát điên Lex.

	"Giao cho ta? Ta sẽ không đỡ đẻ a, khốn kiếp! Đáng chết Clark · Kent, ngươi cái chó má, fuck Superman! Fuck Ba TMan!" Nhìn đã không thấy được bóng người siêu nhân, không giải thích được bị sung làm bà đỡ Lex nhìn đã nằm dưới đất Louise, mặt sụp đổ.
Kết chương.