Chương 806 : Phàm chuyện có ta.
Nghe xong Thẩm Định Tinh liên quan tới 04 nghiệm thu công tác hội báo, cùng với chuyên gia đoàn đối 04 cơ thái độ sau, Thẩm Vĩ không khỏi chân mày khẽ cau, trong lòng dâng lên một trận phiền não.

	Thấy vậy, Thẩm Định Tinh khẽ cười một tiếng an ủi: "Thẩm tổng, ta cảm thấy chúng ta thông qua nghiệm chứng vấn đề cũng không lớn, còn nữa nói , dù sao hôm nay chuyên gia đoàn mới hoàn thành toàn bộ nghiệm chứng hạng mục, cũng phải thảo luận cái một hai ngày mới có thể ra kết quả, cho nên Chung viện trưởng bây giờ không đem kết quả nói như vậy rõ ràng, cũng là bình thường , ngươi không cần quá lo lắng."

	Thẩm Vĩ cười khổ một tiếng, "Thẩm cố vấn, ngươi nói những thứ này ta tự nhiên hiểu, cũng biết Chung viện trưởng có thể đem lời nói đến nước này, đã coi như là tốt nhất tình huống, nhưng cái này nghiệm chứng một ngày không có tuyên bố thông qua, ta cái này tâm liền treo không xuống được."

	Hắn thật không phải đối chuyên gia đoàn có cái gì bất mãn, chỉ có thể nói hắn bây giờ phải một loại tâm bệnh, không tới trần ai lạc địa một khắc kia, cũng sẽ không tốt.

	Là hắn chính mình vấn đề, cùng người khác không liên quan.

	Hết cách rồi, lần này hiểm bốc lên thật sự là quá lớn , một khi ra cái gì không may, không chỉ là hắn, thậm chí ngay cả Kình Thiên Thông Tín cùng Phương tổng cũng muốn luân làm trò cười.

	Cho nên mặc dù có chín phần nắm chặt, hơn nữa hết thảy đều dựa theo tốt phương hướng phát triển, hắn cũng không thể không lo được lo mất, như đi trên băng mỏng.

	"Bất quá, hôm nay có chút không đúng dịp, Phương tổng có mấy cái bạn bè từ Yến Kinh đến rồi, cho nên không hề ở công ty, chỉ sợ là thấy không được Chung viện trưởng ." Thẩm Vĩ có chút tiếc nuối nói.

	Nói thật, hắn cũng không biết Phương tổng có thể có chuyện quan trọng gì, cần chỉ mặt gọi tên thấy chung đạo Lũng, nhưng y theo hắn suy nghĩ, nếu như Phương tổng cùng chung đạo Lũng gặp mặt, bất kể nói thế nào, tất nhiên sẽ gia tăng một hai phần thông qua 04 cơ nghiệm chứng có thể.

	Liền Phương tổng lưỡi nở hoa sen vậy tài ăn nói, thế gian này còn không có mấy người có thể đỡ nổi.

	Phải biết, bất kể là thu mua Hương Sơn kia mười mấy nhà trò chơi nhỏ cơ xưởng, hay là không đánh mà thắng nuốt vào Liên Hoa ba nhà, thậm chí ngay cả thuyết phục Đặng Quân cái này lão cưỡng đầu, để cho này đồng ý Lạc Châu máy điện thoại xưởng bị thu mua, đây đều là Phương tổng miệng lưỡi công lao.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tiềm thức liếc về Thẩm Định Tinh một cái, trước mắt không phải là một tốt nhất chân thật khắc họa sao.

	Trước, liền lấy Thẩm Định Tinh cái xác biết đi, thất hồn lạc phách bộ dáng, hắn thật không tin này sẽ thật gia nhập vào Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng Thẩm Định Tinh lại thật bị Phương tổng thuyết phục, hơn nữa bây giờ còn bắn ra vô tận năng lượng.

	Hắn cảm thấy mình đến Thẩm Định Tinh cái này tuổi, là không có lớn như vậy năng nổ.

	Thẩm Định Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trong lòng có chút bất đắc dĩ, đây chính là có chút không đúng dịp.

	Phải biết, bình thường ban ngày Phương tổng không phải ở Lạc Châu bưu cục, chính là ở trong công ty, trên căn bản toàn bộ cả người cũng nhào vào 04 trên máy, có rất ít lúc nghỉ ngơi.

	"Không có sao, đợi lát nữa ta cùng Chung viện trưởng nói một tiếng là được, hắn đây cũng là tạm thời nảy ý nghĩ tới công ty nhìn một chút, cho dù không đụng tới Phương tổng, cũng sẽ không cảm thấy là chúng ta ở làm kiêu, cố ý lãnh đạm, hơn nữa ta sẽ cùng Chung viện trưởng giải thích." Thẩm Định Tinh tùy ý nói.

	Thẩm Vĩ có chút cảm kích nhìn Thẩm Định Tinh một cái, vậy đại khái chính là cái gọi là nhà có một lão, như có một bảo.

	Nếu như không có Thẩm Định Tinh ở, trời mới biết cái này Chung viện trưởng có thể hay không suy nghĩ nhiều.

	Ở nơi này 04 cơ nghiệm chứng thời khắc mấu chốt, hắn thật không muốn để cho vị này Chung viện trưởng đối Kình Thiên Thông Tín sinh ra bất kỳ một chút xíu bất mãn.

	Lại đại khái cùng Thẩm Vĩ trò chuyện mấy câu, Thẩm Định Tinh liền cáo từ, đi đi cùng chung đạo Lũng ở trong công ty chuyển dời.

	Thẩm Định Tinh đi rồi thôi về sau, Thẩm Vĩ phòng làm việc lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, người phía dưới đều biết hắn gần đây tâm tình không tốt lắm, bình thường không có việc lớn gì vậy, cũng sẽ không tới chủ động quấy rầy hắn.

	Trong lòng càng nghĩ càng loạn, Thẩm Vĩ hay là quyết định cho Phương Thần gọi điện thoại, cũng là không phải nói muốn cho Phương Thần cho hắn cầm cái chủ ý, chẳng qua là hắn bây giờ liền muốn nghe được Phương Thần thanh âm.

	Chỉ thế thôi.

	Còn nữa nói, hôm nay chuyên gia đoàn cuối cùng đem 04 cơ toàn bộ hạng mục cũng nghiệm chứng xong, hắn có trách nhiệm cùng Phương Thần hồi báo một chút.

	Thẩm Vĩ cho bản thân tâm lý an ủi đồng thời, bấm Phương Thần số điện thoại di động.

	Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, chỉ bất quá Phương Thần bên kia thanh âm có chút huyên náo, phảng phất Phương Thần bên người có một đám người ở loách cha loách choách vậy, hơn nữa nghe thanh âm nên xấp xỉ có mười, hai mươi người.

	Thẩm Vĩ trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc, có chút kỳ quái Phương Thần làm sao sẽ có nhiều như vậy Yến Kinh bạn bè, hắn cho là chỉ có tầm hai ba người mà thôi.

	Bất quá, vừa nghe đến Phương Thần thanh thúy, lạnh nhạt thanh âm, hắn tâm trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, cảm giác đến vô cùng thực tế.

	Thì giống như chỉ cần có Phương Thần ở, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết bình thường.

	Phương Thần chính là trong lòng hắn Định Hải Thần Châm, trụ cột tinh thần.

	Hắn đến nay cũng nhớ rõ, ở Tiểu Bá Vương thời điểm, không đúng, khi đó Tiểu Bá Vương cũng không gọi là Tiểu Bá Vương, còn gọi làm Nhật Hoa điện tử xưởng.

	Lúc ấy Nhật Hoa điện tử xưởng, chỉ còn dư lại Đoàn Dũng Bình một đại lý tổng giám đốc, cùng với hắn, Trần Minh Vĩnh, Đỗ Tuấn ba cái miễn cưỡng coi như trung tầng cán bộ tầng quản lý.

	Nguyên lai tổng giám đốc cùng cái khác trung tầng cán bộ cũng chạy .

	Hết cách rồi, công ty chẳng những thiếu hai triệu nợ nần, hơn nữa công ty từ trên xuống dưới, từ tổng giám đốc đến giữ cửa bảo đảm An đại gia, trên căn bản đều thiếu nợ gần ba tháng tiền lương.

	Muốn đơn đặt hàng không có đặt đơn, liền nhà cung cấp cũng không cho bọn họ cung hóa .

	Lúc ấy bằng không Đoàn Dũng Bình nhất định phải nhắm mắt làm tiếp, hắn cùng Trần Minh Vĩnh kỳ thực cũng sớm đã muốn đi .

	Sau đó, Phương tổng đến rồi, kéo lầu cao sắp đổ, đem Nhật Hoa cứu sống, đem bọn họ cũng cứu sống, hơn nữa mang theo bọn họ từng bước một đi tới hôm nay.

	Có lúc hắn buổi sáng tỉnh lại, cũng sẽ có loại ảo giác, cảm thấy mình bây giờ có được hết thảy kỳ thực đều là đang nằm mơ.

	Hắn Thẩm Vĩ có tài đức gì, vậy mà có thể nắm giữ một nhà công nhân viên nhân số gần mười ngàn, tư sản mấy trăm triệu, hơn nữa tương lai còn có vô hạn quang minh tiền đồ cỡ lớn công nghệ cao xí nghiệp?

	Đây hết thảy, đều là Phương tổng mang cho hắn.

	Lỗ tai bị nhao nhao vang động trời, Phương Thần có chút không thể làm gì nhìn một cái đang quỷ khóc sói tru mùng bảy tháng bảy tình nhân, cũng chính là Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ, cùng với giống vậy mặt hưng phấn Liễu Nguyên Tuấn, Vương Húc đám người.

	"Như vậy đi, ta cũng nghe không rõ ngươi đang nói cái gì, ngươi trực tiếp tới đi."

	Phân phó Thẩm Vĩ một câu, cũng không kịp Thẩm Vĩ bên kia rốt cuộc có thể hay không nghe rõ, Phương Thần trực tiếp cúp điện thoại, ở trong môi trường này gọi điện thoại, thật là chịu tội.

	Vùi ở trên băng ghế nhỏ, Phương Thần sinh không thể yêu nhìn đám này khàn cả giọng, kêu trời rống , hận không được đem cổ họng cũng rống câm hai lúa, chỉ có một VCD cần phải như thế à?

	Hắn Yến Kinh tới bạn bè, chính là Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ, Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc đám này ba đời, hơn nữa có thể nói là, một không sót, liền cùng tiểu đệ của bọn họ cũng toàn bộ cũng đến rồi.

	Lập tức mười mấy người đứng ở nhà hắn trong phòng khách, thật cảm giác trong nhà đều phải bị chen bể bình thường.

	Nói thật, hắn bây giờ đã có chút hối hận đem Đoàn Dũng Bình gửi cho hắn VCD công trình cơ cho lấy ra .

	Ừm, không sai, Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ đang dùng VCD phía trên  hát Karaoke hệ thống, ở hát Karaoke.

	Bất quá bởi vì mới làm không tới thời gian nửa năm, VCD thiết kế xa còn lâu mới được xưng là hoàn thiện, chỉ có thể coi là đem giải mã chip đặt ở bảng mạch điện bên trên, sau đó đem đọc đĩa cần một ít công có thể làm đi ra, thậm chí ngay cả vỏ ngoài cũng có thể nhìn ra được là nhân công bản kim đi ra , mà không phải cơ khí đại lượng sản xuất .

	Bây giờ  VCD, chỉ có thể coi là một mới vừa đem xi măng đổ bê tông đến cốt thép trong kiến trúc mà thôi, liền phòng thô cũng không tính, rất đơn sơ.

	Đoàn Dũng Bình đem gửi tới, chẳng qua là để cho hắn dùng thử một cái, tốt cho VCD chọn tật xấu, dự tính khoảng cách chân chính nghiên cứu thành công, tiến vào sản xuất hàng loạt giai đoạn, đoán chừng còn phải hơn nửa năm, nên là qua sang năm ăn tết sau mới có thể thượng tuyến.

	Hơn nữa cái này cái gọi là  hát Karaoke hệ thống, cũng chỉ có chỉ có không tới năm đầu ca khúc mà thôi.

	Nhưng dù vậy, sẽ để cho Trần Thiệu Hiên đám người hát không vui lắm ru, hưng phấn không thôi.

	Dĩ nhiên , hoàn toàn xứng đáng mạch bá hay là Vương Thi Kỳ, gần như không người nào có thể cướp qua, vị này Yến Kinh đội chủ lực bóng chuyền vận động viên.

	Tại chỗ duy nhất có nhưng có thể đánh được Vương Thi Kỳ, chỉ sợ sẽ là Thiết Dương Viêm .

	Nhưng Thiết Dương Viêm kia không biết ngượng cùng Vương Thi Kỳ cướp, hơn nữa vạn nhất gõ đụng cái này tiểu cô nãi nãi , cái này tiểu cô nãi nãi quay đầu thưa hắn, hắn tuyệt đối chịu không nổi.

	"Bằng không, ta giúp ngươi đem Mike đoạt tới?"

	Phương Thần kéo Tô Nghiên trong tay, nhẹ giọng hỏi.

	Tô Nghiên mũi quỳnh hơi nhíu, có chút không câu chấp kiêu ngạo nói: "Không có sao, để cho bọn họ hát đi, ngươi không cần để ý ta, hơn nữa, đây là ta nhà mình vật, ngươi còn sợ ta hát không tới sao? Hơn nữa mấy ngày trước, ta cũng hát ngán, lăn qua lộn lại cứ như vậy mấy bài hát."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó không khỏi mất tiếng cười khẽ, Tô Nghiên lời này cẩn thận nhất phẩm, vẫn thật là là ý tứ như vậy.

	"Được, ta quay đầu, để cho bọn họ nắm chặt đem hát Karaoke hệ thống cho hoàn thiện, sau đó sẽ làm cho ngươi cái hai mươi, ba mươi tấm cái đĩa, tùy ngươi hát."

	Nói Phương Thần không khỏi thật chặt Tô Nghiên cùi chỏ, để cho hai người dựa vào gần hơn một ít.

	Tô Nghiên dùng đầu đỉnh đỉnh Phương Thần cằm, tìm cái bản thân thoải mái vị trí, sau đó trong lỗ mũi phát ra giống như con mèo nhỏ vậy tiếng hừ hừ, ước chừng cực kỳ thoải mái.

	Mà nằm ở trong hộc tủ, thân thể cuộn tròn ở chung một chỗ, một đôi sáng ngời to lớn tròng mắt to, mắt lom lom nhìn phía dưới đám này yêu ma quỷ quái manh manh, xem ở Phương Thần hai người ôm lại với nhau, cũng không khỏi từ trong hộc tủ nhảy xuống.

	Mấy cái nhảy, lướt qua mấy cái chướng ngại vật, liền nhảy vào Tô Nghiên trong ngực, cũng tìm thoải mái địa phương xuống.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên thấy vậy, không khỏi cười khẽ một tiếng, Tô Nghiên còn dùng sức ở manh manh trên đầu vuốt ve hai cái, tựa hồ ở khiển trách cái này tham gia náo nhiệt nhỏ tinh nghịch.

	Hai người này một mèo ôm nhau ở chung với nhau hình ảnh, nếu như vứt bỏ bên cạnh quỷ khóc sói tru, thật lộ ra mười phần hài hòa, thậm chí hoàn mỹ.

	Không bao lâu, tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, thấy không có một người có đứng dậy đi mở cửa ý tứ, Phương Thần chỉ tốt chính mình đi lên.

	Mở ra cổng sau, thấy được trong nhà cảnh tượng, Thẩm Vĩ không khỏi sửng sốt .

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không tự chủ được khẽ gật đầu một cái, không trách bản thân mới vừa rồi ở trong điện thoại, nghe Phương Thần bên này như vậy huyên náo, thì ra là như vậy một bức cảnh tượng, không trách, thật không trách.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ , đại khái cho Thẩm Vĩ giới thiệu một chút tình huống.

	VCD?

	Hát Karaoke?

	Thẩm Vĩ không khỏi đưa cổ dài triều trong phòng liếc nhìn, có chút ngạc nhiên.

	Những thứ đồ này, hắn cùng Đoàn Dũng Bình nói chuyện phiếm thời điểm, cũng nghe nói qua, nhưng chính mắt thấy được , cái này vẫn là lần đầu tiên.

	Hơn nữa nhìn tình huống, cái này VCD tựa hồ thật có ý tứ , thậm chí để cho hắn cảm giác có loại ma lực, bằng không làm sao có thể để cho những người này như vậy trở nên si mê.

	Đột nhiên, Thẩm Vĩ trong lòng hơi động, hắn làm Tiểu Bá Vương tiền nhiệm thường vụ phó tổng, mượn một đài VCD tới, nên không quá phận a?

	Thậm chí coi như là đang vì Tiểu Bá Vương làm thí nghiệm, làm cống hiến mới đúng.

	"Đúng rồi, ngươi có chuyện gì tìm ta?" Phương Thần đột nhiên mở miệng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ như mộng như tỉnh bình thường, vội vàng đem 04 cơ nghiệm chứng chuyện, cùng với chuyên gia đoàn thái độ, còn có chung đạo Lũng ở công ty đi thăm chuyện nói một lần.

	"Được rồi, đây không phải là rất tốt sao? Ngươi có cái gì còn lo lắng ?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trước tiếp Thẩm Vĩ điện thoại, nghe được lên tâm thần có chút không tập trung thanh âm, hắn còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì kia.

	"Cái này 04 nghiệm chứng một ngày không thông qua, một ngày không lấy được nhập lưới giấy phép, ta cái này tâm liền không bỏ được tới." Thẩm Vĩ cười khổ nói.

	04 nghiệm chứng thông qua, chẳng những quan hệ đến Kình Thiên Thông Tín có thể hay không mau sớm tiêu thụ 04 cơ, càng quan hệ đến Kình Thiên Thông Tín cùng Phương tổng có thể hay không đem mặt vứt xuống toàn thế giới, thành vì mọi người trong miệng trò cười.

	Cũng quan hệ đến, bản thân cùng Kình Thiên Thông Tín có thể hay không cho Phương tổng đưa lên cái này phần, lên đại học lễ vật, cùng với toàn bộ Kình Thiên Thông Tín, cho tới hắn cái này tổng giám đốc, cho tới bình thường công nhân viên, rốt cuộc có hay không sức chiến đấu, có thể hay không lấy tốt hơn tư thế đối mặt tương lai chật vật khốn khổ.

	Cho nên, thật cũng không do hắn không lo được lo mất.

	"Được rồi, ta nếu đồng ý ngươi làm như vậy, vậy đã nói rõ ta tin tưởng ngươi có thể làm được, hơn nữa, nếu là đến cuối cùng thật thiếu chút nữa không có thông qua, không còn có ta sao, để ta giải quyết cái vấn đề này." Phương Thần trấn an nói.

	Nói thật, ở tự tin phương diện, Thẩm Vĩ đích xác không bằng Đoàn Dũng Bình.

	Mặc dù có lúc, Đoàn Dũng Bình cũng tương đối sợ, động một chút là chuyện này quá mạo hiểm, chuyện kia không thể làm .

	Nhưng một khi thật làm, Đoàn Dũng Bình trước giờ cũng sẽ không có bất kỳ tự mình hoài nghi, càng chưa nói rút lui.

	"Vị huynh đệ này, kia cái gì 04 cơ thông qua nghiệm chứng chuyện, nếu là không qua được, bao ở trên người ta, Nhị thúc ta một bạn học là bưu điện bộ thường vụ phó." Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên vỗ ngực xen vào nói.

	Cái gì 04 cơ, nghiệm chứng, nhập lưới giấy phép, hắn tự nhiên nghe không hiểu, nhưng chuyện này thuộc về bưu điện bộ quản, hắn là nghe rõ .

	Vậy thì dễ làm rồi.

	Nhờ quan hệ, phê điều tử hắn tuyệt đối là chuyên nghiệp , nhất là Yến Kinh những thứ này bộ ủy nha môn, có thể nói, liền không có hắn liễu đại thiếu không bắt được chuyện địa phương.

	"Bưu điện bộ một phó bộ trưởng trước kia là lão gia tử nhà ta thủ hạ binh, lúc sau tết còn tới nhà của ta bái phỏng qua lão gia tử, có chuyện gì, nói một tiếng là được." Thiết Dương Viêm cũng buồn bực nói.

	"Bưu điện bộ bên kia, nhà chúng ta kỳ thực ít nhiều gì cũng nhận biết chút người, mặc dù không sánh bằng Thiết đại ca cùng Liễu Nhị ca, nhưng cũng coi là có thể chen mồm vào được."

	Thấy Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm cũng nói chuyện, Vương Húc cũng không nhịn được lên tiếng.

	"Nhà ta cũng nhận biết..."

	Ba vị đại lão cũng cất tiếng , những người khác cũng cái này tiếp theo cái kia, không cam lòng yếu thế nói.

	Liễu Nguyên Tuấn sửng sốt một cái, sau đó mặt bất thiện nhìn đám này bọn tiểu đệ, đây là muốn làm gì, tạo phản a?

	Hơn nữa cũng thật là có thể .

	Thì ra, mỗi một người đều giống như hắn, nói là đang nghe ca, kì thực một mực ở lắng tai nghe Phương Thần nói chuyện với Thẩm Vĩ, thậm chí náo không tốt trong nhà ở bưu điện bộ có quan hệ gì cũng tính toán được rồi, bằng không làm sao có thể nói như vậy thuận lưu?
Kết chương.