Chương 893 : Phiên ngoại mười ba: Hai phần bảo tàng.
Chân Tiên giới, Phi Thăng đài.

	Khi Chu Dương từ Ly Dương Giới phá toái hư không, thoát ly Ly Dương Giới thời điểm, Phi Thăng đài nhìn bên này thủ chỗ kia "Vạn Giới chi môn" tử bào lão giả chính là hai hàng lông mày lắc một cái, có cảm ứng.

	Sau đó hắn suy nghĩ một chút, liền hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thôi động lên Phi Thăng đài bên trong cái nào đó Tiên Khí lực lượng.

	Nhất thời, một đạo năng lượng cường đại chấn động từ Phi Thăng đài bên trong nơi nào đó bắn ra, trực tiếp chui vào Chân Tiên giới bên ngoài Hỗn Độn Hư Không bên trong.

	"Là Tiếp Dẫn Điện Tiếp Dẫn tiên quang, đây là vị nào đại nhân vật an bài xuống giới lịch luyện hậu bối muốn trở về rồi sao?"

	Phi Thăng đài bên trên, rất nhiều lệ thuộc vào Động Chân Tiên Đình tiên vệ đều là ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia đạo kim sắc tiên quang bay tới địa phương.

	"Tiếp Dẫn tiên quang" chỉ có Tiếp Dẫn Điện bên trong Tiên Khí 【  Tiếp Dẫn Tiên Kính 】 có thể phóng thích mà ra, có thể vượt ngang Hỗn Độn Hư Không đem hạ giới Chân Tiên tiếp đón được Chân Tiên giới.

	Mà kia 【  Tiếp Dẫn Tiên Kính 】 mặc dù không bằng "Vạn Giới chi môn" lợi hại như vậy, nhưng cũng là Thiên Tiên Đạo Tổ tự mình xuất thủ luyện chế bảo vật, là Phi Thăng đài xếp hạng trước mấy bảo vật.

	Tại cái này Phi Thăng đài, có thể vận dụng 【  Tiếp Dẫn Tiên Kính 】 tồn tại, cộng lại cũng không cao hơn số lượng một bàn tay.

	Lại nói Chu Dương.

	Hắn khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không sau không bao lâu, một đạo mãnh liệt kim sắc tiên quang liền bỗng nhiên đem hắn bao phủ đi vào.

	Tại cảm nhận được kim sắc tiên quang bên trong kia cỗ thuần túy tiên linh lực về sau, hắn cũng trong nháy mắt ý thức được cái gì, không có làm bất luận cái gì phản kháng tùy ý kim sắc tiên quang mang theo mình rời đi.

	Dạng này không biết đi qua bao lâu về sau, Chu Dương liền trực tiếp bị cái kia đạo kim sắc tiên quang mang về Phi Thăng đài, xuất hiện ở "Tiếp Dẫn Điện" bên ngoài.

	Mà hắn mới vừa ở "Tiếp Dẫn Điện" ngoại trạm ổn thân hình, lại bỗng nhiên cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng tác dụng tại trên người mình, muốn đem mình na di rời đi.

	Đối với cái này hắn vẫn không có bất luận cái gì phản kháng.

	Như thế đi qua trong nháy mắt về sau, Chu Dương thân ảnh liền lại lần nữa xuất hiện ở "Vạn Giới chi môn" phụ cận, cũng nhìn thấy đem mình na di đến đây vị kia tử bào lão giả.

	"Tiểu Tiên Chu Dương, bái kiến Chân Quân tiền bối, đa tạ tiền bối tiếp dẫn tiểu Tiên trở về."

	Chu Dương cho tới bây giờ còn không biết vị này tử bào lão giả tôn hiệu, lúc này cũng chỉ có thể lấy vạn phần tôn kính thái độ hướng hành lễ nói tạ.

	Tử bào lão giả cũng không có hướng hắn giới thiệu chính mình ý tứ, sau khi nghe chỉ là nhìn chăm chú lên hắn nói ra: "Ngươi một mình dừng lại tại hạ giới nhiều năm, chính là vì đem tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ sao?"

	Nghe nói như thế, Chu Dương trong lòng cũng là suy nghĩ chớp động, một nháy mắt toát ra rất nhiều suy đoán.

	Bất quá rất nhanh hắn liền đè xuống trong lòng các loại phức tạp suy nghĩ, thấp giọng đáp: "Tiền bối minh giám, vãn bối lúc ấy tại hạ giới một mình lưu lại, đến một lần đúng là lúc ấy tình huống khẩn cấp, không có cách nào cùng Liệt Hổ sư huynh cùng nhau trở về, thứ hai cũng đích thật là coi trọng hạ giới tốc độ thời gian trôi qua chỗ tốt, muốn mau chóng đem trước đây đạt được tiên đan luyện hóa, đột phá Độ Kiếp hậu kỳ."

	"Thật sao? Vậy chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

	Tử bào lão giả nhìn chăm chú Chu Dương đánh giá một hồi về sau, cuối cùng vẫn không có cái gì nhiều lời, chỉ là phất phất tay, liền đem Chu Dương cho đưa ra Phi Thăng đài.

	Lại nói Chu Dương ra Phi Thăng đài về sau, chỉ là quay đầu nhìn một cái sau lưng Phi Thăng đài, liền toàn bộ hướng về phía dưới Tiên Vực bay đi.

	Lúc này Chân Tiên giới một hai trăm năm qua đi, Phi Thăng đài đã không tại Hàn Uyên Tiên Vực bầu trời, mà là đi tới mặt khác một chỗ Tiên Vực trên không.

	Chu Dương tiến vào trong tiên vực về sau, cũng là một lát không dám trì hoãn, rất nhanh liền tìm được gần nhất vượt Tiên Vực truyền tống trận, hướng về Xích Tiêu Tiên cung chạy trở về.

	Hắn tại Ly Dương Giới chỗ kia động thiên phúc địa bên trong đạt được tin tức quá trọng yếu, nhất định phải nhanh chạy về Xích Tiêu Tiên cung, để 【  Ly Dương Chân Quân 】 biết được mới được.

	Sau đó mấy năm thời gian bên trong, Chu Dương không phải đang đuổi đường trên đường, chính là đang đuổi đường trên đường.

	So với lúc trước hắn từ Xích Minh Tiên Vực chạy tới Xích Tiêu Tiên Vực còn càng phải gấp, càng phải nhanh.

	Dạng này một đường gấp nhanh đuổi đi đường bốn, năm năm sau, Chu Dương rốt cục về tới Xích Tiêu Tiên Vực, về tới Xích Tiêu Tiên cung.

	"Quá tốt rồi, Hoàn Dương sư đệ ngươi cuối cùng là bình an trở về!"

	Xích Tiêu Tiên cung bên trong, biết được Chu Dương sau khi trở về, Liệt Hổ chân nhân lập tức liền chạy tới gặp hắn, gặp mặt liền đối với hắn trở về biểu thị ra vạn phần mừng rỡ.

	Rất hiển nhiên, năm đó Chu Dương lựa chọn một mình đoạn hậu, để hắn đi trước sự tình, triệt để để hắn đối Chu Dương cái này mới nhập môn không lâu đồng môn sư đệ tán đồng tiến vào trong lòng, không muốn mất đi dạng này một cái trọng tình trọng nghĩa đồng môn.

	"Làm phiền Liệt Hổ sư huynh lo lắng."

	Chu Dương đối Liệt Hổ chân nhân nhẹ gật đầu, thuận thế tới trao đổi, hỏi thăm sau khi trở về kinh lịch.

	Dạng này đi qua một hồi về sau, Tử Sơn chân nhân liền xuất hiện tại hiện trường, sắc mặt ngưng trọng đối Chu Dương nói ra: "Lão tổ đã biết Hoàn Dương sư đệ ngươi trở về sự tình, sư đệ ngươi bây giờ có thể đi qua bái kiến lão tổ."

	"Sư đệ minh bạch, cái kia sư đệ trước hết không bồi hai vị sư huynh."

	Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, lên tiếng về sau, liền tranh thủ thời gian đi đến 【  Ly Dương phúc địa 】.

	Chỉ chốc lát sau đi qua, tại 【  Ly Dương phúc địa 】 bên trong gian kia đại điện bên trong, Chu Dương lại lần nữa gặp được 【  Ly Dương Chân Quân 】 vị này Phản Hư Chân Quân.

	"Nghe nói ngươi trở về, còn thành công đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, lão tổ ta cũng rất là vui mừng, xem ra lúc trước lựa chọn đưa ngươi lưu tại trong bổn môn, đúng là một kiện phi thường chuyện chính xác."

	"Nếu là đệ tử bản môn cũng giống như ngươi dạng này lấy đại cục làm trọng, có tình có nghĩa, làm sao sầu sẽ không thịnh vượng a!"

	Đại điện bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 một mặt cảm khái nhìn qua phía dưới trở về Chu Dương, trong lời nói đối với Chu Dương tại Ly Dương Giới làm sự tình, cũng là tán thưởng vạn phần, cực kì thích.

	Thân là thượng vị giả, tông môn thủ hộ giả, hắn tự nhiên là hi vọng giống Chu Dương dạng này nhìn chung tông môn đại cục đệ tử càng nhiều càng tốt.

	Thế nhưng là hắn cũng biết, lấy tu tiên giả tự tư bản tính, dạng này người nhất định là số rất ít.

	Cũng chính là dạng này, mới có thể nổi bật ra loại người này trân quý đáng ngưỡng mộ chỗ.

	"Đệ tử chỉ là làm lúc ấy tình huống dưới chuyện nên làm thôi, không dám nhận lão tổ như thế khen ngợi."

	Chu Dương ngược lại là không quan tâm hơn thua, đối với 【  Ly Dương Chân Quân 】 tán thưởng cũng không lộ ra cái gì rõ ràng sợ hãi lẫn vui mừng, giống như rất bình thường đồng dạng.

	Theo hắn tu vi đột phá tới Độ Kiếp hậu kỳ, đang đối mặt 【  Ly Dương Chân Quân 】 vị này Xích Tiêu Tiên cung Phản Hư kỳ lão tổ thời điểm, đã không cần giống như lúc trước vừa tới thời điểm như thế, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ.

	Huống hồ lần này Ly Dương Giới chuyến đi, cũng hoàn toàn đủ để chứng minh hắn đối Xích Tiêu Tiên cung trung thành.

	Vô luận là 【  Ly Dương Chân Quân 】, hay là bây giờ tổng lĩnh Xích Tiêu Tiên cung trong ngoài sự vụ Tử Sơn chân nhân, chỉ cần là không ngốc, cũng sẽ không bởi vì hắn một chút ngôn ngữ trên thái độ mặt không thích đáng, liền đối với hắn trách tội cái gì.

	Cho nên hắn hoàn toàn không cần thiết giống như lúc trước như thế khắp nơi đè thấp làm tiểu, thận trọng cái này cũng không dám nói, vậy cũng không dám nói.

	Lúc này tại đáp lại 【  Ly Dương Chân Quân 】 tán thưởng về sau, hắn cũng là sắc mặt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc hướng chắp tay thi lễ nói: "Mà lại đệ tử đang trêu chọc lưu Ly Dương Giới mấy trăm năm thời gian bên trong, có khác phi thường trọng đại phát hiện, là liên quan tới Xích Tiêu tổ sư mất tích sự tình. . ."

	"Chậm, trước tạm khoan nói."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy Chu Dương muốn nói lời nói.

	Chỉ gặp sắc mặt nghiêm túc nhắm hai mắt, sau đó hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết đánh ra từng đạo pháp lực linh quang, tựa hồ là đang khởi động thứ gì.

	Như thế đi qua một hồi về sau, hắn từ mở hai mắt ra, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tốt, hiện tại có thể nói tiếp ngươi phát hiện."

	"Vâng, đệ tử tuân mệnh."

	Chu Dương trong mắt vẻ kinh nghi lóe lên, lúc này sửa sang tâm thần, liền đem mình tại chỗ kia động thiên phúc địa trung tâm trong ao kinh lịch, không rõ chi tiết toàn bộ kể rõ một lần.

	Nguyên lai hắn ngày đó tại kia trong ao, đúng là tiếp thụ lấy "Xích Tiêu Đạo Tổ" lúc trước lưu lại một đoạn tin tức truyền thừa.

	Căn cứ "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại tin tức lời nói, tại Hỗn Độn Hư Không bên trong phát hiện để tự thân tiến thêm một bước manh mối, muốn chân thân rời đi Chân Tiên giới đi truy tầm cao hơn đại đạo.

	Mà hắn cũng không biết mình lần này rời đi về sau, vẫn sẽ hay không trở về Chân Tiên giới, có thể hay không trở về Chân Tiên giới.

	Bởi vậy liền trước lúc rời đi, lưu lại một vài thứ đặt ở Chân Tiên giới bên ngoài nơi nào đó.

	Mặc dù "Xích Tiêu Đạo Tổ" cũng không chỉ mặt gọi tên nói đem những vật kia lưu cho cái nào đó thế lực hoặc là người nào đó, nhưng là Xích Tiêu Tiên cung làm hắn đã từng che chở thừa nhận thế lực, không thể nghi ngờ là có tư cách nhất kế thừa hắn lưu lại những vật này.

	Huống chi hiện tại tin tức này đã bị Xích Tiêu Tiên cung lấy được trước.

	Giờ này khắc này, sắc mặt nghiêm túc nghe xong Chu Dương kể rõ về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 trên mặt cũng là vừa mừng vừa sợ, không ngừng liên tục gật đầu nói: "Khó trách như thế! Khó trách Liệt Hổ lúc trước mang về những vật kia, ta liền nhìn không thích hợp, nguyên lai chỗ kia động thiên phúc địa bên trong còn có như thế bí ẩn tồn tại, thật sự là tổ sư phù hộ, tổ sư phù hộ a!"

	Đường đường Phản Hư kỳ Chân Quân, hiện tại cũng muốn hô ra "Tổ sư phù hộ" lời như vậy, có thể thấy được 【  Ly Dương Chân Quân 】 tâm tình lúc này chấn động đến cỡ nào kịch liệt.

	Cũng có thể gặp hiện tại Xích Tiêu Tiên cung tình trạng, cỡ nào để hắn không coi trọng.

	Kích động như vậy một trận qua đi, hắn mới mặt mũi tràn đầy vui mừng đối Chu Dương liên tục kêu lên: "Ngươi làm được rất tốt, chuyện này ngươi làm được phi thường tốt!"

	"Nếu là thật sự có thể lấy ra Xích Tiêu tổ sư lưu lại những vật kia, ngươi làm cái công đầu!"

	Nếu như không có Chu Dương, hắn liền căn bản sẽ không biết "Xích Tiêu Đạo Tổ" mất tích nguyên nhân thực sự, cũng sẽ không biết cái kia bảo tàng tồn tại.

	Cho nên công đầu này cho Chu Dương, hắn là không có chút nào cảm thấy có gì không ổn.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, cũng là trong lòng vui mừng, vội vàng ứng thanh gửi tới lời cảm ơn nói: "Đệ tử đa tạ lão tổ hậu ái."

	Sau đó, Chu Dương liền đem chỗ kia bảo tàng chỗ không gian tọa độ giao cho 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Cái này bảo tàng bị cất giữ tại Chân Tiên giới bên ngoài, cũng chỉ có 【  Ly Dương Chân Quân 】 dạng này Phản Hư kỳ Chân Quân, mới có bản sự đi qua tìm kiếm thu lấy.

	Mà Chu Dương đem không gian tọa độ giao ra về sau, chuyện này đối với hắn mà nói, liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

	Sau đó chỉ cần chờ 【  Ly Dương Chân Quân 】 đi qua đem bảo tàng lấy ra mang về, nên hắn có chỗ tốt, tự nhiên là sẽ không thiếu.

	Hiện tại luận tu vi, hắn đã là Xích Tiêu Tiên cung người thứ tư.

	Thật có chỗ tốt gì, khẳng định là muốn ưu tiên chiếu cố hắn cùng Bách Xuyên chân nhân hai vị này Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Dạng này ra 【  Ly Dương phúc địa 】 về sau, Chu Dương mới quay trở lại lúc trước cùng Tử Sơn chân nhân, Liệt Hổ chân nhân trò chuyện chỗ, hai tiều đều còn ở nơi này chờ lấy hắn trở về.

	Như thế lại là một phen trò chuyện qua đi, Tử Sơn chân nhân mới giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đúng rồi, có chuyện quên cùng Hoàn Dương sư đệ ngươi nói, tại ngươi hạ giới trong khoảng thời gian này, có một vị tự xưng Lan đạo nhân tiên hữu tới tìm kiếm ngươi, nói là tới thực hiện cùng ước định của ngươi."

	"Chỉ là khi biết sư đệ ngươi hạ giới về sau, hắn lại rời đi, cũng để sư huynh ta đem vật này giao cho ngươi."

	Nói xong cũng ngồi yên một chiêu, đem một cây ngọc giản đưa về phía Chu Dương.

	Lan đạo nhân đã tới?

	Chu Dương hơi sững sờ, sau đó vội vàng tiếp nhận ngọc giản xem xét bên trong tin tức.

	Nhìn như vậy xong trong ngọc giản tin tức về sau, Chu Dương sắc mặt lập tức cũng là biến rồi lại biến, có kinh hỉ, có lo lắng, rất là phức tạp.

	Như thế đi qua một hồi về sau, hắn mới quay về Tử Sơn chân nhân cùng Liệt Hổ chân nhân áy náy chắp tay thi lễ nói: "Tử Sơn sư huynh, Liệt Hổ sư huynh, thật sự là thật có lỗi, sư đệ có việc muốn trước về một chuyến động phủ, chúng ta ngày khác có thời gian trò chuyện tiếp đi."

	"Không sao, Hoàn Dương sư đệ ngươi cứ việc đi làm việc chính mình sự tình chính là."

	Tử Sơn chân nhân lý giải nhẹ gật đầu, liền nhìn xem Chu Dương rời đi.

	Mà Chu Dương trở lại động phủ của mình Đông Dương Phong về sau, cũng là đem cây kia trong ngọc giản tin tức xem đi xem lại, tâm tình trong lúc nhất thời cực kỳ vi diệu phức tạp.

	Nguyên lai Lan đạo nhân tại trong ngọc giản ngoại trừ nói rõ một chút tự thân những năm này kinh lịch bên ngoài, cũng đem tự thân đi hướng nói rõ ràng.

	Căn cứ lời nói, tại thành công tạo nên ra tiên khu về sau, hắn vậy mà khôi phục một bộ phận trước đây có thể là bị phong ấn ký ức, biết được mình bản thể không ít tin tức.

	Mà lại tại trí nhớ kia bên trong, hắn còn chiếm được một phần bảo tàng tin tức.

	Là bản thể hắn lúc trước dự liệu được tự thân có đại kiếp về sau, đặc biệt vì chuyển kiếp về sau Đông Sơn tái khởi mà chuẩn bị một phần bảo tàng.

	Cứ việc Lan đạo nhân tại trong tin tức, cũng không nói rõ bản thể hắn là Chân Tiên giới vị đại nhân vật nào.

	Nhưng căn cứ để lộ ra tới tin tức nhìn, kia nhất định là một vị Phản Hư kỳ đại năng tồn tại, rất có thể tu vi còn không chỉ là Phản Hư sơ kỳ.

	Mà Lan đạo nhân tại trong ngọc giản cũng là minh xác đối Chu Dương đưa ra, nguyện ý cùng Chu Dương cùng hưởng kia phần bảo tàng.

	Cũng đem kia phần bảo tàng vị trí cáo tri Chu Dương, để Chu Dương trở lại Chân Tiên giới về sau, có thể đi qua tìm hắn cùng nhau mở ra bảo tàng.

	Kết quả này cũng là để Chu Dương tuyệt đối không ngờ rằng.

	Chỉ có thể nói hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn cần suy nghĩ thật kỹ, yên lặng một chút mới được.

	Dạng này một thân một mình trong động phủ yên tĩnh suy tư sau ba ngày, Chu Dương mới quyết định đi tìm Lan đạo nhân cùng nhau mở ra bảo tàng.

	Hắn hiện tại đã là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, chỉ kém vượt qua Tam Tai, liền có thể Luyện Thần Phản Hư, bước vào Phản Hư kỳ.

	Thế nhưng là Tam Tai khó khăn, nếu không có cái gì đặc biệt cơ duyên, Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ độ Tam Tai xác suất thành công phi thường thấp, mà lại tốn thời gian cũng cực kỳ dài lâu.

	Chu Dương còn một mực nghĩ tới trở lại "Linh Hoàn Giới", đem vợ con của mình cũng đưa đến Chân Tiên giới đến, hắn đương nhiên là không muốn hao phí dài dằng dặc thời gian đi chậm rãi mài.

	Hiện tại Lan đạo nhân đã đem cơ hội bày tại trước mặt hắn, hắn không đi đụng một cái sao được!

	PS: Ta biết chương này có chút ngắn, nhưng là quá lâu không có đổi mới, cũng lo lắng mọi người chờ quá lâu cho là ta thái giám, trước đổi mới đi, qua mấy ngày lại càng một chương, cam đoan số 20 trước đó hoàn thành!
Kết chương.