Chương 124 : Biến Hóa.
". . . Thành phố Tân Xuyên tình huống chính là như vậy, đêm đó chiến đấu sau khi, thành phố Tân Xuyên vết nứt không gian trong lại tuôn ra lượng lớn ma vật, thế cuộc cũng không có hoàn toàn chuyển biến tốt, ta sẽ theo Quách Duy bọn họ cùng nhau trước tiên trở về nơi này, chuẩn bị nhìn tình huống lại nói, một cá nhân sức mạnh, ở trước mặt tình huống dưới, vẫn là quá nhỏ yếu đi một chút, thay đổi không được đại cục, những kia ma vật đều biết đoàn kết chính là lực lượng, có thể kết bè kết lũ hành động, nhân loại chúng ta tự nhiên không thể liền những kia ma vật cũng không bằng!"

	Hạ Bình An giới thiệu chính mình khoảng thời gian này tình huống.

	Bốn người tán gẫu chỗ nói chuyện, ở cái này doanh trại trong sân trên một chiếc bàn đá bên cạnh, bên cạnh cái bàn đá một bên có một cây đại thụ, dưới tàng cây lá rụng đầy đất, đã hiu quạnh, bất quá gặp mặt bốn cái lại tán gẫu đến khí thế ngất trời.

	Nghe Hạ Bình An nói xong những thứ này, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu cùng Phương Linh San liếc nhìn nhau, ba người trong mắt, đều là tràn đầy ngạc nhiên, bọn họ đều không nghĩ tới, chỉ là thời gian ngắn như vậy không thấy Hạ Bình An, Hạ Bình An lại trải qua nhiều như vậy, biến hóa lớn như vậy.

	Không nói những khác, chỉ là Hạ Bình An phá hủy thành phố Tân Xuyên ba cái ma vật sào huyệt công lao năng lực, liền để người ngạc nhiên.

	Hạ Bình An đánh chết ma vật số lượng, e sợ đã khó có thể tưởng tượng.

	Mà càng khiến người không nghĩ tới chính là, Hạ Bình An thì đã nắm giữ thần văn. . .

	"Ngươi nắm giữ thần văn, ở Bí Mật Đàn Thành bên trong mở ra không gian kho?" Lý Vân Chu con mắt trừng lớn, nhìn Hạ Bình An, lắp bắp hỏi một câu, "Ngươi còn có thể chế tạo phù văn viên đạn?"

	"Như thế ngạc nhiên làm gì, ta cho rằng các ngươi đã biết rồi!" Nhìn ba người trên mặt, Hạ Bình An xoa xoa mặt của mình, "Lần kia ở Cao gia ta hay dùng qua thần văn a, thật là nhiều người đều nhìn thấy. . ."

	"Mịa nó, chúng ta đương thời lại không ở tại chỗ, bên ngoài lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, ai biết ngươi dùng bí pháp gì, loại này hỏi thăm những khác Triệu hoán sư bí pháp nội tình chuyện là Triệu hoán sư bên trong tối kỵ a, Bí Mật Đàn Thành, Bí Mật Đàn Thành, không bí mật tại sao gọi Đàn Thành, ngươi không nói chúng ta làm sao biết?" Lý Vân Chu gọi lên.

	Một phương không biết đối phương triển khai bí pháp đến cùng là cái gì, một phương coi chính mình triển khai người khác thì nên biết, hai bên đều nghĩ như thế, kết quả làm ra một cái nho nhỏ ô long.

	"Ngươi nói ngươi không gian kho có thể chứa nhiều như vậy bom cùng những kia nhện lớn thi thể?" Phương Linh San trên mặt vẻ mặt cũng có chút kỳ quái, xem Hạ Bình An ánh mắt lại như ở xem một con quái vật như thế, có thể hoàn toàn phá hủy thành phố Tân Xuyên bên trong lớn nhất ba cái lòng đất chỗ tránh nạn đạn nhiệt áp đạn nhiệt áp số lượng, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, không phải mười viên tám viên có thể làm được.

	Đồ Phá Lỗ một bàn tay lớn nắm bắt hắn cái kia râu ria xồm xàm cằm, do dự một chút, "Theo ta được biết, hắn nắm giữ thần văn Triệu hoán sư cũng có ở Bí Mật Đàn Thành bên trong mở ra không gian kho năng lực, nếu như những kia Triệu hoán sư trước có thể cho gọi ra Đan dược sư cũng có thể ở Bí Mật Đàn Thành bên trong luyện chế đan dược, chỉ là. . . Ta chưa từng nghe nói có ai không gian kho có thể mở mang đến lớn như vậy!"

	"Cái này, khục. . . khục. . . . . . Khả năng là dung hợp Thần Văn giới châu hiệu quả không giống đi. . ."

	"Ngươi người này vận may không khỏi cũng quá tốt rồi đi, Thần Văn giới châu quý giá như vậy Giới châu đều có thể tuôn ra đến, ta làm sao không gặp được chuyện tốt như thế!" Lý Vân Chu ăn năn hối hận thở dài một hơi.

	"Các ngươi a, tại sao lại ở chỗ này?"

	"Chúng ta hôm qua mới đi tới nơi này, chính là tới xem một chút Tân Xuyên tình huống, nhìn có thể hay không cùng bên này bộ đội cùng các Triệu hoán sư liên lạc tới, năm ngày trước chúng ta đã cùng một ít Trấn Ma vệ Triệu hoán sư từ dãy núi Thiên Long trở về Hương Hà, hiện tại Hương Hà bên kia tập hợp không ít Triệu hoán sư, thành phố Hương Hà tình huống tuy rằng hỗn loạn, cũng không có thiếu ma vật, nhưng không có Tân Xuyên hỏng bét như vậy."

	"Dãy núi Thiên Long đây, không phải nói dãy núi Thiên Long bên trong vết nứt không gian tình huống rất nghiêm trọng sao, các ngươi tại sao trở về?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Dãy núi Thiên Long bên trong tình huống ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi!" Đồ Phá Lỗ sắc mặt trước nay chưa từng có trở nên nghiêm túc, "Chúng ta tận mắt chứng kiến dãy núi Thiên Long bên trong mãi mãi vết nứt không gian bị phong đóng. . ."

	"Bị phong bế, có ý gì?" Hạ Bình An ngẩn người.

	"Chính là không có, biến mất rồi, khôi phục như lúc ban đầu!" Phương Linh San nói.

	Lần này đến phiên Hạ Bình An kinh ngạc, "Dãy núi Thiên Long bên trong xuất hiện không phải mãi mãi vết nứt không gian sao, lúc này mới bao lâu liền biến mất rồi?"

	"Dãy núi Thiên Long bên trong xuất hiện xác thực là mãi mãi vết nứt không gian, nhưng cái kia vết nứt không gian xác thực biến mất rồi, không ít ở dãy núi Thiên Long bên trong Triệu hoán sư tận mắt chứng kiến, ngay khi chúng ta mí mắt dưới một chút biến mất, nếu không là dãy núi Thiên Long bên trong vết nứt không gian biến mất, chúng ta cũng không có thể nhanh như vậy liền trở về thành phố Hương Hà!" Đồ Phá Lỗ trầm tiếng nói, "Tình huống lúc đó ngươi không có ở, ngươi muốn ở đây, cũng sẽ ngoác mồm kinh ngạc. . ."

	"Đương thời đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi

	"Chúng ta cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đương thời chúng ta ở đây rất nhiều triệu hoán sư chỉ nhìn thấy cái kia mãi mãi vết nứt không gian bên trong phóng ra ánh sáng màu vàng óng, ở ánh sáng bên trong, xuất hiện một viên cành lá xum xuê đại thụ quang ảnh, chúng ta còn tưởng rằng có phải là sẽ có vật kỳ quái từ bên trong chạy đến, từng cái từng cái như gặp đại địch, nhưng sau một lúc lâu sau, chỉ là mấy phút, cái kia viên màu vàng đại thụ quang ảnh biến mất sau khi, cái kia mãi mãi vết nứt không gian cũng là biến mất theo, không gian bị một lần nữa chữa trị. . ." Đồ Phá Lỗ nghiêm túc nói. (* chả biết là Mạn Thù Sa Hoa Nhân Duyên Vạn Quả Bảo thụ của main Hắc Thiết Chi Bảo hay Hồng Mông thần thụ của main Bạch Ngân Bá Chủ)

	"Ta cũng nhìn thấy, cái kia mãi mãi vết nứt không gian lại như là bị một luồng sức mạnh mạnh mẽ cho hoàn toàn đóng kín!" Phương Linh San ở một bên nói.

	"Đây là chuyện khi nào?"

	"Liền là Ma linh từ vết nứt không gian trong trào ra buổi tối ngày hôm ấy chuyện đã xảy ra!" Đồ Phá Lỗ lắc lắc đầu, "Ta trước đây là không tin có quỷ thần là cái gì, nhưng này muộn tận mắt chứng kiến sau khi, ta cũng hoài nghi lên, trên thế giới này có phải là thật hay không có thần linh ở che chở chúng ta, có không ít Triệu hoán sư nói đêm đó ở cái kia viên màu vàng đại thụ quang ảnh bên trong nhìn thấy một bóng người. . ."

	"Ta xác thực nhìn thấy cây đại thụ kia quang ảnh bên trong lúc ẩn lúc hiện có một bóng người, chính xác trăm phần trăm. . ." Phương Linh San nói thật.

	"Nơi khác xuất hiện vết nứt không gian có hay không cũng bị đóng kín?"

	"Hiện tại các nơi thông tấn liên lạc còn chưa khôi phục, chúng ta cũng không biết nơi khác có hay không có chuyện như vậy, nhưng nghĩ đến sẽ không như vậy xảo, chỉ là chúng ta gặp phải chuyện như vậy, chúng ta lần này đến Tân Xuyên, cũng là nghĩ nhìn Tân Xuyên tình huống ở bên này đến cùng như thế nào."

	Mãi mãi vết nứt không gian lại trong thời gian ngắn như vậy liền bị một lần nữa đóng kín?

	Hạ Bình An cũng không làm rõ ràng được cái này sau lưng đến cùng là nguyên nhân gì, nhưng hắn có thể xác định chính là, đây tuyệt đối là cái phấn chấn nhân tâm tin tức tốt, hơn nữa là tin tức vô cùng tốt, có thể làm cho không ít đã tuyệt vọng người lại lần nữa nhìn thấy hi vọng.

	"Thành phố Hương Hà trật tự khôi phục sao?"

	"Trấn Ma vệ ở Hương Hà Triệu hoán sư có hơn 300 người, đã hoàn toàn khống chế thành phố Hương Hà quanh thân mấy cái thôn trấn, tụ tập một chút bị đánh tan bộ đội cùng thoát đi thị dân, chỉ cần tình huống không chuyển biến xấu, hiện tại chiếm giữ ở thành phố Hương Hà bên trong những kia ma vật Ma linh, trong vòng hai tháng liền có thể bị thanh trừ!"

	. . .

	Đồ Phá Lỗ bọn họ lần này đến núi Vân Loan căn cứ tạm thời liền không chuẩn bị rời đi, theo bọn họ đến, núi Vân Loan căn cứ cùng thành phố Hương Hà bên kia cũng đã thông qua radio liên lạc tới, hai bên có thể chia sẻ tình báo, hài hòa một ít hành động.

	Theo thành phố Hương Hà bên kia tin tức truyền đến, đợi đến thành phố Hương Hà bên kia trật tự vừa khôi phục, Trấn Ma vệ ở thành phố Hương Hà Triệu hoán sư liền sẽ gấp rút tiếp viện Tân Xuyên, vì lẽ đó núi Vân Loan căn cứ, cũng không phải là tứ cố vô thân.

	Mà ở trợ giúp đến trước, núi Vân Loan căn cứ Triệu hoán sư cùng bộ đội, cần kiên trì một quãng thời gian.

	Mà nói đến kiên trì, ngay khi Hạ Bình An cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ chính đang tán gẫu thời điểm, bên trong trại lính cảnh báo đột nhiên vang lên —— trong căn cứ điều tra máy không người lái phát hiện núi Vân Loan ở ngoài trên đường cái, lập tức tràn vào không ít ma vật, toàn bộ căn cứ lập tức liền sốt sắng lên.

	Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu lập tức liền đứng lên.

	"Đi, đi xem một chút. . ." Đồ Phá Lỗ nóng lòng muốn thử.

	"Đến rồi hơn mười con nhện lớn cùng trên trăm con Ma thử, các ngươi trước tiên đi, ta chờ một lúc trở lại. . ." Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực liếc mắt nhìn nói.

	Điểm ấy ma vật uy hiếp, căn cứ bên này có thể ứng phó, Hạ Bình An liền không chuẩn bị đi tham gia trò vui, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn rất nhanh sẽ có thể tăng cấp Nhị Nguyên cảnh.

	Đồ Phá Lỗ bọn họ cho rằng Hạ Bình An mấy ngày liền chạy đi, có chút uể oải, nghĩ nghỉ ngơi một chút, sẽ không có miễn cưỡng.

	Chờ đến Đồ Phá Lỗ bọn họ rời đi sau khi, Hạ Bình An cho gọi ra Hắc Long, để Hắc Long cùng Mạn Tử Câm ở trong sân cảnh giới, hắn thì lại trở về phòng, chuẩn bị bế quan dung hợp mới Giới châu.

	Hạ Bình An tay hơi động, liền từ không gian kho hàng trong lấy ra một cái lóe lên một tầng màu đồng cổ ánh sáng mới Giới châu.

	Giới châu bên trong thần văn liền hai chữ —— Dương Toại!
Kết chương.