Chương 184 : Hà Mộc biểu ca.
" Này Hà Mộc Cực Cảnh Chân Long đạo đã thập phần hòa hợp thông thấu......" 

Người xem tịch hàng sau nhất, lão giả nhẹ giọng nói ra, ngữ khí hơi có chút phức tạp. 

Bên cạnh Chu Khang biểu lộ cực kỳ ngưng trọng, trong mắt thậm chí còn có chút khó hiểu. 

" Lão sư, ta cảm thấy nếu là 10 năm trước Trần Triệt...... Đối diện hôm nay như vậy tràng cảnh, lúc này bị thương hẳn là so Hà Mộc muốn nặng. 

Này Hà Mộc...... Có chút quá kỳ quái. 

Không chỉ thực lực cường đại, càng thêm khó được chính là hắn tính cách phi thường kiên nghị, căn bản không bị ngoại giới mảy may ảnh hưởng, nên xuất thủ lúc liền xuất thủ, không chút nào lưu tình. 

Ta thực không dám tin tưởng, hắn vẫn chưa tới 20 tuổi. " 

Nói xong Chu Khang hít sâu một hơi, chợt đứng lên, bước nhanh hướng Kinh Đô đại học học sinh tọa vị tịch đi đến, chớp mắt chi gian, hắn liền đi đến Dư Siêu bên cạnh. 

Đối với Dư Siêu rỉ tai vài câu phía sau, hắn trực tiếp ngồi ở Dư Siêu chỗ ngồi. 

Nhìn xem sân thi đấu phía trên Hà Mộc, hắn nội tâm đã mơ hồ bắt đầu có mấy phần khẩn trương. 

Nhưng thân vì Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện viện trưởng, hắn không hảo biểu hiện ra tới. 

......

Dư Siêu híp con mắt nhìn xem sân thi đấu phía trên Hà Mộc, nội tâm đến cùng tại tưởng cái gì, không người biết được. 

Bên cạnh Mạnh Thanh Hà nhỏ giọng an ủi nói " Siêu ca, ngươi không muốn tưởng quá nhiều...... Nên như thế nào chiến liền như thế nào chiến. " 

Nàng lúc trước là bồi Dư Siêu đi Nam Thành, biết rõ Dư Siêu cùng Hà Mộc đoạn tuyệt quan hệ sự tình. 

Lúc ấy Dư Siêu là tự nhận vì sẽ không cùng cái này biểu đệ còn có giao tập......

Ai có thể tưởng đến gặp lại nhưng là như vậy quang cảnh? 

Càng thêm trọng yếu chính là, Dư Siêu từ khi lên đại học sau đó, liền một mực tưởng vượt qua Hà Phong, thoát khỏi Hà Phong cho hắn mang đến ảnh hưởng. 

Về sau, hắn thành công, hắn thành vì này nhất giới Kinh Đô đại học tối cường học sinh, không ít người thậm chí đem hắn đương thành tương lai Hi Vọng chi chủ đến đối đãi. 

Thế nhưng, tại thành vì Hi Vọng chi chủ trên đường, Hà Phong đệ đệ lại phát triển đứng lên, thành vì hắn lớn nhất chướng ngại vật. 

Nàng không dám tưởng tượng, Dư Siêu nếu là thua, hội chịu đến cái dạng gì đả kích. 

" Ta biết rõ! Ngươi yên tâm! " 

Dư Siêu trầm giọng đáp, tiếp đó bước nhanh đi lên sân thi đấu. 

......

Sân thi đấu phía trên. 

Hà Mộc nhìn xem cái này đã từng biểu ca, trong mắt không có bất luận cái gì tâm tình ba động. 

Đã đoạn tuyệt quan hệ, cái kia liền đi không cùng đường người. 

Hắn sẽ không bởi vì có chút quan hệ máu mủ đi thủ hạ lưu tình, cũng sẽ không bởi vì đối phương thế nào liền đi căm hận. 

Dư Siêu trên thân, đáng giá nhất hắn chú ý cũng liền cái kia một đôi tay. 

Đi Cực Quyền đạo người công kích cương mãnh bá đạo, theo rất sớm thời điểm, bọn hắn liền không ngừng mà đi ma luyện bọn hắn song quyền, thậm chí hội dùng các chủng đa dạng gien dược tề đi phao hai tay, đi kích thích hai tay, lấy đạt tới cường hóa hai tay mục đích. 

Lại tăng thêm lựa chọn đi Cực Quyền đạo Hồng Vụ chiến sĩ nguyên bản xương tay khung xương liền đại, cho nên so sánh đi mặt khác đạo Hồng Vụ chiến sĩ, bọn hắn nắm đấm muốn kiên ngạnh rất nhiều, sát thương lực có thể tỉ trọng chùy. 

Nếu là một cái không cẩn thận trúng một kích thực, chỉ sợ tại chỗ liền muốn chịu trọng thương. 

......

Một đôi đã từng biểu huynh đệ cứ như vậy yên lặng mà lẫn nhau quan sát, song phương ánh mắt đều rất lãnh. 

Hà Mộc thấy hắn không xuất thủ, bắt đầu điều tiết hô hấp, khôi phục thể lực. 

Này là hôm nay sau cùng nhất chiến, hắn hội toàn lực làm, sẽ không lại có bất luận cái gì cố kỵ. 

Dư Siêu thấy vậy đứng không vững, hai chân đột nhiên uốn lượn, tiếp đó chợt đạp đất, cả người lập tức như là hạ sơn mãnh hổ giống như nhảy lên, theo sau hung hăng một quyền hướng Hà Mộc oanh qua tới. 

So sánh Úc Thành cùng Tạ Chính Quang hai người, hắn này một quyền uy thế muốn cường ra một mảng lớn! 

Còn không đến Hà Mộc trước mặt, cực kỳ kinh người quyền phong trước đâm vào Hà Mộc trên thân, phát ra một tiếng nhẹ nổ vang. 

Hà Mộc thấy vậy lập tức né tránh, nắm đấm sát bên người mà qua. 

Dư Siêu nhanh chóng chợt thu hồi nắm đấm, đồng thời một cái khác quyền hướng lên câu lên, oanh về hướng Hà Mộc cái cằm. 

Hà Mộc ngẩng đầu trốn tránh ranh giới, một khuỷu tay đụng về hướng Dư Siêu lồng ngực. 

Dư Siêu bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể hồi khuỷu tay phòng ngự, hai người song khuỷu tay đâm vào cùng một chỗ phát ra một tiếng trầm đục, theo sau hai người đều thối lui ba bước. 

Hiện trường người xem lúc này vô cùng an tĩnh, giải thích cũng không lại nói chuyện, tất cả mọi người toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào sân thi đấu phía trên chiến đấu hai người. 

Này nhất chiến nhưng không chỉ vẻn vẹn là hai người thắng bại, càng là hai sở học giáo thắng bại. 

Mười giới danh giáo tranh đoạt chiến, Kinh Đô đại học cầm sáu lần đệ nhất, bốn lần đệ nhị. 

Nhưng còn chưa từng đảo tại qua bán kết phía trên. 

Nếu như này nhất chiến thua, bọn hắn đem không có chút nào ngoài ý muốn " Sáng tạo lịch sử". 

Lăng Châu chiến đại tại không hiểu rõ nội tình người trong mắt, là lần thứ nhất tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Nếu như lần thứ nhất tham gia danh giáo tranh đoạt chiến liền đánh bại Kinh Đô đại học, cái kia cũng là tại sáng tạo lịch sử. 

Càng thêm then chốt chính là...... Bọn hắn chỉ phái hai người. 

Kinh Đô đại học này 10 năm tới tuy nhiên bị bại, nhưng mỗi một chiến đều đem đối thủ chiến đến cuối cùng một người. 

Hai người đánh bại Kinh Đô đại học, này tại phía trước tưởng đều không dám tưởng. 

Nhưng hiện tại......

Thực có này chủng khả năng. 

Cảm thụ sau lưng không ít người chờ đợi ánh mắt, Dư Siêu sắc mặt trở nên lạnh lùng, ra quyền tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Mọi người chỉ có thể nhìn đến hai đạo huyễn ảnh hướng Hà Mộc điên cuồng oanh kích mà đi. 

Dần dần, nửa cái sân thi đấu khí lưu đều tại quyền phong ảnh hưởng phía dưới trở nên hỗn loạn đứng lên. 

Nhưng mà, đối diện như vậy cuồng phong bạo vũ đả kích Hà Mộc như là kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, tuy nhiên nhìn như lung lay muốn ngã, nhưng chính là không lật úp. 

Hai người chớp mắt chi gian liền giao thủ mấy chục thứ chi nhiều. 

Dư Siêu đồng tử hơi co lại, nội tâm càng ngày càng áp lực, hắn nắm đấm tuy nhiên đụng phải đối phương thân thể, nhưng chính là không thể bộc phát ra lực lượng. 

Cái loại này cảm giác cực kỳ giống tại đánh trong gió phiêu nhứ, đánh thì đánh đến, nhưng không có cái loại này thật thống khoái cảm giác. 

Này nhượng đi cương mãnh bá con đường tử hắn phi thường khó chịu. 

Hít sâu một hơi, hắn quyền cũng bắt đầu trở nên đại khai đại hợp. 

Mắt thấy trùng trùng điệp điệp một quyền tránh không thể tránh, Hà Mộc song chưởng hướng phía trước nghênh đón. 

Oanh! 

Này một quyền hung hăng mà oanh tại hắn bàn tay phía trên. 

Hà Mộc sắc mặt không thay đổi, song chưởng chợt hướng phía dưới nhất áp, dùng cả người lực lượng đem này một quyền áp xuống dưới. 

Dư Siêu thân thể đi theo hướng phía dưới nghiêng, liền tại lúc này, Hà Mộc đùi phải chợt hướng phía sau nâng lên, theo sau cả người không trung xoay tròn 360 độ vượt qua Dư Siêu đỉnh đầu. 

Đồng thời một cước đá vào hắn sau gáy phía trên. 

Này nhất cước không tính nặng, nhưng hắn thân thể vốn liền tại hướng phía trước nghiêng, cho nên này nhất cước phía dưới trực tiếp đem hắn đá một cái lảo đảo, kém một chút bổ nhào xuống đất. 

Nhanh chóng ổn trụ thân hình phía sau, hắn nhanh chóng xoay người lui về phía sau mấy bước. 

" Hô......" 

Thấy Hà Mộc trong mắt đã có mấy phần mỏi mệt chi sắc, hắn phun ra nhất khẩu trọc khí, tiếp đó vặn vẹo uốn éo có chút khó chịu cổ. 

......

Lúc này hắn cùng Hà Mộc đã đổi cái vị trí. 

Kinh Đô đại học một đám sư sinh biểu lộ, hắn lúc này toàn bộ đều xem tại trong mắt. 

Có khủng hoảng, có bất an, có lo lắng. 

Rốt cuộc không có phía trước cái loại này tín nhiệm. 

Nhìn đến đồng học lão sư nhóm biểu lộ, Dư Siêu đáy lòng dâng lên một cổ lửa giận, rống lớn một tiếng rống, hắn đem hết toàn lực một quyền hướng Hà Mộc oanh tới. 

Hà Mộc ánh mắt trầm ngưng như cũ hai tay chất chồng, dụng chưởng ngăn cản. 

Cảm thụ đến trở ngại, Dư Siêu hai chân phát lực, liều mạng đem quyền hướng phía trước đỉnh đi. 

Sát na chi gian, Hà Mộc hai tay liền bởi vì xả lực vặn vẹo đến một cái cực kỳ quỷ dị góc độ. 

Dư Siêu thậm chí nghe đến một ít khớp xương cọ xát thanh âm. 

Vì vậy hắn bộc phát ra càng lớn lực lượng. 

Hà Mộc mượn nhờ hắn lực lượng, cả người đột nhiên như là con quay giống như chuyển lên bầu trời, theo sau một cái 720 độ gió lốc đá hướng Dư Siêu đương đầu nện xuống. 

Dư Siêu thu lực không kịp, chỉ có thể nâng lên khác một con cánh tay đón đỡ. 

Oanh! 

Một tiếng oanh minh, này nhất cước hung hăng đá vào hắn cánh tay trái phía trên, cực lớn lực trùng kích phía dưới, hắn trực tiếp một gối quỳ rạp xuống đất. 

Hà Mộc rơi xuống đất sau đó, mượn nhờ rơi xuống đất trùng kích chi lực, lại hung hăng mà đánh ra một cái vọt tới trước quyền. 

Này một quyền thẳng đến Dư Siêu trước ngực mà đi. 

Nghe cái kia kinh người kình phong thanh âm, Dư Siêu sắc mặt đại biến, bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể dựa vào thân thể phía sau ngưỡng tới tránh thoát này một quyền. 

Không nghĩ tới Hà Mộc này một quyền đi tới hắn trên phần bụng không sau đó, chợt rơi xuống, oanh tại hắn bụng phía trên. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Hắn trong miệng nhất khẩu tiên huyết phun ra, cả người nằm ngã trên mặt đất. 

Toàn tràng trở nên an tĩnh. 

Lúc này, cái nào đó phương hướng đột nhiên vang lên nhất đạo có chút cuồng loạn nữ nhân hò hét âm thanh. 

" Hà Mộc! Ngươi như thế nào hạ như thế ngoan thủ! Hắn nhưng là ngươi biểu ca a ! " 

Yên tĩnh huấn luyện trung tâm bên trong, những lời này lộ ra càng vì đột ngột. 

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người toàn bộ đều nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng. 

......

" Cái kia nữ nhân là ai? " 

" Giống như là Dư Siêu mẫu thân......" 

" Dư Siêu là Hà Mộc biểu ca? Sẽ không a......" 

" Hắn mẫu thân nói...... Hẳn là không giả a. " 

" Này tràng chiến đấu là biểu huynh đệ chi tranh? " 

" Hà Mộc biểu ca...... Ngọa tào! " 

......

Trong lúc nhất thời huấn luyện trung tâm bên trong vang lên từng đợt xì xào bàn tán thanh âm. 

Giải thích lúc này cũng nghe đến cái gì, rốt cục nghĩ tới chính mình chức trách, lớn tiếng nói " Kinh thiên tin tức! Không nghĩ tới! Dư Siêu đồng học dĩ nhiên là Hà Mộc đồng học biểu ca! " 

Phốc......

Nằm đảo tại sân thi đấu phía trên Dư Siêu nghe được những này lời nói, nội tâm một hồi phiên đằng, không có nhịn xuống lại phun ra nhất khẩu tiên huyết. 

Theo sau hắn chợt gào thét một tiếng, thân thể chấn động, đạn lập mà khởi. 

Bạo nộ phía dưới, hắn không để ý hết thảy, song quyền tề xuất, oanh về hướng Hà Mộc. 

Hà Mộc thấy hắn trung môn mở rộng, bỗng nhiên trắc qua thân, song quyền theo hắn hai bên bên cạnh thân sát qua. 

Hắn gần sát Dư Siêu thân thể, dùng bả vai hung hăng mà đụng về hướng Dư Siêu lồng ngực. 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, Dư Siêu mắt thấy liền muốn bay ngược ra ngoài, này mấu chốt thời khắc, hắn chợt ôm lấy Hà Mộc thân thể, một cái phía sau nằm, ý đồ đem Hà Mộc Bão Suất tạp hướng mặt đất. 

Thấy vậy Hà Mộc hai tay chống đất, thân thể chợt chấn động, trong nháy mắt giãy giụa hắn hai tay, 

Theo sau nhảy lên, hai chân dẫm tại hắn hai tay khâu bộ vị, đồng thời chợt uốn éo chân. 

Két! 

Két! 

Hai tiếng giòn vang! 

Dư Siêu hai tay đồng thời trật khớp. 

Kịch liệt đau nhức phía dưới, đại tích đại tích mồ hôi theo hắn trên mặt lăn xuống. 

Nhưng hắn như cũ không có nhận thua ý tứ, điên cuồng mà gào thét một tiếng phía sau, hắn ý đồ đứng lên tới. 

Nhưng mới trạm đến một nửa, nhất chích kiên ngạnh nắm đấm đã chống đỡ tại hắn trên trán. 

Dư Siêu hai tay vô lực buông xuống, một gối quỳ tại trên mặt đất, vô pháp di động một phân một hào. 

Lúc này, hắn trong mắt chỉ còn lại cái kia chỉ nắm đấm, cùng cái kia nắm đấm sau đó, chính dùng trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn xem hắn cái kia người. 

Hắn có thể rõ ràng mà cảm thụ đến cái kia nắm đấm phía trên truyền tới khủng bố lực lượng. 

Dần dần, hắn ánh mắt bắt đầu tan rã. 

Hà Mộc cúi đầu, nắm tay phải chống đỡ tại hắn trên trán, vô cùng lạnh lùng mà nhìn xem hắn, tiếp đó dùng phía trước đối Tạ Chính Quang một dạng ngữ khí hỏi " Nhận thua ư? " 

Dư Siêu một gối quỳ xuống đất, hơi hơi ngẩng đầu, không nói tiếng nào. 

......

" Chúng ta nhận thua! " 

Kinh Đô đại học bên kia truyền tới Chu Khang trầm thấp khàn khàn hô hoán thanh. 

Nghe được hắn lời nói, cử tất thắng biểu ngữ mấy cái học sinh lập tức ngốc trụ, trong tay cực lớn biểu ngữ chậm rãi rơi xuống, lướt qua Kinh Đô đại học người xem tịch, cuối cùng phiêu đến sân thi đấu cùng người xem tịch chi gian trên mặt đất. 

Hà Mộc nghe này thu hồi nắm đấm, xoay người qua, không có lại nhiều xem Dư Siêu nhất nhãn, càng không có nói gì trào phúng lời nói. 

Sau lưng Dư Siêu lại phảng phất mất hồn giống như, phốc thông một tiếng, ngã sấp trên mặt đất. 

Tứ phía an tĩnh vô cùng. 

Không ít người vô ý thức mà nhìn về phía sân thi đấu phía trên cái kia chậm rãi rời đi bóng lưng. 

Này nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến là công nhận cường giả tụ tập. 

Kinh Đô đại học có hai gã thiên chiến, mặt khác năm người cũng toàn bộ đều tại 970 trở lên. 

Như thế cường đại Kinh Đô đại học luận tổng hợp thực lực có thể tính toán từ trước tới nay tối cường. 

Nhưng mà, liền là dạng này Kinh Đô đại học, dù là bọn hắn học sinh đem mồ hôi cùng tiên huyết ném ra một lần toàn bộ sân thi đấu, cũng không thể cải biến Kinh Đô đại học dừng bước tứ cường vận mệnh. 

Bọn hắn cứ như vậy bị vô tình mà chung kết tại bán kết. 

Chung kết tại sân thi đấu phía trên cái kia người trên tay......
Kết chương.