Chương 329: Pháo kích cùng tâm lý chiến

	2022-02-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 329: Pháo kích cùng tâm lý chiến

	Chín giờ tối.

	Cái giờ này nhi chính là Răng thị tộc đội tuần tra thay ca kẽ hở.

	"Nơi này giao cho ngươi."

	Trên mặt tràn ngập mệt mỏi chó xám ngáp một cái, như thường ngày cõng lên súng trường, xuống lầu ngồi bè gỗ, tiến về bốn khu mới ngoại vi trạm gác thay quân.

	Gần nhất những ngày này bọn hắn cũng không dễ vượt qua.

	Tân Liên Minh lính nhảy dù tựa hồ là cùng nơi đó đội du kích lấy được liên hệ, đông bộ địa khu tiếng súng càng ngày càng tấp nập.

	Hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, những cái kia đội du kích chiến đấu tố dưỡng cùng hỏa lực đều so trước kia mạnh rồi không ít.

	Trước kia những con chuột kia nhóm cũng liền dám dùng ống sắt súng trường đối bọn hắn thả cái bắn lén, hiện tại đã biến thành ôm súng tự động trốn ở trong cửa sổ đối bọn hắn bắn phá rồi.

	Có thậm chí còn dùng tới súng phóng tên lửa...

	Nhường cho người khó lòng phòng bị!

	Những cái kia lính nhảy dù cũng không còn nhàn rỗi, trừ huấn luyện đội du kích bên ngoài, chính bọn hắn cũng ở đây trù hoạch tập kích, mà lại quy mô cũng ở đây ngày càng tăng trưởng.

	Mặc dù Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ luôn có thể thỉnh thoảng xử lý một nhóm, nhưng những người này rất nhanh lại từ địa phương khác xông ra.

	Chó xám thậm chí có loại ảo giác.

	Những người này giống như càng đánh càng nhiều?

	Bởi vì đại lượng bộ đội thiết giáp cùng hỏa lực nặng bị điều đến tiền tuyến, Răng thị tộc tại đối mặt đội du kích tập kích thì tương đương bị động.

	Bọn hắn đã bị bách bỏ qua đông bộ thành khu đại lượng trạm kiểm tra cùng trạm gác, tại trên thực tế mất đi đối đông bộ thành khu quyền khống chế. .

	Dù cho đội tuần tra biên chế đã tăng lên tới trăm người trở lên, bọn hắn cũng chỉ có ban ngày dám quá khứ tuần tra.

	"Hi vọng hôm nay không cần gặp gỡ bọn họ lính dù..."

	Nhảy lên bè gỗ chó xám ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một tiếng, ngồi ở cái khác kẻ cướp đoạt bên cạnh.

	Hôm nay ban đêm phá lệ yên tĩnh.

	Làm bè gỗ sắp xuất ra bốn khu mới thời điểm, trên trời bắt đầu mưa. Nhìn thấy trận này đột nhiên xuất hiện mưa, không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Mọi người đều biết, Tân Liên Minh máy bay sẽ chỉ ở trời nắng xuất hiện.

	Trời mưa mặc dù chán ghét, nhưng ít ra không cần lo lắng đỉnh đầu.

	"Trận chiến tranh này còn muốn đánh bao lâu."

	"Cũng sắp rồi, " trên mặt hình xăm nam nhân đem súng trường ngã xử trên mặt đất, nhìn lên trên trời mưa nói, "Chúng ta trăm dài nói, tiến công sẽ ở mưa to rơi xuống thì bắt đầu."

	"Trận mưa này càng lớn, tử kỳ của bọn hắn càng gần."

	Tân Liên Minh máy bay tại trời mưa sẽ bị suy yếu.

	Thường ngày bọn hắn chỉ cần xuất động một cỗ xe tăng, liền có thể đánh xuống một toà ngàn người quy mô người sống sót đồn bốt, hiện tại nhiều như vậy xe tăng mở ra tiền tuyến, hơn nữa còn là vị kia danh xưng Quân Thần Địch Long đại nhân chỉ huy, nghĩ đến thắng lợi tựa như hô hấp một dạng dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, chịu đủ đội du kích cùng lính dù quấy rầy đám người, trong lòng thu được một chút an ủi. Mặc dù quá trình khó khăn điểm, nhưng chỉ cần có thể thắng, hết thảy đều là đáng giá.

	Nghe nói thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô là một mảnh chảy xuôi sữa cùng mật đất màu mỡ, nơi đó có vô tận tài bảo cùng hưởng dụng không hết đồ ăn.

	Ngay tại chó xám tưởng tượng lấy phía sau ngày tốt lành thời điểm, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến "Hưu "  một tiếng. Không đợi đám người kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, mấy chục mét có hơn sáu tầng nhà lầu bên trên liền ầm vang nổ tung một đoàn khói đặc.

	Khối bê tông bị tạc được tứ tán vẩy ra, rơi vào tràn ngập khu phố trên mặt nước tóe lên từng chuỗi bọt nước cùng gợn sóng, mọi người đang kinh hô cùng tiếng mắng chửi bên trong, ào ào hạ thấp thân thể tránh né.

	Cách đó không xa bị nổ tung âm thanh quấy nhiễu nứt trảo cua, phát ra mài răng tựa như khàn giọng gào thét, xao động bất an tại nước cạn khu tán loạn.

	Hỗn loạn bên trong, kẻ cướp đoạt nhóm bè gỗ lệch qua ven đường.

	"Thảo!"

	"Đạn pháo? !"

	"Móa nó, những cái kia bắn pháo chính là chưa tỉnh ngủ sao? Làm sao đem đạn pháo đánh tới nơi này!" Một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn kẻ cướp đoạt hùng hùng hổ hổ quát.

	Bên cạnh một tên kẻ cướp đoạt run lẩy bẩy đạo.

	"Không... Ta cảm thấy coi như lại không có chính xác, cũng không đến nỗi sẽ lệch đến nơi đây."

	Phảng phất ấn chứng suy đoán của hắn tựa như.

	Rất nhanh lại là một viên đạn pháo rơi xuống, bất quá lần này cách bọn hắn xa xôi, rơi vào phía sau bọn họ phải có một hai trăm mét xa vị trí.

	Nhìn xem một mảnh kia đen nhánh mặt nước, chó xám khẩn trương nói.

	"Chúng ta hay là trước tìm một chỗ trốn tránh đi... Nơi này nứt trảo cua cũng không ít."

	Câu nói này lấy được mọi người nhất trí tán đồng.

	Đem phế phẩm bè gỗ buộc ở ven đường, đám người cấp tốc trốn vào một bên nửa đổ sụp nhà lầu, xông lên lầu hai trốn tránh.

	Bên ngoài tiếng nổ không ngừng, đạn pháo liên tiếp rơi xuống, xa phải có năm sáu trăm mét, gần thậm chí ngay tại dưới chân bọn hắn trên con đường này.

	Nghe kia như là tiếng sấm bình thường tiếng pháo, giấu ở trong bóng tối từng đôi mắt bên trong viết đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

	Tất cả mọi người không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nơi này khoảng cách Đá Xanh huyện nói ít cũng có hai ba mươi cây số, trung gian còn cách gần ba mươi chiếc xe tăng cùng năm chi ngàn người đội.

	Bọn hắn chỉ muốn biết, những này đạn pháo là từ đâu nhi bay tới? !

	...

	Tại hỏa lực trung nhẫn thụ lấy dày vò không chỉ là phân tán tại thành khu các nơi đội tuần tra, còn có những cái kia tụ tập tại phòng giam bên trong tìm thú vui tiểu lâu la...

	Thậm chí là thủ lĩnh của bọn họ cùng thủ lĩnh.

	"Những này đạn pháo là từ đâu nhi tới! ?"

	Xi măng cốt thép gia cố pháo đài bên trong, quanh quẩn gầm thét.

	Bởi vì toàn bộ bốn khu mới đều ngâm mình ở trong nước, phòng pháo công sự che chắn phần lớn là tu tại nửa đổ sụp trong nhà lầu, mà không phải chôn dưới đất.

	Trốn ở âm u ướt lạnh pháo đài bên trong, răng vàng tấm kia đen xanh lét trên mặt, giờ phút này chính viết đầy nổi giận cùng hoảng sợ.

	Mấy phút trước đó, hắn còn tại núp ở trong chăn ấm áp, loay hoay hắn từ Bugge kéo tự do bang hành thương chỗ ấy dùng Dinar đổi lấy "Đồ chơi" .

	Nhưng mà hắn mới vừa vặn tiến vào trạng thái, còn chưa kịp tiến vào, một phát đạn pháo liền rơi vào cách hắn ngoài cửa sổ không xa rãnh nước bẩn bên trong.

	Rất nhanh liên tiếp tiếng pháo vang lên.

	Kia đinh tai nhức óc oanh minh, dọa đến hắn từ trên giường rớt xuống, ngay cả áo khoác đều không đến nhớ được mang lên, liền kéo lấy hơn hai trăm kí lô thân thể phi nước đại đến nơi này.

	Cùng hắn cùng nhau trốn ở nhà này pháo đài bên trong, còn có hắn một đám tâm phúc cùng thân tín nhóm.

	Lúc này đại gia trên mặt đồng dạng treo chưa tỉnh hồn biểu lộ, không biết nên như thế nào cho phải.

	Đưa tay nắm chặt một tên tâm phúc, răng vàng hướng về phía mặt của hắn rống to.

	"Ngươi đi phía nam nhìn xem, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

	"Là, là!" Kia tâm phúc liền vội vàng gật đầu, lộn nhào chạy ra ngoài.

	Nhìn xem kia đạo biến mất ở cửa thân ảnh, răng vàng cuối cùng là dần dần bình phục tâm tình, nhường cho mình bình tĩnh lại... Mặc dù kia hai viên đậu xanh lớn trong tròng mắt, vẫn chuyển động chưa tỉnh hồn cùng ngờ vực vô căn cứ.

	Phụ thuộc hạ thủ bên trong tiếp nhận y phục mặc lên, hắn tìm đem rắn chắc cái ghế ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ lên đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Nói thực ra, làm đạn pháo vừa mới bắt đầu hạ xuống xong, hắn ngay lập tức căn bản không nghĩ tới Tân Liên Minh trên người, mà là coi là tiền tuyến bộ đội phản bội chính mình.

	Đây cũng là chuyện hắn lo lắng nhất.

	Mặc dù quân đoàn quan chỉ huy giúp hắn đánh không ít thắng trận, răng vàng vậy thừa nhận không có Địch Long trợ giúp bản thân không có khả năng như thế xuôi gió xuôi nước thắng đến bây giờ, nhưng hắn vẫn một mực không dám đem quyền chỉ huy giao cho những người kia, chính là lo lắng những người kia thoát ly tầm kiểm soát của mình.

	Coi như đầu óc lại ngu độn, hắn cũng có thể phát giác được.

	Kia duy trì tại quân đoàn tiền quân quan môn ở giữa mối quan hệ, xa so với mình và cái khác Thiên phu trưởng, các Bách phu trưởng ở giữa mối quan hệ chặt chẽ hơn nhiều.

	Kia phần trung thành, là hắn chưa hề tại chính mình người trên mặt thấy qua.

	Một khi để cái kia Địch Long nắm giữ quyền chỉ huy, chỉ cần hắn đem Bách phu trưởng cùng Thiên phu trưởng thay thế thành lúc đầu bộ hạ, thay thế mình là vài phút sự tình.

	Lúc đầu kẻ cướp đoạt thờ phụng chính là luật rừng, lấy cường giả vi tôn. Chớ đừng nói chi là hiện tại Răng thị tộc, hai phần ba đều là nửa đường gia nhập bọn họ kẻ ngoại lai, đối với mình càng là không có chút nào trung thành có thể nói.

	Nhưng mà...

	Ý nghĩ này tại răng vàng trong đầu chỉ dừng lại hai giây.

	Hắn rất nhanh ý thức được, bản thân phái đi khe rừng tùng bộ đội tiền tuyến, căn bản liền không có phân phối 100 mm hoả pháo loại này gián tiếp hỏa lực.

	Kể từ đó, liền chỉ còn lại có hai loại khả năng.

	Hoặc là Tân Liên Minh lấy ra có thể có hiệu đả kích hai mươi km —— thậm chí 30 km bên ngoài mục tiêu siêu cấp đại pháo.

	Hoặc là bọn hắn đem trận địa pháo binh đẩy lên khe rừng tùng, thậm chí là khe rừng tùng cánh bắc...

	Bất kể là loại kia khả năng, với hắn mà nói đều không hề nghi ngờ là một tin tức xấu.

	Tại rất dài trong khi chờ đợi vượt qua thời gian mấy tiếng, nếu không phải bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng pháo cùng đặt ở trong lòng phiền muộn, ngồi ở trên ghế răng vàng cũng nhịn không được lên ngủ gật.

	Đúng lúc này, bên ngoài cuối cùng truyền đến tiếng bước chân, lúc trước bị phái khác đi tìm hiểu tình báo tâm phúc cuống quít chạy vào.

	Nhìn thấy kia tâm phúc trên mặt biểu lộ cùng tránh né ánh mắt, răng vàng trong lòng lập tức run lên, đã mơ hồ đoán được thứ gì.

	Nhưng mà hắn vẫn không ngờ tới.

	Tình huống chân thật xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn hỏng bét...

	"Khe rừng tùng bị Tân Liên Minh chiếm lĩnh? !"

	Cái này sao có thể! !

	Nghe xong tâm phúc báo cáo, răng vàng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, hận không thể tiến lên nắm chặt người kia cổ áo hỏi lần nữa.

	"Trú đóng ở trong đó năm chi ngàn người đội đâu? !"

	Kia tâm phúc cái trán dán chặt lấy địa, âm thanh run rẩy nói.

	"Mất ráo..."

	Cái ghế phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt.

	Ngồi liệt về trên ghế răng vàng, kia trừng lớn trong tròng mắt, một nháy mắt lóe lên hoảng sợ, hoài nghi, khó có thể tin... Một hệ liệt phức tạp đến khó lấy hình dung thần sắc.

	Hai mươi bảy chiếc xe tăng!

	50 chiếc xe phòng không!

	Đây cơ hồ là toàn bộ Răng thị tộc toàn bộ vốn liếng!

	Vì đối phó những cái kia máy bay nhỏ, răng vàng cơ hồ đem sở hữu có thể xâu chuỗi lên 10 mm súng máy hạng nặng, tất cả đều giao cho bộ lạc bên trong thợ thủ công nhóm đi cải tiến rồi.

	Mà bây giờ có người lại nói cho hắn biết, những này tất cả đều...

	Không còn?

	"..."

	Đối mặt với cái này tái nhợt hiện thực, răng vàng tại đang lúc mờ mịt lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Hắn vẫn nhớ được lại xuất phát trước đó, Địch Long lời thề son sắt hướng hắn cam đoan, nhiều nhất trả giá mười chiếc xe tăng đại giới, liền có thể cầm xuống Thự Quang thành khu công nghiệp cùng đồng ruộng.

	Dùng có hạn trang bị đổi vô hạn tiếp tế, cuộc mua bán này kiếm bộn không lỗ.

	Mà bây giờ đừng nói là Thự Quang thành, bọn hắn ngay cả Đá Xanh huyện cái bóng cũng không thấy, đạn pháo thậm chí đều đã rơi vào bọn hắn hang ổ!

	Khép lại răng dần dần phát ra kẽo kẹt thanh âm, ngực dần dần bắt đầu phập phồng răng vàng, từ trong hàm răng gạt ra liên tiếp phẫn hận chửi mắng.

	"Bọn này thành sự không có bại sự có dư phế vật!"

	"Địch Long đâu? !"

	"Tên ngu xuẩn kia bây giờ ở đâu?"

	"Để hắn lăn lại đây thấy ta!"

	Nghe kia liên tiếp vang như tiếng sấm gào thét, quỳ một chân trên đất tâm phúc run lẩy bẩy, không dám thở mạnh, sợ bị giận chó đánh mèo, ngữ tốc cực nhanh run giọng nói.

	"Nhỏ, tiểu nhân không biết... Chúng ta tại khe rừng tùng cánh bắc khe núi phụ cận, nhìn thấy Tân Liên Minh quân đội. Bọn hắn ở nơi đó chống hoả pháo, trú đóng thật là nhiều người, phụ cận trong rừng còn có tuần tra lính trinh sát."

	"Nghĩ đến ngài còn đang chờ chúng ta trở về báo tin, chúng ta không dám mạo hiểm hiểm áp sát quá gần, liền nghĩ tại phụ cận vơ vét một lần trốn về đến bại binh, kết quả sửng sốt một cái đều không tìm được."

	Nghe được câu này, chính giận không kềm được răng vàng, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng.

	Một giọt mồ hôi lạnh không tự giác từ trên trán của hắn trượt xuống, ngay cả ngực thiêu đốt lửa giận đều bị tưới tắt mấy phần.

	Một cái trốn về đến cũng không có? !

	Ý vị này Tân Liên Minh trong khoảng thời gian ngắn, liền tiêu diệt hết hắn ròng rã năm chi ngàn người đội...

	Hơn nữa còn là tại vô số bọc thép dưới sự bảo vệ.

	Vây chung quanh Thiên phu trưởng cùng thân tín nhóm hai mặt nhìn nhau, đang trầm mặc bên trong trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt hoảng sợ cùng kinh ngạc.

	Lúc này, một tên Thiên phu trưởng lên tiếng.

	"Bốn khu mới là một mảnh vùng ngập nước, khu vực dưới lòng đất đều bị nước cho chìm, chỗ này căn bản là không có cách xây dựng phòng pháo động, bề mặt trái đất công sự che chắn không chịu nổi kéo dài oanh tạc... Ta kiến nghị chuyển dời đến phía bắc một chút địa phương."

	"Phía bắc? Chẳng lẽ muốn chúng ta đi cùng đội du kích đập đất động sao?"

	"Đội du kích tại phía đông!"

	"Khác nhau ở chỗ nào? Tòa thành này dưới mặt đất đường hầm đều là giống nhau, bọn hắn quen thuộc địa hình nơi đó, chúng ta trốn vào đến liền là một con đường chết! Huống hồ hơn hai vạn người làm sao trốn vào đi? !"

	Lúc này bỗng nhiên có người nói ra đầy miệng.

	"Nếu không... Chúng ta vẫn là hướng bắc rút đi, dù sao thành phố Tây Châu cũng không còn cái gì chất béo, liền đem khối này nát ném cho Tân Liên Minh được rồi."

	Nghe được câu này, không ít người trên mặt đều lộ ra nhận đồng biểu lộ.

	"Có đạo lý..."

	"Xác thực, chỗ này trừ chuột chính là bắt không hết đội du kích, còn không có xong không còn lính dù."

	"... Còn có rảnh rỗi tập."

	"Quá mức chúng ta hướng phía đông đi, đi cùng Xà thị tộc bọn hắn tụ hợp, vây quanh đông bộ các tỉnh đi..."

	Còn có một số người không nói gì, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía thủ lĩnh của bọn hắn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, răng vàng bỗng nhiên bỗng nhiên vỗ xuống bàn.

	"Đủ rồi!"

	"Đều câm miệng cho lão tử!"

	"Ai dám nhắc lại rút lui sự tình, ta đem hắn đầu lưỡi cho cắt bỏ cho chó ăn!"

	Gian phòng bên trong lặng ngắt như tờ.

	Nhìn xem ào ào im lặng không nói lời nào các bộ hạ, răng vàng chậm rãi bình phục lửa giận trong lòng cùng thô trọng hô hấp.

	Hắn thừa nhận bản thân không có Địch Long năng lực chỉ huy, nhưng cái này cũng không mang ý nghĩa hắn ngốc.

	Rút lui?

	Căn bản không có rút lui khả năng!

	Không nói những cái kia chiến lợi phẩm cùng nô lệ toàn được nhét vào chỗ này, một khi bản thân rút lui, liền mang ý nghĩa thừa nhận Răng thị tộc thất bại.

	Những cái kia bị uy danh của hắn hấp dẫn tới được ngoại tộc bộ hạ, chẳng mấy chốc sẽ bỏ xuống hắn rời đi, tự lập môn hộ, hoặc là chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó.

	Chờ vượt qua thiên thủy nhánh sông, hai vạn người cho ăn bể bụng còn có thể thừa cái một vạn ra mặt. Dù sao dù sao đều là giảm quân số, còn không bằng trên chiến trường giảm, cùng Tân Liên Minh quyết nhất tử chiến!

	Trên tay của hắn còn có hơn hai vạn người.

	Thật đánh chiến đấu trên đường phố, hắn chưa hẳn không có phần thắng!

	Nhìn xem ngậm miệng lại không dám nói lời nào các bộ hạ, răng vàng gầm lên hạ lệnh.

	"Mang theo bộ hạ của các ngươi, cho lão tử tán trong thành, đem mỗi một cửa sổ, mỗi một nhà lâu đều cho ta chằm chằm chết rồi! Đã đám kia hèn hạ vô sỉ chuột đất nhóm dám chủ động tìm tới cửa, liền để bọn hắn đi thử một chút được rồi!"

	"Đến như pháo kích, oanh tạc... Để bọn hắn cứ việc đi lãng phí đạn pháo được rồi. Lão tử ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu đạn pháo!"

	Đám người không dám phản kháng, lại không dám lắm miệng.

	Cho dù trong lòng không ngừng kêu khổ, lúc này cũng chỉ có thể cúi đầu đáp ứng.

	Nhìn xem lần lượt cáo lui, biến mất ở cửa thân ảnh, răng vàng chậm rãi buông lỏng kéo căng cơ bắp cùng bả vai, dựa vào ghế tử chỗ tựa lưng bên trên.

	Ngẩng đầu nhìn tại hỏa lực oanh minh bên trong run rẩy trần nhà, trên mặt của hắn hiện lên vẻ điên cuồng.

	Tới đi!

	Để lão tử nhìn một cái!

	Đến cùng ai người càng nhiều, ai đao càng nhanh!

	...

	"Thuốc lá này lửa thật là đủ xinh đẹp..."

	Nửa đổ sụp trên nhà cao tầng.

	Trong tay cầm kính viễn vọng Phương Trường, giờ phút này đang đứng tại trong mưa ngắm nhìn phía tây, mang trên mặt nụ cười như có như không.

	Đến như đứng ở hắn bên cạnh cách đó không xa lão Bạch, thì tại đối chiếu địa đồ, thông qua VM cùng mang theo quay phim thiết bị tai nghe cùng tinh binh đoàn pháo binh tổ bảo trì liên lạc.

	"Đạn pháo điểm rơi hướng phương hướng tây bắc sửa đổi 500 mét... Yên tâm, đều quay xuống , chờ sau đó tuyến truyền cho các ngươi."

	Ngay hôm nay buổi chiều, Tân Liên Minh đem pháo binh bộ đội từ Đá Xanh huyện đẩy tới đến khe rừng tùng phía bắc năm cây số khe núi, đem toàn bộ thành phố Tây Châu phía nam đến phía tây thành khu, toàn bộ đặt vào gián tiếp hỏa lực phạm vi bao trùm.

	Pháo kích từ chín giờ chính thức bắt đầu.

	Tinh binh đoàn pháo binh tổ tại Thiêu Đốt binh đoàn phối hợp xuống, đối Răng thị tộc tại bốn khu mới xây dựng mấu chốt trạm gác, công sự phòng ngự, tiến hành rồi một vòng lại một vòng hỏa lực đả kích.

	Bất quá, bắn pháo là một cái rất khô khan sự tình.

	Nhất là "Chim ruồi" còn không có bố trí quá khứ, đừng nói là nhìn nổ tung, ngay cả cái đạn pháo nổ tung vang đều nghe không được.

	Muốn biết trúng đích hiệu quả, hoặc là nghe tiền tuyến player tại đài phát thanh bên trong khẩu thuật, hoặc là cũng chỉ có thể chờ hạ tuyến, để các huynh đệ tốt đem trong video truyền đến website chính thức rồi.

	"Những này kẻ cướp đoạt còn rất thông minh, thế mà biết rõ tắt đèn." Nhìn phía xa lần lượt dập tắt ánh lửa, Đêm Mười cảm thấy kinh ngạc nói.

	Lão Bạch ngắn gọn hồi đáp.

	"Rất bình thường, siêu viễn cự ly gián tiếp hỏa lực cần bộ đội tiền tuyến dẫn đạo, báo cáo pháo kích tọa độ cùng đạn pháo điểm rơi, không ngừng sửa đổi xạ kích chư nguyên. Bọn hắn có thể đoán được chúng ta tại phụ cận báo cáo tọa độ, chỉ là không biết chúng ta ở đâu mà thôi."

	Chẳng bằng nói.

	Những người này thế mà hiện tại mới phản ứng được.

	Xem ra Địch Long thất bại, đối những cái kia "Tham mưu" tại bộ lạc bên trong uy vọng đả kích không nhỏ.

	Bình thường tới nói, đệ nhất phát pháo đạn hạ xuống thời điểm, bọn hắn liền nên ý thức được vấn đề, đem trên trận địa minh hỏa đều tiêu diệt.

	"Đừng nói nhảm, nên làm việc nhi, " cõng một đống lớn dây điện cùng loa cuồng phong, vỗ vỗ Đêm Mười bả vai, "Đến giúp ta một tay."

	...

	Cách xa nhau mười mấy cây số doanh địa.

	Đứng tại 100 mm hoả pháo phụ cận các người chơi đang nghiên cứu vòng tiếp theo pháo kích mục tiêu.

	Quá khứ vài giờ thời gian bên trong, bọn hắn đã đánh 10 vòng, lần lượt hướng phía bốn khu mới trút xuống gần hai trăm mai 100 mm lựu đạn.

	Cùng một thời gian, khoảng cách trận địa pháo binh cách đó không xa trong doanh trướng, một tên đầu đội tai nghe tù binh đang ngồi ở một đài thiết bị ghi âm trước mặt, khẩn trương đọc lấy trong tay bản thảo.

	"... Ta là Răng Gấu sổ sách bên dưới Bách phu trưởng ngói vải, đến từ Bugge kéo tự do bang, ta vốn đến có một phần công việc nghiêm túc, nhất thời hồ đồ bị tham lam làm choáng váng đầu óc, bị lừa gạt đến nơi này."

	"Ta vì ta quá khứ phạm vào tội ác sám hối, vậy hi vọng những cái kia giống như ta đến từ Bugge kéo tự do bang, hoặc là cái khác địa khu mọi người có thể kịp thời tỉnh ngộ lại... Phía trước căn bản không có chảy xuôi sữa cùng mật đất màu mỡ, chỉ có chảy thành sông máu, chất thành núi thi thể."

	"Tỉnh đi, chúng ta đã tại thành phố Tây Châu dừng lại bao lâu? Làm căn bản không có chút ý nghĩa nào chiến đấu chết đi bao nhiêu huynh đệ? Cùng chuột ngủ ở một đợt, từ trên thi thể cắt thịt no bụng... Chúng ta bao nhiêu chưa từng ăn qua một bữa ra dáng cơm trưa? Chúng ta còn muốn bị đầu kia ngồi ở xương người chồng lên heo mập lừa gạt tới khi nào?"

	Đọc đến đây bên trong.

	Ngói vải càng nghĩ càng thấy được thật mẹ nó ủy khuất.

	Trước kia tại Bugge kéo tự do bang thời điểm, hắn tốt xấu ba ngày có thể uống hai bữa rượu, kết quả từ khi đến rồi thành phố Tây Châu, đừng nói cái gì rượu, ngay cả nhân dạng đều nhanh cho sống không còn.

	Cảm xúc dâng lên trong lòng, hắn kìm lòng không đặng lên giọng.

	"... Thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt nhóm, Tân Liên Minh đại quân đã binh lâm thành hạ, tối hôm qua tiếng pháo đã là sau cùng thông điệp!"

	"Các ngươi tham mưu trưởng Địch Long đã bị đánh chết, Răng Gấu chờ Thiên phu trưởng đã đầu hàng, tại Tân Liên Minh máy bay cùng đại pháo trước mặt, các ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng. Cuộc chiến tranh này kết cục đã được quyết định từ lâu, đầu hàng là các ngươi đường ra duy nhất!"

	"Tân Liên Minh không giết tù binh, ưu đãi chủ động quy hàng tù binh, chỉ muốn các ngươi cầm truyền đơn, bất kể là đi tìm nơi đó đội du kích , vẫn là đến phía nam trực tiếp tìm tới Tân Liên Minh đội tuần tra, liên minh lấy danh dự hứa hẹn, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi."

	"Nếu là có người chấp mê bất ngộ —— "

	"Vậy liền dùng tử vong đi trả nợ tội nghiệt đi!"

	Niệm xong ở trong tay bản thảo.

	Ngói bố chiến chiến nơm nớp quay đầu lại, nhìn về phía đứng tại trong doanh trướng lối vào bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	"Tôn, tôn kính đại nhân, ngài cho ta bản thảo đã niệm xong rồi... Xin hỏi ngài còn có cái gì phân phó, ngài trung thành nhất nô bộc nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

	Trên gương mặt kia viết đầy nịnh nọt cùng lấy lòng.

	Nhưng mà Sở Quang cũng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía đứng ở một bên binh sĩ, ngắn gọn nói.

	"Dẫn đi nhìn xem."

	Binh sĩ thần tình nghiêm túc, đứng thẳng hành lễ nói.

	"Vâng!"

	Về sau còn có cái xe tăng dài, Sở Quang cũng vì hắn chuẩn bị một phần bản thảo, chủ yếu là niệm cho những cái kia quân đoàn tiền quân quan môn nghe.

	Địch Long tại khe rừng tùng tao ngộ thảm bại tin tức một khi truyền ra, những quân quan kia tại Tước Cốt bộ lạc địa vị thế tất gặp gỡ rớt xuống ngàn trượng.

	Những người này cũng là xúi giục mục tiêu.

	Dù là không có xúi giục, cũng có thể cho bọn hắn phía trên một chút nhãn dược.

	Chờ ngày mai H-1 bay qua nhảy dù truyền đơn về sau, Thiêu Đốt binh đoàn bố trí tại bốn khu mới phụ cận mười mấy con loa, sẽ thừa dịp pháo kích thỉnh thoảng không gián đoạn đất rộng truyền bá chiêu hàng ghi âm.

	Ngói vải bị dẫn đi về sau, một tên trên thân quấn đầy băng vải nam nhân bị dẫn vào.

	Tên của hắn gọi Bagello, là một tên xe tăng dài. Làm người kinh ngạc chính là, gia hỏa này thế mà tại xe tăng bị nổ tung trước đó nhảy ra ngoài.

	Đương nhiên, càng làm Sở Quang ngoài ý muốn chính là, gia hỏa này thế mà không phải Địch Long bộ hạ, càng không lệ thuộc vào thứ 21 vạn người đội.

	Mà là đến từ quân đoàn quân viễn chinh thứ 14 vạn người đội —— một con từ xe tăng cùng bộ chiến xe chờ một chút bọc thép đơn vị chế tạo binh đoàn.

	Nhìn xem bộ kia thiết bị ghi âm, Bagello đã đoán được trước mắt cái này mặc động lực thiết giáp nam nhân dự định nhường cho mình làm gì, thế là rất dứt khoát nói.

	"Cần ta bản thân phát huy , vẫn là niệm bản thảo?"

	Sở Quang dùng cằm chỉ chỉ bên cạnh cái bàn.

	"Bản thảo là ở chỗ này, ngươi cũng có thể trước chính mình phát huy, lại chiếu vào bản thảo niệm một lần. Bất quá trước đó, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Hướng phía thiết bị ghi âm đi đến Bagello dừng bước lại.

	"Chuyện gì."

	Sở Quang nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Các ngươi những người này là hẹn xong sao?"
Kết chương.