Chương 31 : Cái này trâu đủ ngươi thổi cả một đời.
Ngày thứ hai, thứ bảy buổi sáng 11 điểm.

“Phanh phanh phanh!”303 cửa phòng bị gõ.

“A ~ ai vậy, sớm như vậy……” Mạnh Lãng ngáp một cái, mắt buồn ngủ lơ lỏng mở cửa phòng ra.

“Sớm…… Chào buổi sáng a!” Lâm Hải Đường có chút mất tự nhiên lên tiếng chào hỏi.

Cùng thường ngày khác biệt, hôm nay Lâm Hải Đường không có mang cái kia hào phóng khung che mặt kính mắt, còn mặc vào một thân quần áo ở nhà.

Mét màu trắng quần jean cùng màu đen cổ áo bẻ áo len, theo chỗ làm việc tinh anh luật chính giai nhân, giây biến dịu dàng khả nhân nhà bên nữ hài.

Phổ phổ thông thông y phục mặc mang theo tài cao gầy trên người Lâm Hải Đường, lại làm cho Mạnh Lãng sinh ra loại nhìn T đài người mẫu tú cảm giác.

Lại nghĩ tới tối hôm qua nhìn thấy Lâm Hải Đường tại trên sân khấu khác một khuôn mặt, Mạnh Lãng có chút ngây người.

Gia hỏa này là bách biến ma nữ sao?

“Khục!” Lâm Hải Đường tằng hắng một cái, Mạnh Lãng cái này mới lấy lại tinh thần.

“Sớm…… Chào buổi sáng a! Có chuyện gì sao?”

“Cái kia…… Hôm qua cám ơn ngươi cứu được Tiểu Vũ, ta cùng Tiểu Vũ muốn xin ngươi về đến trong nhà ăn bữa cơm cảm tạ một chút.

Vừa vặn hôm nay là cuối tuần, không biết rõ ngươi có thời gian hay không.”

“Kia nhất định phải có! Tỉnh ngủ mới phát hiện cái này đều gần trưa rồi, ta đang lo đi chỗ nào giải quyết ăn đây này, vậy ta liền không khách khí!”

Hôm qua một mực giày vò tới rạng sáng hai ba điểm mới ngủ, kia là vừa mệt vừa đói, vừa nghĩ tới tay của Tiểu Vũ nghệ, Mạnh Lãng đã có thể cảm nhận được trong bụng thèm trùng tại ngo ngoe muốn động.

“Tốt, vậy ngươi trước tới ngồi một lát a, chờ một lúc cơm liền tốt.”

“Đi, ta đi rửa cái mặt, đổi bộ y phục liền đến.”

Chờ Mạnh Lãng đơn giản đem chính mình thu thập xong, vừa đi vào 302, liền ngạc nhiên phát hiện Diêm Vi Vi đang vểnh lên chân bắt chéo dựa vào ở trên ghế sa lon gặm hạt dưa đâu.

“Ngươi thế nào cũng tại?”

“Cái này kêu cái gì lời nói? Tốt xấu ta cũng là đoàn đội đội trưởng, cái gì bảo ta làm sao cũng tại?”

“Cái gì đội trưởng?”

“Đương nhiên là ‘Tiểu Vũ hộ vệ đội’ đội trưởng!”

“Ách…… Cái này đội tên còn chưa tính, vì sao ngươi là đội trưởng?”

“Ngươi xây nhóm, ngươi có phải hay không chủ nhóm?”

“……”

“Đại thúc, ngươi tới rồi!” Trong phòng bếp, buộc lên nhỏ tạp dề Tiểu Vũ lộ ra một cái đầu nhỏ, nụ cười ngọt quả thực muốn để Mạnh Lãng tâm đều hóa.

Tính toán, đội viên liền đội viên a.

“Các ngươi trước phải xem tivi, cơm một hồi liền tốt.”

“Có cần hay không hỗ trợ?”

“Không cần!”

Nói xong, Tiểu Vũ lại chui về phòng bếp, bên trong truyền đến một hồi đinh đinh đương đương vang động.

“Ta nói…… Hai người các ngươi dù sao cũng là người trưởng thành rồi, Tiểu Vũ may mắn vất vả khổ ở bên trong nấu cơm, các ngươi ngay ở chỗ này gặm hạt dưa xem tivi thật được không?

Người ta là ăn bám, các ngươi gặm nhỏ a?”

Mạnh Lãng nhìn xem khoan thai ngồi ở trên ghế sa lon hai nữ, vẻ mặt thay Tiểu Vũ không cam lòng.

“Ta sẽ không.” Lâm Hải Đường lẽ thẳng khí hùng.

“Ngươi cảm thấy ta sẽ?”

Diêm Vi Vi nói xong, còn hướng phòng bếp chép miệng, “ngươi đi ngươi lên a.”

Mạnh Lãng ngoan ngoãn ngồi xuống, nắm lên một thanh hạt dưa.

Dập đầu hai viên, Mạnh Lãng mở miệng nói. “Viên Lệ tên kia……”

“Yên tâm, tăng thêm vu oan hãm hại, ý đồ nhập thất mưu sát, bản nhân càng là còn có tiền khoa, hiện tại tổng thời hạn thi hành án ít ra tại 20 năm đi lên.

Ta sẽ hết sức, nhường hắn đời này đừng nghĩ trở ra!” Lâm luật sư trong mắt mang theo sát khí.

“Ài! Lão đầu tử nhà chúng ta tại Tô Thị nhân mạch rất rộng, nếu có cần phải giúp một tay, Hải Đường ngươi đến lúc đó sớm nói với ta.”

“Ân!”

Ba người rất ăn ý đạt thành chung nhận thức, cái kia chính là nhường Viên Lệ trong tù vượt qua quãng đời còn lại……

Mạnh Lãng có chút kỳ quái nhìn xem hai nữ, nghe ngữ khí, giống như là rất quen bộ dáng.

“Hai người các ngươi có phải hay không đã sớm nhận biết?”

“Chúng ta trước kia là cao trung đồng học, về sau Vi Vi chuyển trường, gần nhất hai năm này mới đến Tô Thị phát triển, vừa vặn ta trước đó chỗ ở hợp đồng đến kỳ, thế là liền chuyển tới.”

“Hóa ra là dạng này, ta nói thế nào chủ thuê nhà đối Tiểu Vũ thế nào như vậy để bụng đâu.”

“Ngươi còn dám xách đâu, nguy hiểm như vậy gia hỏa, ngươi quan tâm đến nó làm gì gọi trộm áo tặc a?”

Diêm Vi Vi nhấc lên cũng có chút không cam lòng, tối hôm qua biểu hiện đối một cái quốc thuật cao thủ thật sự mà nói là có chút mất mặt.

“Thật sự là hắn là trộm áo tặc a, tang vật cũng còn mặc trên người đâu.”

“Kia là y phục của ngươi, ta còn tưởng rằng……”

“Ta không nói như vậy, nói chính ta bị trộm một bộ y phục, ngươi có thể đến a?”

“Ngươi đại nam nhân ném bộ y phục ta dựa vào cái gì muốn tới.”

“Kia chẳng phải kết, ngươi song tiêu chó bản chất, sớm đã bị ta xem thấu.”

“Có thể ngươi nếu là nói rõ ràng, ta nếu là chăm chú điểm, tối hôm qua khẳng định liền không cho hắn rút súng cơ hội!”

“Ngươi cho rằng ta thần tiên a, có thể biết đối phương không có hảo ý cũng không tệ rồi, còn có thể tính ra đến đối phương làm cái gì mười tám loại vũ khí?”

“Nhìn ngươi kia sợ chết bộ dáng, ta còn tưởng rằng ngươi biết tất cả mọi chuyện đâu, thế mà còn có áo chống đạn……”

“Kia là trùng hợp! Trùng hợp! Không có nghe vị kia cảnh sát nói đi, mới 10% xác suất, kém một chút ta liền bàn giao!”

“10% xác suất ngươi còn dám nhào tới?”

“Vậy là ngươi ta kêu đến, ngươi muốn là chết, ta đây không thành gián tiếp giết người?”

“Liền chỉ là như vậy?”

“Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?”

“Không có…… Không có gì!”

Lâm Hải Đường nhìn thoáng qua đấu võ mồm hai người, trong mắt hiển hiện một tia cổ quái, chợt quay đầu tiếp tục xem gây ra dòng điện xem.

Ba người ở giữa bầu không khí có chút vi diệu, kế tiếp ai cũng không nói chuyện, liền an tĩnh xem tivi.

Trên TV là một bộ mới nhất chiếu lên « sa mạc hung hãn đao đi », chủ yếu kịch bản a…… Đơn giản mà nói chính là họ Từ nhân vật chính bị tập kích thường ngày.

Mở đầu mấy tập chính là một cái gai giết tam liên, từng cơn sóng liên tiếp đến ám sát nam nhân vật chính, cho nên đánh nhau cảnh tượng rất nhiều.

“Uy uy! Cái này động tác chậm cũng quá là nhiều a? Thái Cực quyền cũng không dám giống ngươi đánh như vậy!”

“Ta đi! Cái này trượt xẻng! Còn có cái này tiên nữ tòa phụ thể tinh vân xiềng xích đến cùng là cái quỷ gì? Trong nước năm cọng lông đặc hiệu đều có thể bộc phát tiểu Vũ trụ?”

“Động tác chậm còn chưa tính, ngươi thế mà còn có phim đèn chiếu thức trượt vào trượt ra? Xuất diễn!”

“Cái này cái gì lọc kính? Lục sắc vùng quê? Hải Đường, có phải hay không là ngươi đồ điện gia dụng xem sắc thái độ tỷ lệ điều sai?”

Bên tai không ngừng truyền đến Diêm Vi Vi nhả rãnh.

Kết quả Lâm Hải Đường cũng tới câu, “ân! Có thể đập thành dạng này, là thật lợi hại.”

Mạnh Lãng cũng là cảm thấy bộ này phim truyền hình rất không tệ.

Ân…… Chủ yếu là nữ diễn viên phần lớn dáng dấp không tệ.

Thừa dịp lại là một trận đánh hí công phu, hắn dành thời gian quan sát một chút trong phòng bố cục.

Hai phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ, đại khái sáu bảy mươi bình, so Mạnh Lãng gian kia lớn thêm không ít, quét dọn rất là sạch sẽ, cửa sổ minh mấy sáng, còn có cỗ nhàn nhạt hoa lan mùi thơm, để cho người ta ngốc rất là dễ chịu.

Hai cái cửa phòng ngủ giam giữ, trong phòng khách không có bao nhiêu bài trí, nhiều nhất cũng chính là sách.

Các loại pháp luật loại thư tịch bày tràn đầy một cái giá sách, số lượng tuy nhiều, lại dị thường sạch sẽ, trên bàn vật liệu cùng laptop loại hình cũng là trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Bất quá…… Mấy cái kia liền chuôi nắm góc độ đều đều nhịp chén nước là chuyện gì xảy ra?

Mạnh Lãng lại nhìn kỹ một chút chung quanh vật trang trí, cuối cùng biết cảm giác kỳ quái đến tột cùng là từ đâu tới.

Gian phòng kia là sạch sẽ, lại chỉnh tề có chút quá đầu.

Tất cả vật trang trí, chỉ cần là số nhiều, cơ hồ chính là một cái khuôn đúc đi ra như thế, trưng bày vị trí giống nhau như đúc.

Nhất định phải hình dung, tựa như là làm duyệt binh nghi thức, ngươi bất luận từ góc độ nào nhìn, bọn chúng đều là một đường thẳng……

E mm…… Nhìn ra được, cái này Lâm Hải Đường hẳn là một cái vô cùng tự hạn chế người.

Trong lòng Mạnh Lãng nhả rãnh, yên tĩnh không nói thu hồi ánh mắt.

Bên này Diêm Vi Vi rốt cục bị độc chết, quả quyết lựa chọn đổi đài.

【 có thể tái sinh nguồn năng lượng tân chính tiến vào dày đặc rơi xuống đất kỳ, quốc gia nguồn năng lượng cục trang web gần đây công bố « có thể tái sinh nguồn năng lượng điện lực hạn ngạch cùng khảo hạch biện pháp », minh xác 2018 năm đến 2020 năm các tỉnh có thể tái sinh nguồn năng lượng điện lực tổng lượng hạn ngạch chỉ tiêu cùng khảo hạch giám sát biện pháp…… 】

Đổi đài.

【 ta là bé heo Page, đây là đệ đệ của ta George…… 】

Đổi đài.

【 các đồng chí, chiến tranh kháng Nhật đã năm thứ bảy, còn có cuối cùng một năm, đại gia đừng từ bỏ…… 】

Đổi đài.

【 tạ tam ca, đời ta cũng chưa hề nói qua tạ chữ…… 】

Đổi đài.

【 kinh qua công chứng viên cùng bản chỗ nhân viên công tác hiện trường giám sát, vé số từ thiện đại nhạc thấu thứ 20180326 kỳ, mở thưởng khí cụ sử dụng bình thường, mở thưởng quá trình phù hợp dự định chương trình quy tắc, bản kỳ bóng hai màu mở ra dãy số là…… 】

Đổi……

Diêm Vi Vi còn tại đổi đài, có thể Mạnh Lãng nhìn thấy vừa mới chợt lóe lên băng tần, lại là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, theo trong túi quần sờ lên, móc ra một trương dúm dó tờ giấy đến.

Tối hôm qua một dãy chuyện phát sinh thật sự là có chút kích thích, đến mức Mạnh Lãng trở về về sau đều quên chuyện này.

“Đây là cái gì?” Hiếu kì Lâm Hải Đường nhìn lại.

“A, ta tối hôm qua về trước khi đến còn đi một chuyến thể màu trung tâm, thuận tay mua trương xổ số.”

Cái gì? Hôm qua về trước khi đến ngươi thế mà còn đi mua trương xổ số?

Lâm Hải Đường nhịn không được nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mạnh Lãng nghi hoặc nhìn Lâm Hải Đường, ngươi bả vai run cái gì?

“Ngươi còn mua xổ số đâu?” Diêm Vi Vi cũng hứng thú, TV cũng không nhìn.

“Liền ngươi cái kia cứt chó vận, hoàn toàn chính xác nên mua trương xổ số, tới tới tới, chúng ta tới nhìn nhìn trúng không có.”

“Ài! Ngươi chờ một chút!”

Mạnh Lãng còn không có đáp ứng chứ, thấy hoa mắt, trong tay xổ số liền bị Diêm Vi Vi đoạt mất.

Diêm Vi Vi đem TV triệu hồi mở thưởng băng tần, sau đó bắt đầu nguyên một đám bắt đầu dò số mã.

“03……11……14……27……”

Trên TV đã mở ra bốn cái cầu, Diêm Vi Vi càng là hướng xuống đúng, trên mặt vẻ mặt thì càng cổ quái.

Lâm Hải Đường cũng tò mò đưa tới, nhìn xem xổ số bên trên dãy số, lại nhìn một chút TV, ánh mắt dần dần trợn to……

“32! Cái thứ năm là 32, trúng! Lại trúng!” Diêm Vi Vi hoảng sợ nói.

Ai! Tốt a tốt a.

Trúng thưởng không có người xem, giống như cẩm y dạ hành.

Cũng là thời điểm nhường thế giới chứng kiến một vị ức vạn phú ông ra đời!

Mạnh Lãng dựa vào ở trên ghế sa lon bất đắc dĩ thở dài.

Từ hôm nay trở đi, có lẽ tiền tài, với ta mà nói chỉ là chữ số đi?

Đời người, quả nhiên là tịch mịch như tuyết……

Nghèo khó a! Vung ưu kia kéo……

Nhưng mà đợi nửa ngày, không đợi được hai nữ kinh hô cùng thét lên, cái này khiến Mạnh Lãng có chút không hiểu nhìn về phía hai nữ.

Chỉ thấy hai người sững sờ nhìn trên tay xổ số nửa ngày, sau đó sau một khắc……

“Phốc phốc!”“Oa ha ha ha……”

Nhìn xem bỗng nhiên ôm thành một đoàn cười ngửa tới ngửa lui hai vị mỹ nữ, Mạnh Lãng trán bên trên hiển hiện một chuỗi dấu chấm hỏi.

Phản ứng này, tại sao cùng ta tưởng tượng có chút không giống?

Hắn tranh thủ thời gian cầm qua xổ số, cùng trên TV bảy chữ số chữ một đối chiếu một cái.

“Sao…… Tại sao có thể như vậy……”

Mạnh Lãng vẻ mặt mộng bức nhìn xem phía trên số lượng.

Vị trí thứ năm đúng là đối mặt, nhưng là sau hai vị hoàn toàn là ông nói gà bà nói vịt!

Đây không có khả năng a!

Chẳng lẽ là cái kia “ta” nhớ lầm số?

Cái này không khoa học!

Hai nữ cười nửa ngày, nhìn thấy Mạnh Lãng vẻ mặt mộng bức dáng vẻ, cho là hắn là nhận lấy đả kích, tranh thủ thời gian ngưng cười.

“Kia cái gì, đừng thương tâm, ít ra ngươi đã từng cùng ức vạn thưởng lớn sượt qua người, cái này trâu đủ ngươi thổi cả đời.”

“Ân! Mặc dù không có trúng giải thưởng lớn, bất quá cũng là tam đẳng thưởng, tiền thưởng cũng có một vạn khối đâu, chỉ trúng qua 5 đồng tiền biểu thị hâm mộ.”

Mạnh Lãng vẻ mặt im lặng nhìn xem hai nữ.

Các ngươi an ủi ta thời điểm, có thể hay không đừng một bộ cố nén cười biểu lộ.

Ta một chút cũng không có cảm giác được an ủi tới được chứ……
Kết chương.