Chương 438 : Đãi Ngộ.
Hạ Bình An không có ở trong phòng ngốc bao lâu, vẫn chưa tới nửa giờ, Lương Thiên liền trở lại.

	Chỉ là bóng người lóe lên, cái kia mật thất liền biến mất rồi, Lương Thiên trên tay thu hồi trận bàn, liền đứng ở Hạ Bình An trước, thái độ so với trước, lại hòa ái không ít.

	"Long đại sư, mời đi theo ta!"

	Hạ Bình An đứng lên, "Lương chấp sự không nên khách khí, gọi ta Long Huyễn là được! Đúng rồi, hiện tại đi nơi nào?"

	"Ta dẫn ngươi đi làm trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức thủ tục, thuận tiện lĩnh khen thưởng giới châu!"

	Lĩnh giới châu?

	Vừa nghe cái này, Hạ Bình An liền lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn theo Lương Thiên, liền hướng về cửa đi ra ngoài, "Lương chấp sự, không biết ta có thể lĩnh cái gì giới châu?"

	"Ngươi hiện tại đã là Vạn Thần tông đệ tử chính thức , dựa theo Vạn Thần tông quy củ, ngươi có thể lĩnh một viên Chú khí sư giới châu, còn có thể lĩnh một viên Thánh Sư giới châu!" Lương Thiên vừa đi vừa giải thích, "Cái này hai loại chức nghiệp giới châu tương đối ít ỏi, tác dụng cũng so với lớn, vì lẽ đó là Vạn Thần tông đệ tử chính thức đánh dấu phối!"

	Thánh Sư giới châu, Thánh Sư giới châu rốt cục đến rồi! Còn có Chú khí sư giới châu, ha ha ha. . .

	Hạ Bình An trong lòng kích động, trên mặt cũng không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười, hắn chờ mong đã lâu Thánh Sư giới châu, không nghĩ tới liền như thế đến rồi, đây thực sự là núi cùng nước phục nghi không đường hi vọng lại một thôn, không nghĩ tới một cái Hồn sư thân phận biến ảo, liền để cho mình một bước đúng chỗ, lập tức thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức, rốt cục có thể hưởng thụ đến Vạn Thần tông phúc lợi.

	"Đúng rồi, Lương chấp sự, Vạn Thần tông vì sao có nhiều như vậy Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu, lại có thể cho mỗi cái đệ tử chính thức phối trí một viên?" Cái vấn đề này, dấu ở Hạ Bình An trong lòng đã rất lâu.

	"Như Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư loại này giới châu , bình thường khó ở trên thị trường nhìn thấy, đó là bởi vì những thứ này giới châu đều bị đại thế lực lũng đoạn, đặc biệt Thánh Sư giới châu, Vạn Thần tông thu được Thánh Sư giới châu đường tắt có hai cái, một cái là Vạn Thần tông đệ tử săn giết ma vật sau khi được đến nộp lên trên tông môn, cái này ngươi sau đó liền biết rồi, ngươi sau đó nếu là được đến Thánh Sư giới châu loại hình hi hữu giới châu nộp lên trên tông môn, sẽ có không ít chỗ tốt, cái nguyên nhân thứ hai Vạn Thần tông nắm giữ một chỗ Thông U Cảnh thần tuyền cùng mấy chỗ Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, Vạn Thần tông có thể dùng Thông U Cảnh thần tuyền cùng Thần Niệm thủy tinh cùng những thế lực lớn khác trao đổi Thánh Sư giới châu các loại tài nguyên!" Cái này thời điểm Lương Thiên, không có như vậy cao lạnh, đã coi Hạ Bình An là thành ngang nhau thân phận nhân vật ở đối xử, bởi vậy cũng là giải thích được rất tỉ mỉ.

	Thông U Cảnh thần tuyền? Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng?

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, cuối cùng đã rõ ràng rồi Vạn Thần tông vì sao như vậy giàu nứt tường đổ vách, hóa ra là nắm giữ trọng yếu như vậy tài nguyên.

	Cái kia Thông U Cảnh thần tuyền cùng Thần Niệm thủy tinh đối với Triệu hoán sư ý nghĩa không nói cũng hiểu, một cái Triệu hoán sư không có Thông U Cảnh thần tuyền liền không cách nào tiến giai Thông U Cảnh, rất nhiều giới châu không có Thần Niệm thủy tinh cơ bản liền không cách nào dung hợp, Vạn Thần tông có thể nắm giữ một chỗ Thông U Cảnh thần tuyền cùng mấy chỗ Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, thứ này cũng ngang với là trên địa cầu nắm giữ dầu mỏ cùng quặng sắt như thế, đó là chiến lược tài nguyên a, không trâu cũng không được.

	Thần tuyền ở tay, thiên hạ ta có!

	Ở nửa đường trên, Hạ Bình An thì lại trực tiếp hỏi lên Lương Thiên Vạn Thần tông như thế vội vã chiêu mộ Hồn sư đệ tử, lại trực tiếp cấp cho Hồn sư nhập môn đệ tử đãi ngộ, theo hắn biết, cái này ở trước đây là không có.

	"Hồn sư có thể luyện chế Hồn khí, Vạn Thần tông bên trong cao giai Triệu hoán sư rất nhiều, đối với Hồn khí nhu cầu rất lớn, vì lẽ đó trực tiếp cho Hồn sư nhập môn đệ tử đãi ngộ, cái này đãi ngộ cũng không phải không trả giá, ngươi sau đó cần hàng năm ít nhất làm vì Vạn Thần tông luyện chế mười cái Hồn khí, ngươi có thể làm được chứ?" Nói chuyện, Lương Thiên còn xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút.

	Đừng nói mười cái Hồn khí, chính là một trăm kiện đều không có vấn đề!

	Đối với những khác Triệu hoán sư tới nói cái này có lẽ rất tiêu hao chính mình hồn lực, xác thực tính một cái không nhẹ không nặng nhiệm vụ, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn nắm giữ nhưng là đỉnh cấp chính tông Hồn khí luyện chế bí pháp, hắn làm vì người khác luyện chế Hồn khí đối với hắn không có nửa điểm tiêu hao, chỉ là sẽ tiêu hao một chút thời gian , căn bản không tính chuyện.

	Coi như có tiêu hao, hắn tiến vào một chuyến Linh giới, chém giết mấy con Yểm trùng cái gì, liền đều bù đắp lại.

	Hạ Bình An trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn cảm giác Lương Thiên tựa hồ vẫn là đối với mình có bảo lưu, chưa hề đem Vạn Thần tông cần gấp Hồn sư nguyên nhân nói rõ ràng, đây chỉ là rất quan chức lời giải thích, gia nhập Vạn Thần tông tự nhiên đều là có theo đuổi cao giai Triệu hoán sư, Hồn khí nhu cầu cũng vẫn tồn tại, vậy tại sao trước đây Vạn Thần tông đối với Hồn khí nhu cầu không có hiện tại như thế lớn, mà hiện tại đột nhiên liền lớn đây, cái kia nhất định là có cái gì đặc thù nguyên nhân mới như vậy.

	Chính mình hiện tại mới vừa trở thành Vạn Thần tông đệ tử chính thức, phỏng chừng có chút cơ mật tin tức còn chưa có tư cách tiếp xúc, vì lẽ đó Lương Thiên không tiện cùng mình nói tới quá rõ ràng đi.

	"Cái này, mười cái Hồn khí tới nói ta hẳn không có vấn đề, ta nỗ lực một thoáng liền có thể làm được!" Hạ Bình An làm bộ một mặt nghiêm nghị dáng dấp, "Chỉ là, ngoài ra, còn có hay không cái khác yêu cầu?"

	"Luyện chế Hồn khí chính là ngươi ở Vạn Thần tông nhiệm vụ chủ yếu, ngoài ra, cũng không có ngoài ngạch yêu cầu, nếu như còn có nhiệm vụ gì, nhiệm vụ kia, cũng là xây dựng ở tương ứng khen thưởng bên trên, tự nguyện tham gia, cái này cũng là Vạn Thần tông cấp cho Hồn sư đệ tử đãi ngộ!"

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

	"Đúng rồi, ngươi hiện tại gia nhập Vạn Thần tông , bởi vì ngươi tu vi cảnh giới chỉ là Chiếu Hiện cảnh, vì lẽ đó ngươi thân phận chỉ là áo bào trắng đệ tử, ngươi thống lĩnh chấp sự là ta, sau đó có chuyện gì ta sẽ cùng ngươi liên lạc sắp xếp!"

	Thống lĩnh chấp sự, chính là tương đương với nhọt gáy liên lạc người!

	Vạn Thần tông tuy rằng nhìn như phân tán, nhưng trở thành đệ tử chính thức sau khi, vẫn là sẽ bị phân đến một cái nào đó cái áo đỏ chấp sự thủ hạ trong vòng, do áo đỏ chấp sự làm cái này ở Vạn Thần tông thống lĩnh chấp sự, thống lĩnh chấp sự nhân vật này, cũng không phải là hoàn toàn lãnh đạo, mà là có chút tương đương với triệu tập người, người phụ trách cùng phụ đạo viên giáo viên chủ nhiệm loại hình tổng hợp thể.

	Dù sao đều là Lục Dương cảnh cao thủ, lại đi làm nô làm tỳ, đối với bất kỳ Triệu hoán sư tới nói cũng không thể, nếu như tiến giai Thông U Cảnh sau khi, thì có càng to lớn hơn quyền lựa chọn, cũng không phải là nhất định sẽ khuất cư ở một cái nào đó áo đỏ chấp sự thủ hạ, bất luận người nào cũng có thành làm vì áo đỏ chấp sự khả năng.

	Hai người nói chuyện, Lương Thiên trực tiếp mang theo Hạ Bình cái kia đi tới Chưởng Sự đường lầu hai trong một gian phòng, mang theo Hạ Bình An tiến vào một cái bốn phía đều là đen nhánh ánh sáng vách tường kim loại quái dị đường hầm.

	Ở cái kia cái lối đi bên trong, vừa đi vào đi, Hạ Bình An liền cảm giác mình mỗi đi một bước, chu vi vách tường kim loại trên đều có từng đạo từng đạo cường đại rồi lại bí ẩn sóng năng lượng đảo qua chính mình toàn thân, cái kia sóng năng lượng, để hắn Bí Mật Đàn Thành đều nhẹ nhàng rung động lên.

	"Không cần sốt sắng, đây chỉ là gia nhập Vạn Thần tông đệ tử bình thường chương trình, chỉ cần ngươi là Nhân tộc, không có bị ma khí ô nhiễm, trên người cùng trong thức hải không có bị người từng giở trò, liền không có vấn đề, chúng ta Vạn Thần tông cùng một ít sùng bái Chúa Tể Ma Thần tông môn giáo phái không hợp nhau lắm, song phương như nước với lửa, vì lẽ đó không thể không cẩn thận!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, trong lòng có chút lo lắng chính mình biến thân bí pháp bị quái dị này đường hầm cho nhìn ra.

	Mấy chục mét đường hầm đi xong, phát hiện mình không hề dị thường, bên người Lương Thiên cũng không có cái khác phản ứng, Hạ Bình An mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình cái này biến thân bí pháp vẫn là rất hữu hiệu, không có ở vào thời điểm này rơi dây xích.

	Màu đen cuối lối đi, là một cái phòng, trong phòng kia lại như một cái quầy hàng, một cái mang dày đặc con mắt lão đầu râu bạc ngồi ở phía sau quầy nhìn một quyển sách thật dày, nghe được tiếng bước chân mới ngẩng đầu lên đánh giá tiến vào nơi này hai người.

	Quầy hàng trước mặt, có một tấm thủy tinh bàn, cái kia thủy tinh trên bàn mặt, có hai cái có thể đem hai tay bàn tay bỏ vào rãnh, Lương Thiên ra hiệu Hạ Bình An đem hai tay đặt lên đi, Hạ Bình An nghe theo.

	Song chưởng bỏ vào, cái kia thủy tinh bàn bắt đầu toả sáng, sau đó hai tay ngón tay hơi đâm một cái đau, bị lấy một điểm máu tươi, sau đó cái bàn kia mới phát ra hồng quang, Hạ Bình An cảm giác một luồng sức nóng truyền vào hai tay của chính mình trong bàn tay.

	Lương Thiên gật gật đầu, ra hiệu có thể, Hạ Bình An mới giơ lên hai tay.

	"Mới vừa truyền vào ngươi trong bàn tay, là Vạn Thần tông thần lực huy ký, sau đó ngươi ra ngoài, nếu như gặp phải Vạn Thần tông đệ tử, có thể đem trên bàn tay huy ký gợn sóng bày ra, xem như là phân rõ thân phận sử dụng, cái này thần lực huy ký coi như là Bán thần cũng khó có thể hoàn toàn mô phỏng theo." Lương Thiên cho Hạ Bình An giải thích.

	"Làm sao biểu diễn đây?"

	"Đem thần lực truyền vào tùy ý một bàn tay là có thể, giống như vậy. . ." Lương Thiên làm mẫu một lần, trên bàn tay của hắn lập tức liền thêm ra một cái màu vàng Vạn Thần tông thần lực huy ký, "Nếu như không muốn để cho người nhìn thấy, chỉ nghĩ để hắn cảm giác đến, liền như vậy. . ." Hắn bốc lên nắm đấm, cái kia thần lực huy ký biến mất không thấy, nhưng Hạ Bình An lại vẫn như cũ có thể cảm giác được trên người hắn truyền đến cùng cái kia thủy tinh trên bàn tương tự một luồng quen thuộc mịt mờ sóng thần lực.

	Thú vị, đây là địch ta cùng thân phận phân biệt a.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cái này nghi thức nhập môn còn rất thực dụng.

	"Bí Mật Đàn Thành thần lực chỉ có 7148 điểm, mới vừa mới tiến cấp Chiếu Hiện cảnh không lâu a, thực sự quá yếu, hắn cũng hoàn thành nhập môn thử thách?" Đến lúc này, cái kia xem sách lão đầu rốt cục giơ lên ánh mắt, nhìn về phía Hạ Bình An, ánh mắt mang theo xem kỹ mùi vị.

	"Hắn là Hồn sư, gọi Long Huyễn, phó chưởng sự đặc biệt cho phép, đẳng cấp áo bào trắng Kim văn, còn có thành Bất Tử chữ Linh trạch viện một bộ!" Lương Thiên có nề nếp cùng ông lão kia nói.

	"Ồ!" Ông lão kia rốt cục lộ ra hiểu rõ vẻ mặt, "Không sai, không sai, lại là một cái Hồn sư, Hồn sư tốt, ha ha ha. . .", nói chuyện, ông lão kia vung tay lên, ba cái to nhỏ không đều hộp đã đặt ở Hạ Bình An trước mặt.

	Thứ nhất hộp bên trong một bộ Vạn Thần tông đệ tử chính thức màu trắng áo pháp sư, cái kia màu trắng áo pháp sư cùng bình thường màu trắng áo pháp sư lại có chút không giống, trong hộp bộ kia áo pháp sư ống tay áo, mang theo màu vàng sẫm hoa văn, thoạt nhìn có chút đặc biệt.

	Cái thứ hai trong hộp, bày đặt hai viên giới châu, một viên Chú khí sư giới châu, một viên Thánh Sư giới châu, nhìn thấy cái kia hai viên giới châu tỏa ra thần bí hào quang, Hạ Bình An cảm giác nhịp tim đập của chính mình đều có chút gia tốc.

	Cái thứ ba trong hộp, bày đặt một cái vàng rực rỡ hoàng kim chìa khóa.
Kết chương.