Chương 59 : Chủ nhân nhiệm vụ thôi.
Sở Sở từ lão tổ nơi đó đạt được công pháp gọi là « Thiết Sơn tạo », chia làm Đoàn tự thiên, Chiến tự thiên, Linh tự thiên.

	Sở Sở bây giờ tu luyện chính là Linh tự thiên, Linh tự thiên nội dung chủ yếu là "Dưỡng linh", tức là mình pháp khí bồi dưỡng thai nghén khí linh, làm pháp khí càng thêm trí năng hóa, gia tăng giúp ích.

	Quá trình này bình thường là mấy trăm năm dài dằng dặc công trình, còn có một loại đường tắt bị ghi lại ở Linh tự thiên cuối cùng hết sức không đáng chú ý vị trí, tức dùng chết đi âm hồn linh thể bám vào pháp khí bên trên, khiến cho hai bên vừa phối, cũng từ từ ma hợp.

	Nhưng cái này cũng không hề là cho sử dụng pháp khí tu sĩ viết, mà là cho luyện khí sư lưu một chiêu chuẩn bị ở sau, Sở Sở coi là cái này ngắn ngủi văn tự mới là « Thiết Sơn tạo » phần tinh hoa nhất.

	Chỗ tốt là hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, có thể để tu sĩ pháp khí trực tiếp có được linh trí.

	Chỗ xấu là trí mạng, bởi vì cùng mình bồi dưỡng ra được khí linh so sánh, loại này hậu thiên buộc chặt khí linh độ trung thành tồn tại lỗ thủng, làm không tốt tại thời điểm chiến đấu sẽ phản chiến một kích.

	Vân Khinh kẻ tài cao gan cũng lớn, tịnh không để ý, hoàn toàn bỏ mặc Sở Sở cùng mình đại bảo kiếm rèn luyện.

	Sở Sở cũng không dám có chút tâm tư khác, thậm chí càng xấu hổ kêu một tiếng "Chủ nhân", cũng chăm chú hoàn thành chủ nhân lưu lại coi chừng tiên thảo nhiệm vụ.

	Đây chính là Kim Đan hậu kỳ lão quái vật, mình coi như ăn gan rồng gan phượng cũng không dám cùng với nàng đối nghịch a.

	Phi kiếm này xác thực so trước đó thiết bổng chùy thoải mái hơn, Sở Sở thân ở trong đó, không ngừng nghỉ chút nào tu luyện, rất nhanh liền cùng phi kiếm hòa làm một thể, có thể rất tốt khống chế nó, chỉ là không có chủ nhân khống chế, còn không cách nào phát huy ra Vấn Đạo kiếm một phần mười thực lực.

	Cái này nhoáng một cái năm ngày đi qua, đợi tại trong kiếm Sở Sở dần dần có chút khó chịu, chủ nhân trong khoảng thời gian này chưa từng tới bao giờ, một cái nói chuyện với mình đều không có.

	Trước kia tối thiểu còn có kim ngọc châu cách thành cung cùng mình thổi còi.

	"Chủ nhân nói, chỉ cần không rời đi cái này hồ nước là được, nàng nói nơi này là Hoàng cung, hẳn là có thể gặp đến Hoàng Thượng đi."

	Đối với cái này mình đã từng mục tiêu nhân vật, Sở Sở đến chết đều duy trì đối với hắn hiếu kì.

	Thế nhân đều nói hắn là Đại Nhạc đệ nhất tài tử, Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ, Đại Nhạc thứ nhất người thông minh, ba tuổi làm « Vịnh Nga », bốn tuổi làm « Mẫn Nông », năm tuổi có thể xưng tượng, còn có Phúc Thọ chữ số cùng mạt chược bực này ban ơn cho thiên hạ mới lạ sáng tác.

	Là thần? Vẫn là người vì tạo thần?

	Nàng đang nghĩ ngợi, một viên hòn đá nhỏ rơi vào thân kiếm của nàng bên cạnh, nơi xa tựa hồ còn có hoan thanh tiếu ngữ.

	Thế là Sở Sở hướng lên lưu động, tiếp cận mặt nước sau thấy rõ, bên bờ đứng đấy 6 cái chiều cao không đồng nhất xinh đẹp nữ oa oa, ngay tại tranh tài đả thủy phiêu.

	Vì tiến cung, Sở Sở làm qua rất nhiều bài tập, Kim Ngọc Châu khảo thí đều là nàng tại hiện trường hỗ trợ làm tệ, cho nên nàng lập tức liền đoán được, đây cũng là hoàng thượng 6 vị công chúa, trong đó còn có lưỡng cái sinh ra giống nhau như đúc.

	Sở Sở cũng nghĩ cùng các nàng chơi, dù sao nàng cũng bất quá là cái chưa đầy hai mươi hài tử, sống nhiều năm như vậy, khi còn sống lưng đeo quá nhiều, trở thành khí linh trong khoảng thời gian này ngược lại là nàng thoải mái nhất.

	Thế là lúc có cục đá ném tới thời điểm, nàng lập tức thủy độn quá khứ, tại cục đá cùng mặt nước tiếp xúc địa phương Khinh khinh đụng một cái.

	Cục đá lập tức bất lực cất cánh, trực tiếp chìm vào trong nước.

	Tam công chúa Hồ Vô Ưu khí giơ chân, "Ta làm sao mới đánh một cái, trong hồ khẳng định có quỷ!"

	Sở Sở trực tiếp một cái khá lắm, lập tức chìm vào đáy ao, kẻ này kinh khủng như vậy sao!

	Đại tỷ Nhị tỷ cười nở hoa, sau đó Đại công chúa Hồ Bình An lại thử một chút, dễ dàng đánh ra cửu liên phiêu.

	Nhị tỷ cũng đánh bảy cái.

	Hồ Vô Ưu, "Vậy ta thử lại lần nữa?"

	Sở Sở cảm thấy mình phản ứng quá độ, tiểu hài tử nha, đồng ngôn vô kỵ, thế là nàng lần nữa nâng lên.

	Gặp lại có hòn đá nhỏ bay tới, nàng tựa như là nhìn thấy đĩa ném biên cảnh chó chăn cừu, vèo một cái tử liền vọt tới, cũng tinh chuẩn đắm hòn đá nhỏ.

	Tứ Ngũ công chúa trăm miệng một lời, "Tam tỷ lại là một cái! ×2 "

	Lúc này một cái nhã nhặn cô gái xinh đẹp đi tới,

	Nàng khinh khinh vuốt bụng dưới, "Vô Ưu, không nên gấp gáp, chơi đây là có kỹ xảo, ngươi xem ta."

	"Ngư Nhi tỷ tỷ, ngươi bây giờ không thể vận động dữ dội, vẫn là ta giáo nàng đi, " Đại công chúa Hồ Bình An ấm lòng nói, " Vô Ưu ngươi nhìn xem, cục đá muốn chọn loại này bằng phẳng, thân thể muốn thả thấp, ném mạnh động tác là như vậy, thấy rõ ràng nha. . ."

	Cục đá hữu lực bay ra ngoài, làm một đạt được phụ hoàng đổ xuống sông xuống biển chân truyền cao thủ, từ cục đá bay ra một khắc này Hồ Bình An liền biết, lần này phiêu mười cái hơn, hẳn là có thể có 1. . . Cái đi!

	Vì cái gì chỉ có một cái a!

	Chỉ gặp cục đá tiếp xúc mặt nước sau trực tiếp liền chìm xuống dưới.

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi, chỉ có Tam công chúa giống như là thu được chân lý, "Ta nói cái gì, trong nước khẳng định có quỷ!"

	Lúc này Nhị công chúa lập tức cũng bay một cục đá nhỏ, y nguyên bị Sở Sở thành công chặn đường, đặc thù cảm giác thành tựu, chuôi kiếm đều nhếch lên tới.

	Nhị công chúa luống cuống, hẳn là thật làm cho Hồ lão tam nói trúng rồi?

	Lúc này lưỡng cái thân ảnh cao lớn đi tới, lập tức bị bảy cái oanh oanh yến yến vây quanh.

	Hôm nay Hồ Lộc trốn ở Thiên Thông uyển, đầu tiên là luyện một hồi « Dẫn Khí quyết », sau đó lại cùng Anh tử so tài một chút võ nghệ.

	Hắn cảm thấy mình tu luyện tiên pháp cũng nửa tháng, hẳn là thực lực càng hơn lúc trước, kết quả phát hiện Anh tử võ nghệ ngược lại là có chút tiến bộ.

	Trước kia nàng chỉ có thể trên tay chính mình qua bảy tám chục chiêu, bây giờ lại có thể chống nổi một trăm chiêu.

	Trăm chiêu về sau, hai người ngồi tại trên bậc thang lẫn nhau xóa bị thương thuốc, bởi vì xuyên ít, khi nhìn đến Anh tử dưới cổ mặt cái kia đạo thâm thúy thời điểm Hồ Lộc thất thần một lát.

	May mắn Thái Tâm đi Thiên Lộc Các xem sách, bằng không lấy nàng phẩm đức nghề nghiệp, nuốt nước miếng động tác cùng có chút mê loạn ánh mắt khẳng định phải rơi vào trên sử sách.

	Thấy mình tu tiên hiệu quả quá mức bé nhỏ, Hồ Lộc cũng là có chút ủ rũ, thế là hắn lấy xuống Anh tử mũ giáp, đề nghị, "Chúng ta đi câu cá đi!"

	Hai người vừa tới thái dịch trì liền bị 6 cái công chúa một cái mỹ nhân vây quanh, Hồ Lộc sờ lên Ngu Mỹ Nhân bụng, "Buổi sáng làm cho ngươi bánh rán nhưng tiêu hóa hết."

	Ngu Chi Ngư bị nàng nói đỏ mặt, buổi sáng Hồ Lộc tự mình xuống bếp cho mọi người bày bánh rán, xếp tới Ngu Chi Ngư thời điểm là một điểm cuối cùng hồ dán, dứt khoát cho hết nàng dùng tới, lại đem tất cả phối đồ ăn đều tăng thêm mấy lần, kết quả ăn quá no, đi đường đều muốn vịn bụng.

	"Nghĩ đến bệ hạ làm ra Chi « Mẫn nông », thần thiếp đành phải ráng chống đỡ trứ đã ăn xong, ăn trưa ăn ít một chút đi."

	Hai người nồng tình mật ý xong, Hồ lão tam vô cùng lo lắng đem các nàng bối rối nói cho lão cha.

	Hồ Lộc vén tay áo lên, chuyện câu cá trước để một bên, "Hôm nay vi phụ cho các ngươi đánh cái hai mươi phiêu!"

	Hắn chính là Hoàng đế sao?

	Dưới mặt nước, Sở Sở đột nhiên toát ra một nỗi nghi hoặc, vì cái gì danh hiệu của hắn bên trong không có "Đại Nhạc thứ nhất mỹ nam tử" đâu, cái này không hợp lý a!

	Lúc trước Sở Sở từng huyễn tưởng qua mình tiến cung về sau thời gian, không biết Hoàng đế tính nết như thế nào, tướng mạo như thế nào, cho nên tưởng tượng bên trong hình tượng luôn luôn tối tăm không mặt trời, dù là được sủng ái cũng là cần hi sinh tôn nghiêm làm trao đổi.

	Nhưng hôm nay thấy một lần, là cao quý nhất quốc chi quân, vậy mà tại bồi bọn nhỏ đổ xuống sông xuống biển, hắn cùng con của hắn cười đến như thế xán lạn.

	Chỉ là những này đều không có quan hệ gì với mình, nàng chỉ là một bộ khí linh, Sở Sở thậm chí đều không có chặn đường cục đá, yên lặng về tới chủ nhân lần thứ nhất cắm vị trí của nàng.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	. . .

	Theo hai mươi lăm âm thanh cục đá cùng mặt nước va chạm thanh âm, một cái phụ thân thắng được 6 cái nữ nhi không có tận cùng ca ngợi cùng sùng bái ánh mắt ~
p/s: đả thủy phiêu : thi ném đá xem đá ai nảy nhiều, xa trên mặt nước nhất ( chỗ tại hạ gọi là chém nước
Kết chương.