Chương 905 : Kết thúc.
" Hiện tại xuất thủ, coi như thắng, vậy thắng không anh hùng, các loại Top 100 kết thúc, lại tìm hắn bồi luyện một chút. " Cái này thần thể thanh niên thầm nghĩ trong lòng. 

Giờ phút này Tô Bình bị người vây quanh, chiến đấu kịch liệt, đã hao phí không ít thể lực, hắn không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. 

Giờ phút này, Tô Bình cùng ba người kia chiến đấu càng phát ra kịch liệt, bị hắn nhìn chằm chằm mãnh chùy thanh niên liên tiếp rút lui, bỗng nhiên ho ra máu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bức lui Tô Bình, phẫn nộ nói: " Các ngươi diễn ta? Ông mày không phụng bồi! " 

Nói xong, hắn trực tiếp xé rách không gian, mạo hiểm chui vào không gian thứ năm bên trong bỏ chạy. 

Nếu là Tô Bình dám đuổi theo, hắn ngay ở chỗ này kéo hắn xuống nước. 

Tô Bình đương nhiên sẽ không tốn hao đại lực khí đuổi bắt, bức lui một cái, còn lại hai cái rõ ràng liền ứng đối dễ dàng, hắn quay người hướng một cái khác thanh niên đánh tới, đối với một người khác không quan tâm, mặc kệ công kích. 

" Làm sao có thể! " 

Hai người này đều là kinh hãi, đối với kia đào tẩu thanh niên có chút không nói gì, trong lòng có khổ nói không nên lời. 

Tô Bình thể phách quá cứng cỏi, dứt bỏ quy tắc sức mạnh bên ngoài, bọn hắn bản thân bí kỹ bổ sung lực sát thương, chỉ có thể đối với nó tạo thành vết thương nhẹ, rất khó để Tô Bình coi trọng. 

Trừ phi, bọn hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, nhưng như vậy, chiến đấu kế tiếp liền sẽ bị người khác phòng bị, ở phía sau chung quy trong trận chung kết, muốn tranh đoạt đến Top 10 tiêu chuẩn, lấy trước mắt tình hình đến xem, cơ bản vô vọng. 

Bọn hắn những này thiên tài đứng đầu, tuyệt không thoả mãn với chỉ có tiến nhập tinh khu Top 100, đều là xông vũ trụ thiên tài thi đấu tổng quán quân đi, lại không tốt, cũng muốn cạnh tranh Top 10. 

Chỉ có Top 10 có thể tiến vào Thần Hải bí cảnh, thu hoạch được Phong Thần chìa khoá. 

Sớm bại lộ át chủ bài, gặp được đồng dạng đứng đầu gia hỏa, liền vô cùng có khả năng bị thua. 

Tô Bình vậy nhìn ra hai người trước mắt ý nghĩ, thần sắc bình tĩnh, hắn không có thừa cơ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, mặc dù như vậy, hắn có thể đem bên cạnh mình người đều che chở tốt, nhưng cũng sẽ bại lộ hắn một chút át chủ bài, đây đối với đằng sau tranh tài có chút bất lợi. 

Ba người bên cạnh chiến bên cạnh di động, mặc dù giữ lại át chủ bài, nhưng ba người cho thấy sức mạnh cũng là viễn siêu những thiên tài khác, đánh cho vô cùng kịch liệt. 

" Người tới, hỗ trợ kiềm chế một chút! " 

Lúc trước cùng Tô Bình nói chuyện kia thanh niên sắc mặt khó coi, chạy thoát phía sau một người, bọn hắn ứng phó Tô Bình rõ ràng phí sức, cái này khiến hắn có chút chấn kinh, mặc dù hắn còn có át chủ bài không dùng, nhưng thả ra sức mạnh, đủ để trấn áp không ít thiên tài, giờ phút này lấy hai chọi một tình huống dưới, thế mà bị Tô Bình phản áp chế. 

Tên khốn này, tuyệt đối là gần với kia kẻ điên yêu nghiệt! 

Hắn giờ phút này có chút lý giải, Tô Bình vì cái gì dám cưỡng ép che chở người khác. 

Thật sự là hắn có phần này sức mạnh. 

Nghe được cái này thanh niên kêu gọi, chung quanh lại không động tĩnh gì, thanh niên bốn phía quét qua, lập tức tâm lạnh một nửa, bọn hắn người đều bị Tô Bình người kiềm chế, căn bản không người có thể phân tâm ra hỗ trợ. 

Hắn ý thức được, lúc này gấp thiếu một cái chiến lực, đến đánh vỡ cái này cân bằng. 

Nhưng lúc trước hợp tác người kia đã đào tẩu, bọn hắn giờ phút này không dư thừa nhân thủ. 

" Chư vị, ai giúp ta đánh bại hắn, ta dùng thiên linh thần quả trao đổi! " 

Hắn vội vàng lớn tiếng nói. 

Nghe được hắn, chung quanh một chút thờ ơ lạnh nhạt đứng đầu yêu nghiệt, đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương bỏ được lớn như thế thủ bút, thiên linh thần quả thế nhưng là có thể tăng lên ngộ tính bảo vật, mà lại hiệu quả có thể tích lũy, ăn càng nhiều, ngộ tính càng khủng bố hơn, nghe đồn ăn vượt qua ba viên sau, ngộ tính cũng đã là đã gặp qua là không quên được, có thể xưng thiên tài. 

Phàm là xem xét liền sẽ, nói chuyện liền thông. 

Chỉ có cực sâu áo phức tạp bí kỹ, mới cần tốn hao một chút tâm tư. 

Mà ăn năm khỏa lời nói, lĩnh ngộ quy tắc liền như là uống nước giống như đơn giản. 

" Hừ, hạ lưu. " Kia thần thể thanh niên nghe được cái này tiếng hò hét, nhếch miệng lên, lộ ra mấy phần khinh thường, tại nhiều người như vậy bên trong, cũng liền Tô Bình mới biểu hiện ra sức mạnh, có thể để cho hắn hơi thưởng thức, những người khác tại hắn đáy mắt, ngoại trừ đồ bỏ đi, chính là hơi tốt đi một chút đồ bỏ đi, không có gì khác biệt. 

" Ta đến. " 

Trong hư không, lập tức có người lên tiếng, ngay sau đó bước ra một cái vóc người tráng hán khôi ngô, trên cánh tay có mặt trời đồ án, hắn ngưng mắt nói " Ngươi nói chuyện có thể tính số? " 

" Có các vị Phong Thần đang nhìn này, lại tại Chí Tôn Thần Đình dưới chân, ta sao dám nói láo? " Kia thanh niên vội vàng nói. 

" Tốt. " 

Tráng hán này nghĩ thầm cũng là, vừa muốn bước ra, trong lúc đó một đường mũi thương từ thâm không bên trong đánh tới, vòng quanh vô tận sát cơ. 

Tráng hán biến sắc, trong nháy mắt bộc phát một luồng sức mạnh kinh khủng, đập vào hư không bên trên, mượn lực đem chính mình đẩy hướng phía sau, né tránh một thương này. 

" Lấy nhiều khi ít tính là gì ý tứ, có bản lĩnh cùng gia một dạng, lấy ít lấn nhiều. " 

Thần thể thanh niên bóng dáng từ thâm không bước ra, tay cầm nguyệt vương thương, ánh mắt bễ nghễ, thấy mọi người chung quanh một trận kinh ngạc, không nghĩ tới cái này kẻ điên thế mà lại nhúng tay đến bọn hắn chiến đấu bên trong. 

" Ngươi có ý tứ gì? " Tráng hán kia biến sắc, có chút tức giận. 

Ngô Lâm Xuyên mấy người cũng là kinh sợ, không nghĩ tới lúc trước nhìn thấy vị này đáng sợ thanh niên, thế mà lại ra tay trợ giúp Tô Bình. 

" Chính là để ngươi cút ý tứ, muốn đánh lời nói, ta đến phụng bồi! " Thần thể thanh niên không chút khách khí đạo. 

" Tiểu tử, ngươi chán sống! " Tráng hán sắc mặt âm trầm, một đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm hắn, hắn là nhân vật bậc nào, sớm đã Phong Thần, bây giờ đây là tái tạo chi thân, giờ phút này lại bị một tên tiểu bối cho nhục mạ, quả thực lẽ nào lại như vậy! 

Oanh! 

Thần thể thanh niên trực tiếp vung thương, một đạo loan nguyệt giống như mũi thương quét ngang mà đến, mang theo kinh khủng hấp xả sức mạnh. 

Tráng hán sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại né tránh, trong lòng càng tức giận. 

" Các ngươi nhận biết? " 

Lúc này, kia mở miệng mời chung quanh tương trợ thanh niên mở miệng, có chút uất ức cùng tức giận. 

Thần thể thanh niên lạnh nhạt nói: " Không biết, nhưng ta thưởng thức hắn, mặc dù các ngươi bọn gia hỏa này rất yếu, nhưng ba cái đánh một, bị đánh chạy còn gọi người, ta có chút nhìn khó chịu! " 

" Mẹ nó......" 

Cái này thanh niên muốn thổ huyết, chúng ta đánh như thế nào, liên quan gì đến ngươi, lại không biết ngươi nhảy ra làm gì? 

Tô Bình cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ đến người này sẽ nhảy ra tương trợ, hắn xông đối phương gật đầu, xem như nhận phần nhân tình này. 

Theo thần thể thanh niên nhảy ra làm rối, tráng hán kia chỉ có thể dừng tay, tới tay thiên linh thần quả, cũng chỉ có thể bay đi, Tô Bình càng đứng càng hăng, thể nội tinh lực giống lấy không hết, rốt cục, đem hai người kia bức lui, đối với bọn họ kiềm chế, Tô Bình trực tiếp giết vào những thiên tài khác đối chiến bên trong, như hổ nhập đàn sói. 

Phương Hàm Tuyết, Shirley, Kleisabeth bọn người áp lực lập tức chợt giảm, địch nhân trước mắt bị Tô Bình hai ba lần giải quyết, thấy bọn hắn không còn gì để nói, những địch nhân này bọn hắn ác chiến rất lâu, đều không có nắm chắc chiến thắng, kết quả tại Tô Bình trước mặt bại cùng tơ liễu giống như, có thể thấy được bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch, vậy to đến không hợp thói thường. 

" Đi! " 

Theo nhân số không ngừng giảm bớt, kia thanh niên bọn người rốt cục cắn răng từ bỏ, bỏ qua những người khác, chọn rời đi. 

Ngô Lâm Xuyên nhẹ nhàng thở ra, lập tức dẫn đầu đám người truy sát, đem mặt khác thiên tài đều xua đuổi bị loại. 

Tại bọn hắn một đường truy sát lúc, không bao lâu, bỗng nhiên toàn bộ thế giới chấn động một cái, chung quanh thế giới cảm giác ngột ngạt, trong khoảnh khắc biến mất, tất cả công kích, tại thời khắc này lặng yên tiêu tán, ngưng tụ quy tắc sức mạnh, bí thuật, sát chiêu, tất cả đều như gió nhẹ giống như biến mất. 

" Hải tuyển kết thúc. " 

Một đường vĩ đại mà thanh âm lạnh lùng, tại tất cả mọi người trong đầu vang lên.
Kết chương.