Chương 185: Người thành thật

	"Ngươi thật có không cần đồ vật muốn bán?" Hách lão một mặt kinh hỉ.

	Đương nhiên không có. Ta chỉ là muốn bán dư thừa Định Thần hoàn mà thôi.

	Trần Mộc không rõ ràng cho lắm, không tốt nói rõ, lập lờ nước đôi nói: "Là muốn bán một chút đồ vật."

	"Vậy cần phải cẩn thận." Hách lão cấp tốc thu liễm biểu lộ, nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

	"Thông Thiên phường mua thấp bán cao, trừ phi đỉnh tốt đồ vật, không phải bán đến Thông Thiên phường không có lời."

	"Có thể dưới mặt đất phường thị không an toàn, ngư long hỗn tạp, rất dễ dàng gây phiền toái." Hách lão lời nói thấm thía.

	"Ngươi vừa mới đến, không bằng trước ổn trên nửa chở một năm, chờ đem xung quanh hoàn cảnh quen thuộc. Lại đi dưới mặt đất phường thị, cái này dạng mới ổn thỏa an toàn."

	Trần Mộc cảm kích nhìn Hách lão.

	Thực tế người a , vẫn là Hách lão cân nhắc chu toàn.

	Bản thân một cái người xa lạ, tùy tiện xông vào dưới mặt đất phường thị bán Định Thần hoàn. Nhất định sẽ dẫn tới tràn ngập ác ý nhìn trộm.

	"Không biết Hách lão khả năng dẫn ta đi một chuyến?" Trần Mộc thành khẩn hỏi.

	Chờ một hồi cũng không còn cái gì, nhưng có thể đi trước nhìn xem.

	Hách lão tại Kê Lung sơn hạ viện pha trộn cả một đời, quen thuộc, có hắn dẫn dắt, trước làm quen một chút dưới mặt đất phường thị cũng tốt.

	"Ngươi làm sao như vậy cưỡng đâu!" Hách lão dùng sức mím môi, cau mày.

	Không thể cười, nhất định không thể cười!

	Kém một chút con a, kém một chút nhi sẽ không khống chế lại kia muốn nhếch lên khóe miệng!

	"Được thôi, ta về trước đi cho ngươi tìm xem đường lối, trước dẫn ngươi đi người quen kia nhìn xem." Hách lão lắc đầu đứng dậy, đến chắp tay sau lưng rời đi.

	Trần Mộc đưa đến ngoài cửa, nhìn đối phương nhanh chóng biến mất bóng lưng, một mặt cảm khái: "Người tốt a!"

	. . .

	Một mảnh vàng lục giao thoa, cỏ dại rậm rạp Hoàng Nha Mễ ruộng trước, một toà tảng đá trạch viện đứng ở địa đầu bên cạnh.

	Hách lão xem xét mắt suy bại ruộng đồng, mí mắt hung hăng một nhảy.

	Cũng không đoái hoài tới mắng chửi người, phanh phanh phanh tiến lên gõ cửa: "Thượng Hoan Thượng Hoan! Mở cửa nhanh, chuyện tốt đến rồi!"

	"Hách thúc, ngươi cái này. . ." Mắt nhỏ mập mạp Thượng Hoan kinh ngạc nhìn xem Hách lão.

	"Kia Trần tiểu ca đầu óc cuối cùng khai khiếu!" Hách lão gương mặt phức tạp khó tả.

	Không dễ dàng a.

	Hắn mấy tháng này, trong bóng tối nhắc nhở, không ngừng trêu chọc, cuối cùng thuyết phục gia hỏa này.

	"Hắn chuẩn bị bán bảo bối?" Thượng Hoan mắt nhỏ lập tức trợn tròn.

	"Có thể a Hách thúc, ta đều muốn từ bỏ rồi. Mau vào." Thượng Hoan nhịn không được cười ha ha.

	Không phải hắn không bình tĩnh, thật sự là đám này kẻ ngoại lai, hoặc nhiều hoặc ít vẫn thật là có chút bảo bối.

	Chỉ cần thu tới tay, đi sông Thông Thiên quỷ thuyền càng thêm giá một bán, kia thu hoạch, chậc chậc. . .

	Nghe nói có cái gia hỏa trực tiếp kiếm được ba lần bạch ngọc tiền!

	"Kia Trần tiểu ca nhưng có bảo bối gì?" Thượng Hoan không nhịn được trong lòng nhảy cẫng.

	"Đồ vật còn không có thấy, nhưng hắn đã có bán ra đồ vật ý nghĩ." Hách lão cười nói.

	"Không dễ dàng a." Thượng Hoan cũng cười.

	"Cái này tiểu ca quá thực tế. Hạ viện để hắn trồng trọt hắn liền trồng trọt. Cũng không không vì mình suy nghĩ một chút." Hách lão cảm thán.

	"Ngày mai ta đem hắn lĩnh đến, ngươi cũng không thể lung tung ra giá." Hách lão nhìn chằm chằm Thượng Hoan đạo.

	"Hách lão yên tâm, ta tuyệt đối không hố hắn!" Thượng Hoan một mặt thành khẩn cam đoan.

	"Ngươi hiểu lầm." Hách lão lắc đầu chân thành nói: "Ý của ta là, có thể bẫy ngươi là hơn hố một chút!"

	Thượng Hoan: ". . ."

	Không phải, ngươi lão đầu tử này thế nào so với ta còn đen đâu?

	"Hách thúc, sinh ý không phải muốn dài lâu làm sao?" Thượng Hoan không hiểu, trước đó không phải như thế khuyên hắn tới sao?

	Hách lão một mặt cảm khái: "Cái này tiểu ca là một người thành thật a."

	Người thành thật ngươi còn bẫy người ta?

	"Người đàng hoàng này rất có thể liền làm một chùy này tử mua bán a." Hách lão bất đắc dĩ.

	"Ngươi tin hay không, hắn thay đổi bạch ngọc tiền, mua hợp nhất bí pháp."

	"Tuyệt đối sẽ không để ý đến chuyện bên ngoài, mỗi ngày đợi khi hắn kia mười mẫu đất bên trong làm ruộng luyện công."

	"Ngươi đây còn thế nào cùng hắn làm ăn?" Hách lão một mặt bất đắc dĩ.

	"Ta cũng không muốn hố hắn, nhưng hắn quá thành thật rồi."

	Thượng Hoan: ". . ."

	Người thành thật ăn nhà ngươi gạo à nha? Ngươi cứ như vậy khi dễ người ta!

	Thượng Hoan một mặt trầm thống: "Nghe ngài!"

	Ai có thể cự tuyệt kiếm nhiều một chút nhi tiền đâu?

	Cao thấp không đều Hoàng Nha Mễ trong ruộng, nằm ở giữa không trung, chính Đường Đậu một dạng hướng trong miệng ném ích cốc hoàn Trần Mộc: ". . ."

	Người thành thật liền nên bị các ngươi hố sao?

	Trần Mộc cảm thấy ủy khuất vô cùng.

	Lão Hách a lão Hách, thiệt thòi ta còn coi ngươi là thực tế người. Ngươi mẹ nó tâm cũng là đen a!

	Thế giới này còn có thể hay không được rồi! Làm sao đến đó nhi đều có thể gặp được cái này dạng nhường cho người bực mình người xấu!

	Trần Mộc trong lòng bi phẫn đan xen.

	Ta vừa định mở ra nội tâm, chuẩn bị nghiêm túc giao cái lão bằng hữu đâu. Kết quả ngươi quay đầu liền đến hố ta.

	"Thì nên trách không được ta rồi!" Trần Mộc hung tợn nghĩ đến.

	Phốc!

	Lần nữa cải tiến, tăng thêm quản cà cỏ đêm 3.0 bản mê thần khói, cấp tốc trong phòng bay hơi khuếch tán.

	"Hách thúc, việc này vất vả ngươi, sau khi chuyện thành công, những này rút thành tuyệt đối thiếu không được." Thượng Hoan duỗi ra một cây ngón trỏ, vẻ mặt thành thật cam đoan.

	Hách lão lập tức vui mừng không thôi: "Vẫn là ngươi Thượng Hoan giảng tình nghĩa, có thể cho ta hai thành, tốt tốt!"

	Thượng Hoan biến sắc: "Hách thúc, ngươi xem tinh tường, là một thành. Ngươi cũng không thể trống rỗng tăng giá a!"

	Hách lão lập tức không vui: "Chính ngươi nhìn xem, ngươi đến cùng duỗi mấy cây ngón tay."

	Thượng Hoan: "Cái này mẹ nó không phải rõ ràng. . . Ai u, mả mẹ nó, thế nào hoàn thành thành ba cây nữa nha!"

	Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, chợt cảm thấy tay chân mềm nhũn, chớp mắt, liền phù phù một lần mới ngã xuống đất.

	Một đoàn khói đen trong phòng hiển hiện, chậm rãi bốn phía tràn ngập, chớp mắt tràn ngập cả phòng.

	Bày ở bên trong góc một túi Hoàng Nha Mễ, trên xà nhà treo hong khô dị thú thịt, hốc tường bên trong cất giấu một chuỗi bạch ngọc tiền, cùng với Hách lão Thượng Hoan trên người quý giá đồ vật, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Sân nhỏ bên ngoài, Trần Mộc một mặt trầm thống đưa lưng về phía cửa phòng.

	"Ta vô hại lòng người, người có hố ta ý a."

	"Ta không nghĩ tới." Trần Mộc ngẩng đầu nhìn trời, nồng nặc thất vọng tràn ngập hai mắt.

	"Ta thành thành thật thật làm ruộng, các ngươi lại sau lưng mưu đồ hố ta."

	"Khinh người quá đáng!"

	"Đã như vậy, vậy ta liền cho các ngươi học một khóa!"

	"Để các ngươi nhận thức một chút thế đạo hiểm ác!"

	. . .

	Ngày thứ hai trước kia, Hách lão liền một mặt âm trầm đi tới Trần Mộc địa đầu trước.

	Nhìn xem tại Hoàng Nha Mễ trong ruộng chậm rãi tuần sát, thỉnh thoảng khom lưng nhổ cỏ Trần Mộc, Hách lão cố gắng chỉnh lý bộ mặt biểu lộ.

	"Hi vọng Trần tiểu ca có thể lấy ra chút nhi tốt đồ vật."

	"Tranh thủ thời gian bổ sung một lần tối hôm qua hao tổn."

	"Không phải năm nay thời gian này liền phải sít sao qua."

	Hắn theo bản năng rút ra tẩu thuốc, lại cuối cùng lại nhịn xuống không có điểm.

	"Tiết kiệm một chút đi."

	Hách lão ổn định tâm tính, chậm ung dung đi vào ruộng đồng.

	"Trần tiểu ca, sự tình đã làm thỏa đáng, đêm nay liền đi gặp một lần mặt đi."

	"Ngươi muốn bán cái gì đồ vật, có thể sớm chuẩn bị được rồi."

	Trần Mộc nụ cười trên mặt xán lạn: "Ta tỉ mỉ nghĩ nghĩ, cảm thấy Hách lão nói có đạo lý."

	Có ý tứ gì? Ta nói cái gì thì có đạo lý.

	Hách lão có chút mộng.

	"Ta vừa mới đến , vẫn là trước ổn định nửa chở một năm."

	Ngươi đừng a! Hách lão gấp, ngươi ổn, ta liền ổn không được a.

	Hắn toàn lực đè xuống trong lòng lo lắng, tằng hắng một cái, ra vẻ ôn hòa nói: "Có thể ngươi nếu là không đổi một chút bạch ngọc tiền, ngươi năm nay coi như phải thiếu nợ rồi."

	Trần Mộc một mặt chất phác: "Không có việc gì, Hách lão không phải cũng nói sao, ta trồng trọt thiên phú vẫn được."

	Trần Mộc cười tủm tỉm: "Hách lão, ta tin ngươi!"

	Hách lão: ". . ." Ngươi mẹ nó có thể đừng tin ta sao?

	Quanh đi quẩn lại, rút thành lại không à nha?

	Thảo!
Kết chương.