Chương 348 : Thiêu đốt.
Cố Dương tại bay hướng thần đô trên đường, lý do an toàn, mở ra một lần mô phỏng.

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu cảnh tầng hai, ngươi tiến về thần đô, thành công đoạt được Nhân Hoàng kiếm, thu phục trấn thủ Nhân Hoàng kiếm Bất Lậu cảnh cường giả. 】

【 sau đó, ngươi mở ra Vạn Tượng động thiên cùng Hoàng Tuyền động thiên thông đạo, mang theo Sở Tích Nguyệt chờ người tiến về Quảng Hàn tiên cung. 】

【 nửa năm sau, ngươi rời đi Quảng Hàn tiên cung, tiến về Kim Đình động thiên. 】

【 lại nửa năm, ngươi trợ giúp Kim Đình quốc chủ diệt đi hai vị khác quốc chủ, Kim Đình quốc chủ đem Kim Hoàng ngọc sách hợp lại làm một, bắt đầu bế quan. 】

【 lại nửa năm, vài đầu Thiên Nhân cảnh quỷ vật xâm nhập Kim Đình động thiên, đem này phương thế giới hóa thành quỷ vực, ngươi lọt vào vài đầu thiên nhân quỷ vật đuổi giết, trốn không có thể trốn, bỏ mình tại chỗ, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Lại tới.

Mỗi lần hắn tu vi tăng lên, kiểu gì cũng sẽ đụng phải nhiều loại ngoài ý muốn.

Kia mấy đầu Thiên Nhân cảnh quỷ vật, không hiểu thấu liền xâm nhập Kim Đình động thiên, còn nhất định phải đuổi giết hắn.

Cố Dương đều đã thành thói quen, dù sao chính là hiệu ứng hồ điệp.

Bất quá, hắn cảm giác, những cái kia quỷ vật, rất có thể là bị Nhân Hoàng kiếm dẫn tới.

Nhân Hoàng kiếm là Xích Minh thiên vị kia khắc tinh. Nói theo một cách khác, quỷ vật cùng Xích Minh thiên vị kia có chút tương tự, rất có thể cũng là khắc tinh của bọn nó.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại 】

【 một, hai mươi lăm tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương chọn một.

Hắn biến hóa trên người cực kỳ bé nhỏ.

Thời gian hai năm mà thôi, hắn tu vi cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » cũng là một tiếp.

Đến hắn cái này cảnh giới, một hai năm khổ tu, hoặc là mấy giọt thần thú tinh huyết, đối tu vi tăng lên cực kỳ bé nhỏ.

"Tin tức tốt là, chuyến này đi lấy Nhân Hoàng kiếm, không có cái gì nguy hiểm. Còn có thể thu phục một vị Bất Lậu cảnh."

Cố Dương cũng yên lòng.

Dù sao, hắn kế hoạch ban đầu, chính là đi tham gia Dao Trì chi hội, cũng liền không cần tránh né Ngọc Lộ thần tướng đuổi giết, như thế, cũng không cần đem Hoàng Tuyền động thiên thông đạo mở ra.

Cho nên, không cần lo lắng có mấy đầu Thiên Nhân cường giả đến đuổi giết hắn.

Hắn lúc này tốc độ, so với trước đó, lại tăng lên một đoạn.

Sau hai canh giờ, thần đô liền đang nhìn.

. . . .

Tế Thiên thần đàn, từ xưa đến nay, chính là hoàng đế tế thiên địa phương, từ Hạ triều, đến Tần triều, lại đến bây giờ Đại Chu, đều là như thế.

Nơi này, là thần đô một chỗ cấm địa, có trọng binh trấn giữ.

Thủ vệ nơi đây, là hoàng thất thân cận nhất một chi quân đội, Vũ Lâm quân, thống lĩnh là nhất phẩm cường giả.

Người thường căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng cái kia cũng chỉ là đối võ giả bình thường mà nói, Cố Dương trực tiếp hạ xuống Tế Thiên thần đàn trên quảng trường, phụ cận thủ vệ đều không có phát hiện.

Nhân Hoàng kiếm chỗ cái không gian kia, liền ở chỗ này. Một ngàn năm, đều không có người phát hiện.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Tế Thiên thần đàn, cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt, ở giữa tòa nào thần đàn cực kì to lớn, diện tích có mấy ngàn bình phương, giống như một cái sân bóng đá lớn như vậy, to lớn tới cực điểm.

Cái kia thần đàn ở vào trên đài cao, thông hướng đài cao thềm đá, dùng một loại bạch ngọc bình thường tảng đá xây thành.

Thần đàn bên trên là một cái to lớn cột đá, chỉ còn lại dưới đáy không đủ một mét bộ phận, giống như là bị người cho cắt đứt, vết cắt vuông vức. Căn này cột đá là hình tròn, đường kính gần trăm mét.

Nhìn vết cắt vị trí, căn này cột đá là một cái chỉnh thể, cũng không phải là dùng chồng quặng đá xây mà thành.

Khó mà tưởng tượng, như thế ở một cây cột đá, là thế nào làm tới nơi này tới.

Từ lịch sử đến xem, toà này Tế Thiên thần đàn tại thời đại thượng cổ liền tồn tại, nên là cường đại tu tiên giả thủ bút.

Thần đàn chính giữa vị trí, còn đặt vào một cái màu đen cự đỉnh, không biết cất đặt tại nơi này thời gian dài bao lâu, kia nặng nề khí tức, phảng phất cùng toà này thần đàn hòa thành một thể.

Cái kia cự đỉnh, chính là Cửu Thần đỉnh một trong, trọng yếu nhất vũ đỉnh. Đặt ở nơi này đã một ngàn năm.

Cố Dương nhìn thấy toà này to lớn kiến trúc, cũng không khỏi sinh lòng tán thưởng.

Toà này Tế Thiên thần đàn, cùng thần đô tường thành, còn có hoàng cung đồng dạng, không thể phá vỡ.

Nghe nói, liền xem như Thiên Nhân cường giả, cũng vô pháp tổn hại mảy may.

Cố Dương đứng tại thần đàn trước mặt, cảm giác thần thức nhận cực lớn hạn chế.

Có điểm giống là tại hoàng cung bên trong, tựu liền thể nội pháp lực, cũng nhận một chút ảnh hưởng.

"Trách không được năm đó Hạ Đế lựa chọn đem Nhân Hoàng kiếm giấu ở nơi này."

Hắn có chút minh bạch, nơi này có lực trường quấy nhiễu, không cần lo lắng cái không gian kia bị người trong lúc vô tình phát hiện.

Tựa như là hiện tại, hắn đứng tại nơi này, không cảm giác được có bất luận cái gì dị thường địa phương.

Cố Dương nhớ lại lúc trước cái kia tàng bảo đồ phía trên, bí cảnh mở ra phương thức, ngẩng đầu quan sát một chút tinh tượng vị trí.

Hiện tại mặc dù là ban ngày, nhưng là lấy thị lực của hắn, đủ để thấy rõ trên bầu trời bất luận cái gì một viên sao trời.

Rất nhanh, hắn thông qua tinh tượng phương hướng, xác định vị trí kia, lấy ra Phượng Vũ đao, chém ra một đao: "Mở!"

Chỉ thấy cái kia đạo đao ý trảm tại hư không nơi nào đó lúc, đụng phải một tầng vô hình trở ngại, sau đó, một khe hở không gian xuất hiện, rất nhanh hình thành một cái lối đi.

Bí cảnh cực lớn, một chút trông thấy các loại vàng bạc cùng vũ khí chồng chất thành núi.

Trong đó bắt mắt nhất, là một người mặc thuần ngân áo giáp nam tử, dáng người khôi ngô, như là tháp sắt bình thường, quỳ một chân trên đất, cúi đầu, không nhúc nhích, tựa như là một bộ pho tượng.

Nam tử trước mặt, cắm một thanh cự kiếm, cổ phác nặng nề, một cỗ nguyên thủy thái cổ khí tức đập vào mặt.

"Đây chính là Nhân Hoàng kiếm?"

Cố Dương nhìn xem chuôi kiếm này, thấy thế nào đều không giống như là hoàng đế bội kiếm, khí chất đều chí cao vô thượng hoàng quyền không có chút nào dựng.

Rất khó tưởng tượng uy nghiêm hoàng đế, mang theo trong người dạng này một thanh thô kệch cự kiếm, sẽ là bộ dáng gì.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, năm đó, nhân loại còn không phải cái này thế giới bá chủ, Nhân hoàng chế tạo thanh kiếm này thời điểm, đầu tiên cân nhắc, khẳng định là thực dụng.

Chuôi này cự kiếm, xem xét kia tạo hình, còn có rãnh máu chỗ ân hồng nhan sắc, liền biết đây tuyệt đối là một thanh đại sát khí.

. . .

. . . .

Cùng lúc đó, Trấn Quốc công chính hướng Tế Thiên thần đàn chạy đến.

Hắn thần sắc ngưng trọng, biết sắp sẽ có một trận ác chiến, nhưng trong lòng không có nửa phần phần thắng.

Hắn đạt được Trấn Quốc kiếm đã hơn một trăm năm, chưa từng có một sự kiện hoặc một người, có thể để Trấn Quốc kiếm sinh ra lớn như thế phản ứng.

Nghiêm trọng nhất thời điểm, cũng chính là hai vị hoàng đế bị giết thời điểm, thế nhưng là loại kia phản ứng, xa xa không cách nào cùng lần này so sánh.

Người kia, tuyệt không phải người bình thường.

Dù là hắn đã đột phá đến Bất Lậu cảnh, thực lực tăng nhiều, nhưng cũng không có cái gì lòng tin.

Thế nhưng là, hắn không được chọn.

Năm đó, hắn rút ra chuôi này Trấn Quốc kiếm về sau, tự thân vận mệnh, liền cùng thanh này Trấn Quốc kiếm, còn có Đại Chu quốc vận một mực buộc chung một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu là có một ngày, Đại Chu lật úp, tân triều quật khởi, Trấn Quốc kiếm sẽ nguyên khí đại thương, nuôi cái mấy trăm năm mới có thể khôi phục. Mà hắn, cũng không có may mắn.

Coi như Trấn Quốc kiếm để hắn đi Sát Thiên người, hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố mà đi.

Đột nhiên, trong tay Trấn Quốc kiếm đột nhiên chấn động một chút, vậy mà tránh thoát tay của hắn, tự bay đi, tại không trung, liền toả hào quang mạnh.

"Cái này — — "

Trấn Quốc công giật nảy cả mình, vội vàng đuổi theo.

Đồng thời, cảm thấy một cỗ thái cổ xa xưa khí tức, để hắn sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

"Nhân Hoàng. . . kiếm?"

Đầu óc hắn bên trong ầm vang nổ vang, rốt cục biết, vì cái gì Trấn Quốc kiếm lại đột nhiên tránh thoát tay của hắn.

Trấn quốc, vốn chính là Tần triều phỏng theo Nhân Hoàng kiếm, tạo ra tuyệt thế thần binh, lúc này nhận Nhân Hoàng kiếm khí tức kích thích, mới có to lớn như thế phản ứng.

Nhân Hoàng kiếm!

Trấn Quốc công trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

Nhân Hoàng kiếm xuất thế, đối với Đại Chu mà nói, kia là thiên đại hảo sự.

Thanh kiếm này, là viễn cổ thời điểm, từ Nhân hoàng chế tạo thần binh.

Nhân hoàng bằng vào kiếm này, chém giết vô số dị tộc, đặt vững nhân tộc tại giới này bá chủ địa vị.

Khi Nhân hoàng bị nhân tộc đề cử vì chung chủ thời điểm, Nhân Hoàng kiếm liền gánh chịu toàn bộ nhân tộc khí vận, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, thần cản giết thần, Phật khi giết Phật.

Muốn biết, Trấn Quốc kiếm gánh chịu, bất quá là Chu triều khí vận mà thôi.

Mà Nhân Hoàng kiếm, gánh chịu lại là toàn bộ nhân tộc khí vận, giữa hai bên, căn bản không phải một cái cấp độ.

Có Nhân Hoàng kiếm, Đại Chu liền có đầy đủ lực lượng, ứng đối sắp đến nguy cơ.

"Cái kia phương hướng, là Tế Thiên thần đàn, không tốt —— "

Trấn Quốc công đánh giá ra Nhân Hoàng kiếm chỗ phương vị về sau, sắc mặt đại biến.

Trấn Quốc kiếm muốn giết người, cũng tại nơi đó.

Nếu là Nhân Hoàng kiếm rơi vào người này về sau, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ đến nơi này, tâm hắn gấp như lửa đốt, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng Tế Thiên thần đàn bay đi.

Trong chốc lát, Tế Thiên thần đàn đã đến.

Lúc này, thủ vệ Tế Thiên thần đàn Vũ Lâm quân sớm đã đã bị kinh động, thế nhưng là lúc này Tế Thiên thần đàn, bị một cỗ lực lượng bao phủ lại. Tựu liền nhất phẩm tu vi thống lĩnh, cũng vô pháp tới gần nửa bước, càng đừng nói những cái kia phổ thông binh sĩ.

Bọn hắn chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ, đem Tế Thiên thần đàn dị biến thông tri hoàng cung.

"Là Trấn Quốc công!"

Lúc này, vị kia thống lĩnh phát hiện một đạo tử quang bay vào, đằng sau, đi theo một bóng người, chính là Trấn Quốc công, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Trấn Quốc công lại không không để ý tới hắn, người đã bay vào Tế Thiên thần đàn bên trong.

Chỉ thấy thần đàn bên trong, xuất hiện một cái bí cảnh cửa vào.

Nguyên lai, Nhân Hoàng kiếm một mực giấu ở Tế Thiên thần đàn một cái bí cảnh bên trong.

Lối vào, đứng một bóng người.

"Như thế nào là hắn?"

Trấn Quốc công trong lòng kịch chấn, hắn mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, trong lòng liền sinh ra một cỗ nồng đậm chán ghét.

Hắn lập tức biết, người này chính là sát hại hoàng đế hung thủ, Cố Dương!

Trấn Quốc kiếm liều lĩnh, muốn giết người, thế mà chính là Cố Dương?

Dát ~~

Đúng lúc này, tử quang đại thịnh Trấn Quốc kiếm, đã đằng đằng sát khí hướng Cố Dương đánh tới.

Chỉ gặp hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đao trong tay nâng lên.

Coong một tiếng tiếng vang, Trấn Quốc kiếm đã bị đánh bay, tử khí cơ hồ tản một nửa.

Bất Lậu cảnh!

Trấn Quốc công nhìn thấy cái này một màn, trong lòng chấn kinh đến khó mà hình dung.

Kẻ này vậy mà nhanh như vậy, liền đột phá đến Bất Lậu cảnh rồi?

Trấn Quốc kiếm một kích không trúng, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, tựa hồ minh bạch bằng lực lượng của nó, không cách nào đánh giết đối phương, một cái chuyển hướng, bay trở về đến chủ nhân của nó trên tay.

Oanh long!

Trấn Quốc công chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung lực lượng cường đại tuôn đi qua, để hắn lực lượng không ngừng kéo lên.

Hắn trong lòng chừng mực.

Đây là Trấn Quốc kiếm đang thiêu đốt Đại Chu năm trăm năm đến, tích lũy khí vận, một khi thiêu đốt hầu như không còn, Trấn Quốc kiếm liền sẽ biến thành một cây sắt thường.

Trấn Quốc kiếm vì giết Cố Dương, đã liều lĩnh.

Cái này linh tính mười phần thần binh, sát ý kiên định như vậy, đến không chết không thôi tình trạng.

Trấn Quốc công đạt được Trấn Quốc kiếm khí vận gia trì, lực lượng không ngừng kéo lên, rất nhanh, đã siêu việt Bất Lậu cảnh phạm trù.

Hắn lúc này, cảm giác phảng phất không chỗ không thể.

Hắn trong lòng không vui không buồn, từ trong miệng phun ra một chữ: "Chết!"
Kết chương.