Chương 798 : Cái Này Sương Có Lễ.
Dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, một cái tráng cao hẹp mặt, cổ hơi dài, tướng mạo kỳ lạ võ giả, khắp toàn thân đứng đầy không giống chim tước quái dị võ giả, đang đứng ở một gốc cây sum xuê đại thụ phía dưới, xa xa nhìn bên ngoài mấy dặm thỉnh thoảng có hình thể cực lớn chim yến xoay quanh lên xuống cô sơn dốc đá, có chút vàng nhạt hai mắt ở trong thỉnh thoảng thoáng hiện ước ao ánh sáng.

	Đột nhiên, rơi xuống đầy hắn toàn bộ thân thể chim tước phảng phất nhận biết được một loại nào đó tức sắp giáng lâm nguy hiểm giống như, "Phần phật" bay lên trời, trong nháy mắt bay một sạch sành sanh.

	Quái dị võ giả vẻ mặt ngờ vực đánh giá bốn phía, chốc lát sau khi ánh mắt cuối cùng ngưng tụ ở khoảng cách hắn hơn trăm trượng ở ngoài một mảnh rừng trước đất trống trong lúc đó.

	Từng đạo từng đạo ánh sáng năm màu bỗng nhiên từ giữa hư không thẩm thấu mà ra, cũng dần dần tương sinh lớn mạnh, cuối cùng giống như thực chất giống như ngưng tụ thành một đạo vầng sáng năm màu, vầng sáng dần dần mở ra, một toà hư không cánh cửa đột nhiên xuất hiện ở đất trống bên trên.

	Thương Hạ thân hình từ cánh cửa ở trong cất bước mà ra, xoay chuyển ánh mắt cũng đã rơi vào hơn trăm trượng ở ngoài vị kia quái dị võ giả trên người.

	Quái dị võ giả thân hình khẽ run lên, vội vã chắp tay nói: "Thế Tình ty Dư Độc Hạc, nhìn thấy phù đường đường chủ."

	Thương Hạ cũng cách hơn trăm trượng khoảng cách chắp tay, nói: "Dư chủ quản, lâu không gặp!"

	Tuy nói bất luận tu vị, thực lực, địa vị, chức vụ, Thương Hạ có thể nói đều ở Dư Độc Hạc bên trên, nhưng nếu là luận cùng tuổi cùng tư lịch, Thương Hạ ở học viện ở trong chung quy vẫn là vãn bối, bởi vậy, ở nhìn thấy học viện một ít tiền bối sư trưởng thời điểm, Thương Hạ đều sẽ phi thường khách khí cùng người chào hỏi, chưa bao giờ có bãi ra bản thân 'Ngũ giai lão tổ' cùng Đại phù sư phổ đến, điều này cũng làm cho hắn ở học viện ở trong chịu đến rộng khắp tán dương.

	Dư Độc Hạc tuy nói cũng đã gặp Thương Hạ, nhưng giữa hai người dù sao không có bao nhiêu tiếp xúc, thấy được Thương Hạ quả thực như đồn đại bên trong như vậy bình dị gần gũi sau, nguyên vốn còn có chút tâm tình thấp thỏm lập tức liền thả lỏng không ít.

	"Không dám, " Dư Độc Hạc liền vội vàng tiến lên, nói: "Theo Vân đại tỷ dặn dò, chúng ta phát hiện Phong Dã Tử hành tung, vì vậy ngay đầu tiên hướng về ngài báo cáo."

	Thương Hạ cười nói: "Dư chủ quản không cần khách khí như thế, nói đến lúc trước ngài cũng từng ở Giáo dụ ty thụ qua khóa, ta còn nên tôn ngài một tiếng 'Lão sư' mới đúng, ngài vẫn là gọi ta 'Tiểu Thương' đi."

	Dư Độc Hạc tự nhiên không thể quả thật lên mặt gọi hắn là "Tiểu Thương", liền cười nói: "Đã như vậy, ta vẫn là xưng hô ngài làm vì 'Tiểu Thương phù sư' đi, trước có Tước nhi từ Ty Châu Thần Đô thành truyền quay lại tin tức, ở khoảng cách Thần Đô thành bắc bên ngoài ngàn dặm Phục Thú sơn bên trong, phát hiện Thần Đô giáo Cung lão Cửu Tề cùng Phong Dã Tử gặp mặt tin tức."

	Thương Hạ chợt nói: "Nguyên lai là bị Thần Đô giáo ẩn đi, chẳng trách thời gian dài như vậy không có tin tức về người nọ, ta còn tưởng rằng hắn vẫn cứ ở Hao Châu cái nào toà chướng núi độc lĩnh bên trong cất giấu đây."

	Dư Độc Hạc lại nói: "Theo các Tước nhi mới nhất truyền về tin tức, Phong Dã Tử đã từ Phục Thú sơn bên trong lên đường, hướng về bắc hướng Tịnh Châu đi tới."

	"Ồ?" Thương Hạ kỳ quái nói: "Hắn lại về Tịnh Châu?"

	Dứt lời, Thương Hạ không khỏi cười lạnh nói: "Cái này thật đúng là đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được không mất chút công phu, Dư chủ quản biết hắn hiện tại đến chỗ nào rồi sao?"

	Dư Độc Hạc cười khổ nói: "Xấu hổ, đối phương dù sao cũng là ngũ trọng thiên lão tổ, bản thân lại vô cùng thiện Phong Độn thuật, thủ hạ ta các Tước nhi không có bản lãnh truy tung tung tích của hắn, bất quá. . ."

	Nói tới chỗ này, Dư Độc Hạc ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng bên ngoài mấy dặm toà kia cô sơn dốc đá.

	Thương Hạ ánh mắt theo hắn xem phương hướng liếc mắt một cái, toại cười nói: "Dư chủ quản đây là lại đem chủ ý đạt đến biến dị Vũ Yến trên người nha."

	Dư Độc Hạc thật không tiện mỉm cười, nói: "Dư mỗ cả đời này liền yêu thích cùng chim tước sống chung một chỗ, tiểu Thương phù sư thu phục bầy chim yến rơi xuống, Dư mỗ nhưng là nằm mộng cũng muốn ủng có một con Vũ Yến làm cái này đồng bọn a."

	Thương Hạ bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, nói: "Ta có thể thu phục cái này chi biến dị Vũ Yến quần lạc cũng là gặp may đúng dịp, thực sự là thương mà không giúp được gì, muốn lại tới một lần nữa ta cũng chưa chắc có thể làm được, muốn có được chúng nó thừa nhận còn đến dựa vào Dư chủ quản chính mình."

	Dư Độc Hạc mặc dù biết Thương Hạ nói đều là thật tình, nhưng hắn vẫn là không nhịn được thở dài một tiếng, đầy mặt đều là không che giấu nổi vẻ thất vọng.

	Bất quá cũng may vị này Thế Tình ty chủ quản đến cùng không có vì vậy liền quên tự thân chức trách, vội vã sửa sang lại vẻ mặt, nói: "Trước mắt có thể đuổi được ngũ giai lão tổ phi độn tốc độ, cũng chỉ có thể xin mời tiểu Thương phù sư phái ra những thứ này biến dị Vũ Yến tiến hành truy tung. Đương nhiên, điều này cũng chỉ có thể là ở cái kia Phong Dã Tử không có phát hiện tình huống xuống . Bất quá chỉ cần không phải tới quá gần, hơn nữa nửa đường không ngừng thay đổi dùng để truy tung chim tước, nghĩ đến hắn cũng sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ bị trên trời loài chim truy tung."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cách mấy dặm khoảng cách hướng về toà kia cô sơn trên vách đá phất phất tay, sau đó nói: "Ở phương diện này Dư chủ quản am hiểu, nên làm như thế nào Dư chủ quản tự làm quyết định chính là, ta chỉ cần ở đây người mới vừa tiến vào Tịnh Châu thời điểm đem lan đi xuống liền có thể."

	Thương Hạ vừa dứt lời, một tiếng cao vút hót vang tiếng bỗng nhiên ở phía xa nổ vang, có thể theo sát liền có nặng nề như sấm nổ vang trầm theo sát mà tới.

	Dư Độc Hạc chưa phản ứng lại, một đạo ánh bạc như điện từ hắn ánh mắt ở trong xẹt qua, khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền thấy Thương Hạ vai bên trên chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng một con thần tuấn cánh bạc chim lớn.

	Dư Độc Hạc lập tức liền ý thức đến, Thương Hạ trên bả vai này con cánh bạc chim lớn phải là chính là biến dị Vũ Yến bộ tộc ở trong con kia bị hắn xưng là "Lôi điểu" vương giả.

	Có thể lập tức Dư Độc Hạc liền âm thầm cảm thấy hoảng sợ, lấy mới vừa cái kia con Lôi điểu xuất hiện phương thức cùng với nhấc lên thanh thế đến xem, cái này con Lôi điểu không nghi ngờ chút nào chính là một con tứ giai biến dị loài chim không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa Dư Độc Hạc âm thầm suy nghĩ nếu như mới vừa cái kia con Lôi điểu xuất hiện thời điểm, mà là trực tiếp hướng mình phát động tấn công, hắn theo bản năng thân thể hơi run lên, chính mình căn bản liền không thể đỡ được!

	Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Lôi điểu một mình một cái tình huống xuống, mà Lôi điểu sau lưng bản thân nhưng là còn có toàn bộ bộ tộc, mà cái này bộ tộc ở trong vẻn vẹn chỉ là tam giai trở lên biến dị Vũ Yến liền có ít nhất mấy chục con, nhị giai trở lên càng là đạt đến hai, ba trăm chỉ. . .

	Cái này đã là một cái khá là khổng lồ biến dị bộ tộc thế lực!

	Dư Độc Hạc trong lòng kinh sợ sau khi không khỏi lại âm thầm vui mừng, vui mừng này con biến dị bộ tộc ở người mình trong lòng bàn tay.

	Từng trận ánh chớp tỏa ra tiếng vang đem hắn tâm tư đánh gãy, Dư Độc Hạc giương mắt nhìn lại thì lại chính nhìn thấy Thương Hạ quanh người có một đạo vầng sáng năm màu chính ở xoay chầm chậm, mà vàng óng ánh, kim bích, kim lam, kim hồng, quất vàng năm loại sắc thái ánh chớp lần lượt thay phiên từ vầng sáng bên trên sinh thành, bắn ra, cuối cùng lại đánh xuống ở cái kia con Lôi điểu trên người.

	Lừng lẫy thanh uy cả kinh Dư Độc Hạc đều không tự chủ được liên tiếp hướng sau lui bước mấy bước, rất xa tách ra đi.

	Dư Độc Hạc nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ không lẽ là mình đoán sai, trước mắt cái này con chim lớn cũng không phải là biến dị Vũ Yến bộ tộc bên trong "Lôi điểu", mà là con nào đó không có mắt đến đánh lén Thương Hạ biến dị loài chim hay sao?

	Lúc này liền thấy con kia đứng ở Thương Hạ vai bên trên chim lớn ở đủ loại ánh chớp tắm rửa phía dưới, không ngừng vẫy cánh dẫn hàng cao minh, Dư Độc Hạc đặt ở trong mắt lại có một loại cái kia con chim lớn lại rất hưởng thụ cảm giác.

	Cái này. . .

	Ánh chớp năm màu lần lượt bắn ra ba luân, cái kia con chim lớn rốt cục có chút không chịu nổi, nhưng tựa hồ rồi lại không muốn từ bỏ cái này cơ hội hiếm có.

	Liền vào lúc này, chỉ nghe Thương Hạ tiếng nói vang lên: "Tốt, không sai biệt lắm có thể, còn tiếp tục như vậy ngươi sẽ phải bị thương, chuyện này đối với ngươi tương lai đột phá vào giai làm vì ngũ giai dị cầm nhưng là bất lợi."

	Vừa dứt lời, ánh chớp năm màu nhất thời đình chỉ bắn ra, quanh người vầng sáng năm màu cũng bốc lên cũng dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một viên vòng tròn rơi xuống ở trong tay của hắn.

	Ở võ giả bản nguyên gia trì phía dưới, có thể tiến hành hình dạng trên to nhỏ như ý biến hóa, Dư Độc Hạc nơi nào còn có thể không biết, Thương Hạ trong tay cái viên này vòng tròn chính là một cái thần binh!

	"Cái này. . ."

	Dư Độc Hạc có chút chần chờ hỏi.

	Thương Hạ cười giới thiệu: "Nó chính là Lôi điểu, cũng là biến dị Vũ Yến bộ tộc vương, ngươi nghĩ muốn mượn biến dị Vũ Yến truy tung Phong Dã Tử tung tích, e sợ phải cần sự đồng ý của nó."

	"Vậy nó. . ."

	Dư Độc Hạc nhìn về phía Lôi điểu ánh mắt vừa có hưng phấn, lại có chờ mong, đồng thời còn có một chút e ngại, nói chung rất là phức tạp.

	Thương Hạ nghiêng đầu lại hơi trên ngưỡng, nhìn trên bả vai Lôi điểu, nói: "Lần này ngươi đến giúp một chuyện."

	Lôi điểu nhất thời phát ra một tiếng cao vút kêu to.

	Thương Hạ xoay đầu lại nhìn về phía Dư Độc Hạc cười nói: "Nó đồng ý!"

	. . .

	Phong Dã Tử ở từ Phục Thú sơn rời đi sau khi một đường lên phía bắc, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

	Mà hắn sở dĩ không có sử dụng qua lại không gian thủ đoạn, thì lại là do vì vị diện thế giới ở trong không so Thiên ngoại hư không, thiên ngoại hư không tương đối yếu ớt, dễ dàng hơn mở ra đường hầm hư không. Mà ở Thương Thăng giới ở trong, mạnh mẽ tiến hành xuyên qua không gian, đặc biệt là khoảng cách xa xuyên qua không gian, không những đối với võ giả hao tổn rất lớn, hơn nữa chỗ cần đến thường thường còn sẽ xuất hiện rất lớn khác biệt, có lúc còn sẽ gặp được nguy hiểm, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Hoặc hay là bởi vì mới vừa trở ra tháng giêng, phương bắc đại địa thức tỉnh, phía nam loài chim di cư không ngừng bắc quy duyên cớ, Phong Dã Tử bay trên trời trên đường, thường xuyên sẽ vượt quá một ít bầy chim, có lúc thậm chí còn sẽ phát hiện một hai con quanh người có đạm bạc thiên địa nguyên khí vờn quanh mới vừa bắt đầu biến dị, nhưng hình thể đã so với bình thường chim bay lớn hơn rất nhiều loài chim.

	Hơn nữa những thứ này biến dị loài chim thường thường tốc độ phi hành cực nhanh, thậm chí ở khoảng cách ngắn bứt lên trước quá trình ở trong vẫn có thể cùng hắn phi độn tốc độ sánh vai.

	Mà Phong Dã Tử ở bay trên trời quá trình ở trong vẫn chưa quá mức thu lại khí tức, càng không có che lấp thân hình, bởi vậy cùng những thứ này bầy chim gặp gỡ quá trình ở trong, thường thường sẽ bị những thứ này biến dị loài chim nhìn chằm chằm, có thậm chí còn cực kỳ gan lớn nỗ lực dựa vào tiến lên, tựa hồ tại phán đoán hắn có tồn tại hay không uy hiếp.

	Điều này làm cho Phong Dã Tử không khỏi cảm thán, theo Thương Thăng giới không ngừng ổn định mà lại nguyên khí thức tỉnh, năm đó bởi vì hai giới va chạm mà khó thoát cầm thú, bây giờ đã bắt đầu dần dần bắc quy.

	Bất quá Phong Dã Tử nhưng chưa đối với những thứ này loài chim tiến hành xua đuổi, thứ nhất là bởi vì những thứ này biến dị loài chim đỉnh thiên bất quá một, hai giai, căn bản không thể đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thứ hai cũng là lữ đồ cô tịch, hắn chỉ coi những thứ này là hắn lên phía bắc Tịnh Châu quá trình ở trong một cái lạc thú.

	Như vậy một quãng thời gian qua đi, Phong Dã Tử khoảng cách Tịnh Châu biên cảnh đã càng ngày càng gần.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Phong Dã Tử trong lòng không lý do sinh ra một luồng buồn bực đi ra, hơn nữa theo hắn càng ngày càng tiếp cận Tịnh Châu, cái này một luồng buồn bực liền càng ngày càng làm hắn cảm thấy khó nhịn, thậm chí đã dần dần để cho hắn sinh ra bất an.

	Mặc kệ thế nào, lần này đi tới Tịnh Châu, chờ luyện hóa Tiềm Phong cương, trả lại ghi nợ ân tình sau khi, liền cũng không tiếp tục bước vào Tịnh Châu một bước, bất luận là ai lại cưỡng bức dụ dỗ cũng giống như vậy!

	Phong Dã Tử âm thầm hạ quyết tâm.

	Như vậy quyết tâm hắn lần trước rời đi Tịnh Châu thời điểm, khoảng chừng cũng là như thế nói với Vũ Văn Thường Thanh.

	Liền ở trong lòng hắn như vậy tâm tư phập phồng thời điểm, Phong Dã Tử đã ngự không phi độn lướt qua hai châu trong lúc đó biên cảnh, tiến vào Tịnh Châu châu vực cảnh nội.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, một tim đập thình thịch cảm giác đột nhiên hàng lâm, để Phong Dã Tử không tự chủ được trì hoãn độn quang.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, ở hắn phía trước bên ngoài mấy dặm trời cao ở trong, một đạo ánh sáng năm màu đột nhiên từ giữa hư không thẩm thấu mà ra, cũng dần dần hình thành một vòng ánh sáng mở ra một toà hư không cánh cửa.

	Một bóng người từ cánh cửa ở trong đi ra, ngẩng đầu vừa vặn cách không cùng Phong Dã Tử ánh mắt gặp gỡ.

	Chỉ thấy người tới trên mặt nhất thời hiện ra nụ cười: "Phong Dã Tử tiền bối, U Châu Thương Hạ cái này sương có lễ!"
Kết chương.