Chương 3378: Hưng sư vấn tội
 
 	Bình Thoa Ông mà nói, không chỉ là Thần Huyền tông cao thấp, tựu là xa xa ngắm nhìn không ít tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi khẽ gật đầu một cái.
 
 	Như Tam Chân giáo thật là muốn tiếp tục sống chung hòa bình, cùng Thần Huyền tông tiếp tục tuân thủ năm đó ngưng chiến hiệp nghị, song phương nhất định là trước lẫn nhau câu thông, mà không phải bỗng nhiên ngay lúc đó trăm vạn đại quân trận binh tại Thần Huyền tông bên ngoài.
 
 	Trên thực tế, Tam Chân giáo bỗng nhiên ngay lúc đó chính là trăm vạn đại quân đột nhiên trận binh tại Thần Huyền tông bên ngoài, cái này đích thực thật là nhường rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn, rất nhiều môn phái cũng không nghĩ tới sự tình.
 
 	Hai phái khai chiến, đây chính là chuyện đại sự, Tam Chân giáo lại đột nhiên tầm đó trăm vạn đại quân lái tới, tốc độ cực nhanh, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, điều này cũng làm cho ý nghĩa trước đó, Tam Chân giáo liền sớm tụ tập binh lực.
 
 	Cũng liền ý nghĩa Tam Chân giáo sớm đã có càng đánh Thần Huyền tông ý tứ, đây không phải nhất thời tính lên, cũng không phải trùng động nhất thời, đây là một hồi có dự mưu chiến tranh.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, xa xa ngắm nhìn không ít tu sĩ cường giả đều âm thầm liếc nhìn nhau, mọi người cũng đều hiểu được, Tam Chân giáo muốn diệt Thần Huyền tông, sớm đã có dự mưu.
 
 	Bất quá, cũng có người cảm thấy cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông nhiều thế hệ là địch, mặc dù hai bên ngưng chiến vài thập niên, nhưng, cuối cùng là thế địch, Tam Chân giáo muốn diệt Thần Huyền tông, đó cũng là có căn có cư đấy.
 
 	Chỉ có điều, cũng chỉ vẹn vẹn có số ít người mới biết được, Tam Chân giáo muốn diệt Thần Huyền tông, cũng cái này không phải vì hai phái kẻ thù truyền kiếp, mà là vì Chiến Tiên Đế lưu lại thần tàng!
 
 	"Thoa ông, chúng ta Tam Chân giáo cũng là giảng đạo lý người." Lúc này Tam Chân giáo chưởng môn từ từ nói: "Để cho chúng ta Tam Chân giáo triệt binh, đây cũng không phải là chuyện không thể nào, nhưng là, hai phái muốn tiếp tục thực hiện năm đó ngưng chiến hiệp nghị, cái kia Thần Huyền tông cũng phải xuất ra thành ý đến, các ngươi giết chết ta Tam Chân giáo hộ pháp trưởng lão, vậy cũng phải cho chúng ta Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn ý đột nhiên biến đổi, cái này rất lớn xuất phát từ rất nhiều người dự kiến, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả bó tay, Tam Chân giáo khí thế to lớn, trăm vạn đại quân trận binh tại Thần Huyền tông ngoài núi, hiện tại Tam Chân giáo chưởng môn đột nhiên nói, cũng có thể triệt binh.
 
 	Đột nhiên như thế ở giữa chuyển biến, thật đúng là nhường rất nhiều tu sĩ cường giả ứng phó không đề phòng, nhưng là, Bình Thoa Ông không có chút nào vì đó chấn động, chỉ là bình tĩnh nói: "Không biết rõ đạo huynh trong miệng cái gọi là giao cho, đó là như thế nào một câu trả lời thỏa đáng pháp đâu này?"
 
 	"Hai phái hiệp nghị, ta và ngươi có thể ngồi xuống đến tiếp tục nói chuyện." Tam Chân giáo chưởng môn lạnh lùng nói: "Nhưng là, chúng ta Tam Chân giáo nhất định phải nợ máu trả bằng máu. Nếu như các ngươi Thần Huyền tông giao ra hung thủ giết người Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ, cho ta Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng, còn có. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, chưa nói.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu." Nghe được Tam Chân giáo yêu cầu như vậy, nhường không ít tu sĩ cường giả cũng liếc nhìn nhau.
 
 	Nợ máu trả bằng máu, chuyện như vậy, tại tu sĩ giới coi như là thường gặp sự tình , đương nhiên, dạng này giao dịch, liền xem hai phái ở giữa cân nhắc, liền xem tông môn đối với mình đệ tử cân nhắc.
 
 	Dạng này giao dịch, có môn phái nguyện ý hi sinh một ít đệ tử, đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa, nhưng là, cũng có một chút môn phái tình nguyện là ăn thua đủ, cũng không nguyện ý lấy chính mình môn hạ đệ tử đến làm giao dịch.
 
 	Cung Thiên Nguyệt danh tự, bắc Tây Hoàng rất nhiều người đều nghe qua, Thần Huyền tông đệ tử thiên tài, về phần Lý Thất Dạ danh tự, môn phái khác tu sĩ cường giả nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Tại đây chút ít tu sĩ cường giả nghe tới, Lý Thất Dạ chẳng qua là bổ sung mà thôi, chỉ sợ Tam Chân giáo mục tiêu là Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Dù sao, ai cũng minh bạch, Cung Thiên Nguyệt là Thần Huyền tông đệ tử thiên tài, là Thần Huyền tông tương lai người thừa kế, Tam Chân giáo đưa ra yêu cầu như vậy, đơn giản là muốn gãy đi Thần Huyền tông hạt giống.
 
 	"Còn gì nữa không ——" đối mặt Tam Chân giáo chưởng môn nói lên yêu cầu, Bình Thoa Ông không mặn không nhạt mà hỏi thăm.
 
 	"Còn có, tựu là Thần Huyền tông giao ra tổ phong!" Tam Chân giáo chưởng môn hai mắt mãnh liệt, sau đó lạnh lùng nói.
 
 	"Thật quá mức, khinh người quá đáng!" Tam Chân giáo chưởng môn vừa dứt lời hạ thời điểm, Thần Huyền tông không ít đệ tử đều là lòng đầy căm phẫn, phẫn hận nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử nhìn hằm hằm Tam Chân giáo chưởng môn, xúc động đệ tử càng là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Thần Huyền tông tổ phong, mặc dù nói cho tới nay đều mọi người không bước lên được, nhưng là, đây là đại biểu cho Thần Huyền tông liệt tổ liệt tông, nếu như Thần Huyền tông giao ra tổ phong, vậy ý nghĩa Thần Huyền tông đem mình liệt tổ liệt tông đều bán rẻ, chuyện như vậy , bất kỳ môn phái nào đều là không thể thừa nhận đấy.
 
 	"Giao ra tổ phong ——" không ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả nghe được Tam Chân giáo yêu cầu như vậy, cũng đều cảm thấy quá mức, mặc dù mọi người cũng biết Thần Huyền tông tổ phong không bước lên được, nhưng, cái này cuối cùng là Thần Huyền tông tổ phong , bất luận cái gì một môn phái cũng sẽ không giao ra tự mình tổ phong đấy!
 
 	"Đạo huynh, qua rồi, mời về, không bàn nữa." Đối với Tam Chân giáo yêu cầu như vậy, Bình Thoa Ông thần thái lãnh đạm.
 
 	Trên thực tế, Tam Chân giáo chưởng môn yêu cầu như vậy, đây đã là tại Bình Thoa Ông trong dự liệu, Tam Chân giáo cái gọi là vì hộ pháp trưởng lão báo thù, vậy chỉ bất quá là ngụy trang mà thôi, chẳng qua là làm cho người khác nhìn xem mà thôi.
 
 	Tam Chân giáo mục đích thực sự, là hướng về phía Thần Huyền tông tổ phong mà đến, bọn họ là muốn nhanh chân đến trước, nghĩ đạt được Chiến Tiên Đế thần giấu.
 
 	Tam Chân giáo phát hiện chuyện như vậy cũng không đủ là lạ, dù sao, Chiến Tiên Đế hiển hiện thời điểm, Tam Chân giáo bên trong khẳng định có người có thể nghe được Chiến Tiên Đế chân ngôn, huống chi, Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông liền nhau , lúc Thần Huyền tông tổ phong là cột sáng phóng lên trời thời điểm, chỉ sợ Tam Chân giáo cũng sẽ có điều phát hiện.
 
 	Thần Huyền tông tổ phong cột sáng phóng lên trời, tùy theo chính là Chiến Tiên Đế hiển hiện, đây nhất định sẽ để cho Tam Chân giáo chưởng môn bọn họ nghĩ tới cả hai chi quan một ít liên hệ, cho nên, Tam Chân giáo vì sao lại muốn cầm xuống tổ phong rồi.
 
 	"Thoa ông, chớ hiểu lầm, chúng ta Tam Chân giáo, cũng không phải là hữu ý lâu dài chiếm hữu các ngươi tổ phong." Tam Chân giáo chưởng môn từ từ nói: "Chúng ta chỉ cần mượn các ngươi ngọn núi chính một năm nửa năm liền có thể."
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn mười phần có thành ý nói: "Chỉ cần các ngươi Thần Huyền tông gật đầu, chúng ta lập tức triệt binh, hơn nữa, cũng chỉ là huynh đệ chúng ta 3~5 cái nhìn xem các ngươi tổ phong mà thôi, sẽ không có bất kỳ bất kính hành động."
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn yêu cầu như vậy, nhường đứng xa nhìn môn phái khác cường giả xem không hiểu, bởi vì bọn hắn không biết rõ Thần Huyền tông tổ phong phía trên có đi thông thần tàng môn hộ, cho nên, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tam Chân giáo tốn hao như thế công phu, gần kề đưa ra yêu cầu như vậy đâu này?
 
 	Tam Chân giáo chỉ là muốn mượn thoáng cái tổ phong, yêu cầu như vậy, tại cái gì ngoại nhân xem ra, đều là cảm thấy hết sức kỳ quái đấy.
 
 	Nghe được Tam Chân giáo chưởng môn yêu cầu như vậy, không ít người cũng nhao nhao nhìn về phía Bình Thoa Ông, tất cả mọi người muốn biết Bình Thoa Ông cái này sẽ lựa chọn như thế nào.
 
 	Đương nhiên, ai cũng biết, hai phái khai chiến, cái kia nhất định thương vong thảm trọng, thậm chí có khả năng sẽ làm cho nhất phái từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, từ nay về sau suy sụp, nhưng là, tại có ít người xem ra, như thế kỳ nhục lớn xấu hổ điều kiện, tuyệt đối là không thể tiếp nhận.
 
 	"Mời về, bậc này điều kiện, chúng ta Thần Huyền tông không nói chuyện." Đối mặt yêu cầu như vậy, Bình Thoa Ông không cần suy nghĩ, một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	"Thoa ông, cần phải nghĩ lại, một trận chiến mà rơi, hậu hoạn vô cùng." Tam Chân giáo chưởng môn lạnh lùng nói.
 
 	Bình Thoa Ông hai mắt phát lạnh, lạnh lùng chằm chằm vào Tam Chân giáo chưởng môn, lạnh giọng nói: "Như thế nói đến, Tam Chân giáo là tự tin có thể chiến thắng trở về mà về!"
 
 	Ai cũng biết, Thần Huyền tông thực lực, chưa chắc sẽ yếu hơn Tam Chân giáo, hiện tại thế nhưng mà Tam Chân giáo đánh Thần Huyền tông, Thần Huyền tông chiếm được thiên hòa, địa lợi, thật sự đánh nhau, ai diệt ai cũng còn nói không chừng đâu!
 
 	"Không dám, không dám, nhưng , ta muốn hỏi, thoa ông, quý phái có mấy người nhập thánh đâu này?" Tam Chân giáo chưởng môn từ từ mà hỏi thăm, hắn thần thái nở nụ cười gằn.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn lời này vừa ra, nhường Thần Huyền tông không ít người cũng vì đó hít thở không thông một chút.
 
 	Xa xa đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn nhìn Thần Huyền tông, lại nhìn một chút Tam Chân giáo, có người thầm nói: "Mọi người biết, Thần Huyền tông có Bình Thoa Ông nhập thánh, mà Tam Chân giáo có chưởng môn cùng Lộ Y Linh nhập thánh!"
 
 	Nói đến đây, không ít người hít một hơi lãnh khí, run rẩy một chút, nói ra: "Chẳng lẽ là nói, Tam Chân giáo Lộ Y Linh cũng tới! Hắn không ngồi trấn Tam Chân giáo? Đây quả thật là dốc toàn bộ lực lượng."
 
 	Trên thực tế, nghĩ tới chỗ này, Thần Huyền tông cũng không ít người trong lòng vì đó xiết chặt.
 
 	Ai cũng biết, Thần Huyền tông chỉ vẹn vẹn có Bình Thoa Ông một người nhập thánh, mà Tam Chân giáo lại có chưởng môn cùng Lộ Y Linh nhập thánh, đáng sợ hơn chính là, Lộ Y Linh thực lực, so Bình Thoa Ông cùng Lộ Y Linh còn cường đại hơn!
 
 	Theo nhập thánh thực lực mà nói, Tam Chân giáo tại phía xa Thần Huyền tông phía trên, Đại Đạo thánh thể, thực lực như vậy cường đại, không phải những cường giả khác có khả năng bù đắp, vậy thì ý nghĩa, nhiều ra một cái Đại Đạo thánh thể, vậy quyết định một hồi chiến tranh thắng bại.
 
 	Cho dù Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn là thế lực ngang nhau, nhưng là, nhiều hơn một cái Lộ Y Linh, vậy ý nghĩa thắng bại cán cân nghiêng có khuynh hướng Tam Chân giáo!
 
 	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều thần thái biến đổi, có cường giả thấp giọng nói ra: "Nếu là Lộ Y Linh cũng tới, một khi hắn ra tay, chỉ sợ sẽ cải biến toàn bộ chiến trường thế cục, thắng bại đã định."
 
 	Như vậy không tốt báo hiệu, nhường Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, nhiều ra một cái Đại Đạo thánh thể, liền có thể thoáng cái áp chế bọn hắn Thần Huyền tông.
 
 	"Kỳ thật, chưởng môn đề nghị cũng là có thể thương thảo đấy, nếu là Tam Chân giáo lui thêm bước nữa, huyết cừu xóa bỏ, tổ phong mượn Tam Chân giáo một năm, hai phái hòa hảo, như thế nào?" Ở thời điểm này, một tiếng nói già nua vang lên.
 
 	Tại thời khắc này, không biết rõ lúc nào, một cái lão nhân theo Tam Chân giáo chưởng môn sau lưng xông ra, lão nhân này ăn mặc một thân áo đay, mặt trẻ tóc trắng, thoạt nhìn chỗ tôn nuôi ưu.
 
 	"Đây là ai, Lộ Y Linh sao?" Chưa thấy qua lão nhân này tu sĩ cường giả không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	"Không thể nào là Lộ Y Linh, Lộ Y Linh là Tam Chân thất tử trong trẻ tuổi nhất một cái." Cho dù chưa từng gặp qua Lộ Y Linh người cũng biết trước mắt lão nhân này không thể nào là hắn rồi.
 
 	"Từ Nam!" Có một vị thế hệ trước tu sĩ thoáng cái nhận ra lão nhân này, không khỏi sắc mặt đại biến, giật mình nói ra: "Từ Nam, hắn như thế nào biết tới nơi này?" ?"Từ Nam?" Cái tên này đối với rất nhiều đệ tử mà nói, đó là rất lạ lẫm.
Kết chương.