Chương 40: giống một trận mưa phùn, vẩy xuống ngươi đáy lòng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mũ nhi hẻm, Phùng trạch Tứ Hợp Viện một gian trong sương phòng, Vương Kinh Trập lộ diện tin tức để Đại sư gia cùng Nhị sư gia tất cả đều chạy tới.

	Ân, giống như là Bạch Cốt Tinh, nhện tinh, các loại tinh cái gì nghe được đi Tây Thiên thỉnh kinh thịt Đường Tăng,  mùi thơm  bốn phía, chảy  chảy nước miếng  con mắt Ứa ra Ánh sáng, liền kém không có đỡ nồi nấu nước.

	Tứ Hợp Viện giống như Bàn Tơ động, Vương Kinh Trập để người thèm nhỏ nước dãi lạc!

	Dịch Tô Tô cọ xát lấy răng nhỏ, nhịn không được đưa tay vuốt xuống trước trán một túm tóc, nhìn thấy Vương Kinh Trập nàng liền nhớ lại mình kia nhẹ nhàng bay thấp mấy cây tóc cắt ngang trán,  nữ nhân đối đầu phát bảo vệ, cơ hồ  đồng đẳng với Các loại Bảng tên  đồ trang điểm  cùng quý báu túi xách , Không thể nghi ngờ Vương Kinh Trập đã từng dùng  cái kia thanh Thái Đao đối nàng tóc cắt ngang trán khinh nhờn, để Dịch Tô Tô hận răng trực dương dương.

	Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ a!

	"Cắn ta a?" Cảm thụ được bên cạnh căm thù ánh mắt, Vương Kinh Trập tiện sưu sưu không cam lòng yếu thế trả lời một câu.

	"Phanh" Dịch Tô Tô nắm lại nắm tay nhỏ nện ở trên mặt bàn, nói: "Ngươi chờ, sớm muộn cũng có một ngày ta phải cho ngươi cạo thành tên trọc "

	"Ha ha, không nhọc đại giá ngươi, gần nhất trời nóng nực, ta đang nghĩ loại bỏ cái qua bầu đầu hình đâu, mát mẻ" Vương Kinh Trập vuốt ve vốn là không quá dáng dấp đầu đinh, biểu lộ mười phần muốn ăn đòn.

	Dịch Tô Tô trong mắt đều muốn phun lửa, Đại sư gia ho khan một tiếng nói: "Tiểu lão đệ a "

	"Ai" Vương Kinh Trập sảng khoái đáp ứng , hắn đối cái này bối phận xưng hô phi thường hài lòng.

	Dịch Tô Tô cùng Dịch Thiên Dật lập tức một mộng, đối phương vừa ra trận liền bị Đại sư gia cho cất cao một đời, đây là rõ ràng muốn để bọn hắn kính già yêu trẻ, đừng tìm Vương Kinh Trập lên xung đột a.

	"Đều là người trong đồng đạo, ta cũng không cùng ngươi che giấu, nghe nói  các ngươi Xa Đao nhân  trong tay  có hai đại thất truyền kỳ thư, Quy Tàng cùng Liên Sơn?" Nhị sư gia ở bên cạnh trầm ngâm, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi, tính tình của hắn chính là tương đối trực tiếp loại kia,  không quá rành tại cong cong quấn quấn.

	"Các ngươi đều nghe ai nói?" Vương Kinh Trập cười lạnh nghiêng hạ con mắt, trong lỗ mũi hừ hừ nói: "Có Xa Đao nhân chính miệng cùng các ngươi thừa nhận rồi? Còn là các ngươi trông thấy Liên Sơn cùng Quy Tàng tại nhà chúng ta trong giá sách đặt vào đâu? Ta còn nói Hà Đồ Lạc Thư tại các ngươi Huyền Môn Tổng đường bên trong cúng bái đâu, có chuyện này a? Lời đồn a, lời đồn hại người a, hai vị lão ca hư vô mờ mịt sự tình tuyệt đối không được tin, lầm nước lầm dân a "

	Đại sư gia cùng Đại sư gia lập tức bị Vương Kinh Trập dừng lại hung hăng càn quấy cho nghẹn nói không ra lời, Dịch Tô Tô mặc kệ cái này, móng tay chụp lấy cái bàn hận hận nói: "Cửu tinh tuyệt sát chính là xuất từ cái này hai trong sách, thế nhân ai cũng sẽ không, liền hết lần này tới lần khác ngươi hiểu được, ngươi còn không thừa nhận?"

	"Đạo gia thuật pháp chín ngàn chín, Phật môn bí tịch tám ngàn tám ta đây liền không nói, ngươi kiến thức quá nhỏ bé chưa hẳn tất cả đều biết được, ta liền nói một chút các ngươi Huyền Môn ngũ mạch bên trong hai mạch, ngươi đi hỏi một chút y chữ mạch người, bọn hắn có thể đem thế gian tất cả phương thuốc tất cả đều vơ vét đủ rồi sao? Sơn tự mạch biết được thiên hạ tất cả phù chú a? Chẳng lẽ các ngươi tìm không đầy đủ đồ vật tất cả đều đến phân loại tại Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp bên trong? Đừng làm rộn tiểu cô nương, Trương Đạo Lăng cũng không dám nói mình nhớ kỹ thiên hạ tất cả trừ tà tránh quỷ chú ngữ, Hoa Đà khả năng ngay cả mình viết phương thuốc đều hồi ức không hoàn toàn, ngươi dựa vào cái gì nói thế gian này ngươi không biết được đạo môn không gặp thế đạo pháp đều tại chúng ta Xa Đao nhân trong tay? Nông cạn, quá nông cạn!" Vương Kinh Trập hai tay một đám, rất vô lại nói: "A? Tần Thủy Hoàng ngọc tỉ truyền quốc cũng không biết ở chỗ nào, tựa như là tại trong nhà của ta đệm bàn chân đâu, ngươi tin không?"

	"" Đại sư gia, Nhị sư gia cùng Dịch Thiên Dật còn có Dịch Tô Tô trong đầu đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Gia hỏa này quá miệng lưỡi bén nhọn, ngươi nói một câu phía sau hắn có chín mươi chín câu đang chờ ngươi đây "

	Sương phòng bên ngoài, Đinh Vũ ngồi xổm ở trên bậc thang, tay phải kẹp lấy điếu thuốc ánh mắt rất trống vắng nhìn xem gạch bên trên bận rộn một đám dọn nhà con kiến, khói bụi đã đều nhóm lửa một nửa.

	Lâm Tiện Ngư ôm cánh tay dựa vào một viên lão cây du, ánh mắt rất sợ sợ tại Đinh Vũ trên thân đi dạo vài vòng.

	Sau một hồi lâu, Đinh Vũ thuốc lá trong tay tro rơi xuống trên mặt đất, phía dưới con kiến lập tức bị bị hù bốn phía tán loạn.

	"Ngươi đang sợ ta a?" Đinh Vũ bỗng nhiên thấp giọng nói một câu.

	Lâm Tiện Ngư qua nửa ngày tại phát giác được đối phương là tại nói chuyện cùng nàng, nghĩ nghĩ về sau, miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một cái ân chữ, sau đó liền không có động tĩnh.

	Đinh Vũ kẹp lên nửa cái khói tiến đến miệng bên trong hung hăng hút một miệng lớn, nói: "Ta cùng cha ta không có cái gì kinh thiên động địa tình phụ tử, sinh hoạt chung một chỗ thời gian cũng rất bình thản, muốn nói có cái gì cảm động địa phương cũng không nhiều, đại khái ta mười tuổi thời điểm có thiên hạ mưa to, ta cùng ta mẹ giận dỗi liền trộm đi lấy ra ngoài, về sau cha ta phát hiện ta không thấy, liền đỉnh lấy mưa to cưỡi xe đạp khắp nơi đi tìm ta, lúc ấy vừa vặn cũng khéo, ngoài thôn có đầu sông bờ sông vây không ít người, có thôn dân nói một cái hơn mười tuổi tả hữu hài tử rớt xuống trong sông đi, nửa ngày đều không có nổi lên, cha ta sau khi nghe thấy trực tiếp liền từ trên xe nhảy xuống tới, sau đó một đầu liền vào trong sông "

	Lâm Tiện Ngư nháy nháy mắt ồ một tiếng, nói: "Hắn tưởng rằng ngươi nha?"

	"Cha ta không biết bơi, sợ nước" Đinh Vũ nâng lên đầu, vành mắt phiếm hồng nói.

	Lâm Tiện Ngư nháy mắt không nói gì.

	Đinh Vũ lại cúi thấp đầu, lại cúi đầu thời điểm, hai hàng nước mắt từ trong mắt trượt xuống rơi trên mặt đất.

	Lâm Tiện Ngư đột nhiên cảm giác được, một cái sẽ khóc nam nhân, có lẽ không có đáng sợ như vậy.

	Sau đó, nàng liền đối Đinh Vũ buông xuống bao khỏa rất chặt chẽ đề phòng tâm, mặc dù hắn trên tay trước đây không lâu còn dính nhuộm một người máu tươi.

	Có lúc, lòng của phụ nữ dây cung bị kích thích kỳ thật rất đơn giản, không nhất định phải là kim cương, xe sang cùng con lừa bao mới có thể.

	Có lúc, khả năng một cái nam nhân mềm mại nhất một mặt liền sẽ nháy mắt đánh tâm lý nữ nhân thành lũy.

	Đinh Vũ tính hai mặt là rất để người mê hoặc, trước một khắc hắn không chút do dự dùng một cây đao đâm vào một người ngực, máu tươi phun hắn một thân đều không hề nhíu lại lông mày.

	Nhưng sau một khắc, Đinh Vũ bất quá là giảng cái đã từng cố sự, liền bỗng nhiên ở giữa nước mắt hai hàng.

	Một cái mâu thuẫn nam nhân?

	Trong sương phòng, Vương Kinh Trập phun nước bọt, tay chỉ mặt bàn trịch địa hữu thanh nói: "Ta nói với các ngươi, đừng hướng trên người ta chụp bô ỉa a, các ngươi nói đồ vật ta thật không có "

	"Nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, giải quyết vấn đề về giải quyết vấn đề, đừng hơi một tí liền ăn vạ a "
Kết chương.