Chương 20: Ấn ký hợp thành

	"Cho nên ta mới chán ghét cái này cái gọi là tiền boa chế độ. . ."

	Trơ mắt nhìn xem Nick Fury đem vốn hẳn nên thuộc về mình 5 đô la mỹ thu vào trong lòng, Colin ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	【  con dấu Hắc Thiết (11/10) 】

	【  tín ngưỡng (272/1000) 】

	Tiếp lấy ánh mắt đảo qua văn tự thượng biểu hiện nội dung, nhất là 【  con dấu Hắc Thiết 】 thượng biểu hiện 【  mảnh vỡ thời gian 】 số lượng, mới cảm giác được chính mình ẩn ẩn làm đau nội tâm có mấy phần trấn an.

	Thay cái góc độ đến nghĩ, tối thiểu nhất, chuyến này xe kéo hắn chính là 'Lại có nghiệp' Nick Fury mà không phải người khác, bằng không liền vẻn vẹn chỉ là tổn thất bốn mươi đô la mỹ mà không có cái khác khác thu hoạch.

	Ở trong lòng yên lặng an ủi một thoáng chính mình, Colin đưa tay kéo động chỗ ngồi phía sau xe chốt cửa từ trên xe taxi xuống tới.

	"Đúng rồi, quý khách."

	Nhìn xem Colin xuống xe thân ảnh, Nick Fury quay xuống cửa sổ xe, đồng thời từ bên trong đưa ra một tờ giấy.

	"Lần sau nếu như ngươi có chuyện gì gấp, muốn ngồi taxi, có thể nhấc lên đánh cái số này, ta có thể cho ngươi một cái giá ưu đãi."

	Tiếp nhận Nick Fury đưa tới tờ giấy, Colin cúi đầu nhìn thoáng qua phía trên số lượng, trong lòng có mấy phần cảm giác vi diệu.

	Nhất là nghĩ đến Nick Fury thân phận, phần này cảm giác vi diệu liền trở nên rõ ràng hơn một thoáng.

	Đã từng Cục trưởng S.H.I.E.L.D, bây giờ thế mà 'Lưu lạc' đến cần lưu dãy số kiếm khách tình trạng.

	Đương nhiên, loại này thương hại khoảng chừng Colin trong lòng tồn tại vài giây đồng hồ, liền lập tức bị dập tắt xuống tới, dù sao cái này 'Đáng thương' Nguyên thần thuẫn cục Cục trưởng, ngay tại vừa rồi lấy đi chính mình 36 đôla tiền xe, cùng 5 đôla tiền boa, đặc biệt là kia 5 đô la mỹ tiền boa, vừa nghĩ tới Colin nội tâm liền mơ hồ có chút thịt đau cảm giác.

	"Như vậy, trên đường cẩn thận, quý khách, gặp lại."

	Đem viết dãy số tờ giấy đưa ra, Nick Fury kéo lên xe cửa sổ, đối ngoài xe Colin nhẹ gật đầu, đạp xuống ly hợp lái xe taxi liền hướng trước lái đi.

	Nếu như có thể, ta hi vọng đây là một lần cuối cùng gặp mặt, dù sao ví tiền của ta có thể chịu không được dạng này tàn phá.

	Nhìn xem xe taxi rời đi bóng lưng, Colin vốn định ở trong lòng oán thầm một câu, nhưng mà một giây sau trên mặt hắn biểu lộ lại đột nhiên ngơ ngẩn.

	Theo Nick Fury kéo xe lửa cửa sổ động tác, Colin thấy được, tại hắn ghế lái phụ vị trí bên trên lẳng lặng cất đặt lấy một kiện rộng lượng áo khoác, tạo hình cùng lúc trước hắn tại trong sương mù dày đặc nhìn thấy món kia không có sai biệt.

	Cho nên, Nick Fury từng tại hiện trường vụ nổ xuất hiện qua!

	Hắn cũng không phải là cùng mình nói tới như vậy, vẻn vẹn chỉ là từ hiện trường vụ nổ lái xe taxi đi qua. . .

	Mà là từ hiện trường vụ nổ ra!

	Nhưng là, Nick Fury tại sao lại xuất hiện ở hiện trường vụ nổ, chẳng lẽ hắn chính là chế tạo cái này cùng nhau nổ tung thủ phạm?

	Songbird hoàn toàn chính xác có đề cập tới, chế tạo nổ tung tội phạm từ hiện trường thoát đi, đáng tiếc ngay lúc đó Colin căn bản không có nhiều ít tâm tư tại phỏng vấn phía trên, cũng không có liền vấn đề này làm nhiều miêu tả.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, từ Thunderbolts mấy người chỗ biểu hiện ra thái độ đến xem, coi như Colin hỏi tới cho nổ nổ chi tiết, bọn hắn cũng rất có thể mập mờ hoặc là dứt khoát không cho trả lời.

	Cúi đầu nhìn xem trong tay viết dãy số tờ giấy, Colin nội tâm trong lúc nhất thời trở nên cực kì phức tạp.

	Phản thế giới nước, so với hắn nguyên bản suy nghĩ còn muốn sâu nhiều.

	. . .

	【  con dấu Hắc Thiết (11/10) 】

	"Rốt cục thu thập hoàn thành."

	Kiềm chế lại cảm xúc trong đáy lòng, về đến trong nhà.

	Colin thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem văn tự trúng thầu nhớ kỹ Nick Fury 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Nói thật, liền liền chính Colin cũng không nghĩ tới, cuối cùng này hai khối 【  mảnh vỡ thời gian 】 thế mà lại lấy loại phương thức này thu hoạch được, trên thực tế hắn nguyên bản đều đã làm xong trường kỳ chạy Thunderbolts tin tức, hoặc là dứt khoát đi tìm « Nhật báo Bugle » trước boss J  Jonah Jameson nhờ vào đó thu hoạch cuối cùng một khối 【  mảnh vỡ thời gian 】 dự định.

	Ánh mắt từ Nick Fury hai cái kia vỡ vụn 【  mảnh vỡ thời gian 】 phía trên thu hồi, tại mảnh vỡ chớp động mặt ngoài phía trên, Colin mơ hồ có thể nhìn thấy Nick Fury mặc áo khoác màu đen, giơ súng chiến đấu thân ảnh, ngược lại là so vừa mới trên xe taxi tạo hình càng thêm phù hợp Colin nội tâm Cục trưởng S.H.I.E.L.D ấn tượng.

	Sau đó, liền đến phiên một bước cuối cùng.

	Lắc đầu, đem trong đầu phân loạn suy nghĩ quét tới, Colin nhìn xem văn tự bên trong biểu hiện (11/10) yên lặng hít một hơi.

	Theo hắn ý nghĩ lưu động, trong mắt văn tự bắt đầu lấp lóe.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Colin lấy được 【  mảnh vỡ thời gian 】 tại vô số ánh sáng xanh lục bọc phía dưới, bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

	Theo kim loại sáng bóng hiển hiện, Colin mu bàn tay đột nhiên sinh ra cực nóng cảm giác, liền phảng phất có người cầm đỏ bừng bàn ủi, đối mu bàn tay của hắn hung hăng in dấu xuống tới.

	"A!"

	Đột nhiên xuất hiện cực nóng thiêu đốt, để Colin nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau.

	Nhưng mà, không đợi đau đớn lan tràn, một giây sau một cỗ mát mẻ chi ý liền bọc lại tay hắn cõng bộ vị.

	Nóng lên lạnh lẽo tương phản phía dưới, Colin trong miệng nguyên bản tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó biến thành một loại nào đó thoải mái rên rỉ.

	"Cho nên, đây chính là 【  mảnh vỡ thời gian 】 tác dụng?"

	Trong phòng, đánh giá trên mu bàn tay mình tản ra kim loại đen quang trạch lại không ngừng biến hóa ấn ký, Colin thần sắc trong mắt có chút chớp động một thoáng.

	Thông qua đối thủ trên lưng 【  con dấu Hắc Thiết 】 nếm thử, Colin trên cơ bản đã hiểu rồi ấn ký tác dụng.

	Chính xác tới nói, Colin bây giờ nắm giữ ấn ký còn chưa không hoàn toàn.

	Dưới mắt, hắn vẻn vẹn chỉ hoàn thành nửa trước cái trình tự, cũng chính là ấn ký định hình, thông qua tiếp xúc 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 thu thập 10 mai 【  mảnh vỡ thời gian 】 đem ấn ký hình dáng hợp thành ra. Mà nếu như hắn muốn triệt để phát huy ra ấn ký năng lực, còn cần hướng trước mắt cái này một viên trống không 【  con dấu Hắc Thiết 】 bên trong, đầu nhập 【  tín ngưỡng 】 ý chí, nhờ vào đó đến ngưng tụ đại biểu lực lượng đồ án.

	Quá trình này, để Colin liên tưởng đến nguyên thủy tông giáo ban sơ sinh ra hình thức, chính là nguồn gốc từ tại tự nhiên vạn vật.

	Người nguyên thủy đem trong thiên nhiên rộng lớn vạn vật hóa thành đồ đằng, cũng tín ngưỡng chúng dùng cái này phù hộ chính mình.

	Nhưng là, hiện tại cuối cùng không phải xã hội nguyên thuỷ, mà ta trước mắt chỗ thu tập được 【  tín ngưỡng 】 cũng không có giống là quá khứ như vậy thuần túy.

	Ánh mắt rơi vào văn tự bên trên, đại biểu cho 【  tín ngưỡng (272/1000) 】 số lượng, Colin trên mặt lông mày không khỏi nhíu lại.

	Trước đó, tại không hiểu rõ ấn ký tình huống cụ thể thời điểm, hắn vẻn vẹn chỉ là đem 【  tín ngưỡng 】 làm đơn thuần số lượng, cũng không có hướng xuống suy nghĩ quá nhiều đồ vật. Hiện tại lại quay đầu ra, văn tự bên trong đại biểu 272 điểm 【  tín ngưỡng 】 hiển nhiên cũng không phải là cái gì đáng đến chuyện vui.

	Cái này 272 điểm 【  tín ngưỡng 】 bên trong tuyệt đại đa số, đều là đến từ chính thế giới báo chí lượng tiêu thụ, mà liên tục đến mấy tuần này đến nay « báo Messenger » chỗ đăng báo chí nội dung, không phải đang mắng Hoover, chính là mắng nữa Hoover.

	Colin rất khó tưởng tượng , chờ đến hắn thu tập được đầy đủ 【  tín ngưỡng 】 số lượng, đầu nhập ấn ký sau ngưng tụ ra đồ án sẽ là tình huống như thế nào.
Kết chương.