Chương 2311 : Cửa trước cự lang cổng sau gặp hổ.
Thấy cảnh này, váy xanh thiếu phụ cùng hoàng bào lão giả liền muốn thôi động Pháp tướng ngăn cản, nhất thanh đinh tai nhức óc nam tử tiếng hét lớn vang lên, bọn hắn cảm giác Thức hải muốn vỡ ra đến, ngũ quan vặn vẹo, thân thể co quắp một cái.

	Kình thiên đại thủ đập vào bọn hắn Pháp tướng thượng diện, Pháp tướng trong nháy mắt vỡ vụn, hai người không hẹn mà cùng phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Kình thiên đại thủ tiếp tục vỗ xuống, còn không có hạ xuống, một cỗ cường đại áp lực chạm mặt tới, bọn hắn cảm giác hít thở đều biến khó khăn, nếu là bị kình thiên đại thủ vỗ trúng, không chết cũng tàn phế.

	Váy xanh thiếu phụ bên ngoài thân hồng quang đại phóng, pháp quyết vừa bấm, thất mặt hồng quang lòe lòe lệnh kỳ vòng quanh nàng Nhất chuyển, vô số xích sắc hỏa diễm bao phủ mà xuất, hóa thành một đạo xích sắc hỏa trụ phóng lên tận trời.

	Hoàng bào lão giả há mồm phun ra một đạo hoàng quang, rõ ràng là một viên hoàng quang lòe lòe tiểu ấn, hoàng sắc tiểu ấn sáng lên vô số hoàng sắc Phù văn phía sau, hình thể bạo trướng, đón lấy kình thiên đại thủ.

	Ba mặt hoàng sắc pháp kính mặt kính sáng rõ, hiện lên xuất vô số hoàng sắc Phù văn, các phun ra một đạo vàng mênh mông hào quang, nghênh đón tiếp lấy.

	Bốn phương tám hướng đánh tới bàn tay lớn màu xanh lam cùng hoàng sắc hào quang chạm vào nhau, trong nháy mắt hóa đá, ngừng lại.

	Kình thiên đại thủ cùng xích sắc hỏa trụ chạm vào nhau, xích sắc hỏa trụ vỡ ra, vô số xích sắc hỏa diễm hướng về tứ phương vẩy ra.

	Hoàng sắc cự ấn đập vỡ kình thiên đại thủ, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Một đạo lam sắc trường hồng mang theo chói tai phá không tiếng đánh tới, trong nháy mắt đến hoàng bào lão giả trước người.

	Hoàng bào lão giả vội vàng tế ra một mặt hoàng quang lòe lòe tiểu thuẫn, đánh vào một đạo pháp quyết, hoàng sắc tiểu thuẫn trong nháy mắt phồng lớn, chặn lam sắc trường hồng, hoàng sắc tấm chắn bên ngoài xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách.

	Một trận đinh tai nhức óc hải khiếu tiếng vang lên, một cái dài vạn trượng lam sắc Thủy long đánh tới, trong nháy mắt đến hoàng bào lão giả trước mặt.

	Hoàng bào lão giả cảm giác một cỗ cường đại áp lực chạm mặt tới, thân thể tựa hồ muốn bạo liệt, phụ cận hư không xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở.

	Hắn giật nảy mình, bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, thân thể dâng cao không chỉ gấp mười lần, hai tay khẽ động, đón lấy lam sắc Thủy long.

	Một tiếng vang thật lớn, hoàng bào lão giả thân thể bị lam sắc Thủy long xông vỡ nát, hóa thành vô số bụi đất.

	Sau một khắc, ngoài mấy trăm dặm mặt đất sáng rõ, hoàng bào lão giả từ lòng đất chui ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Hắn vừa mới lộ diện, sắc trời lần nữa tối xuống, một đầu kình thiên đại thủ xuất hiện lần nữa tại đỉnh đầu của hắn, kình thiên đại thủ hạ xuống, hư không vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đạo to dài khe hở.

	Hoàng bào lão giả đôi mắt sáng rõ, đều bắn ra một đạo hoàng quang, đánh vào kình thiên đại thủ thượng diện, kình thiên đại thủ lần nữa hóa đá, bất quá rất nhanh, kình thiên đại thủ sáng lên chói mắt lam quang phía sau, hóa đá tựu đình chỉ.

	Lòng đất bỗng nhiên chui ra vô số cây màu xanh bụi gai, cuốn lấy hoàng bào lão giả hai chân, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm dặm mặt đất mọc ra đại lượng màu xanh cỏ dại.

	Kình thiên đại thủ nhanh chóng vỗ xuống, nhất thanh thê thảm nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, đất rung núi chuyển.

	Ngoài mấy trăm dặm, váy xanh thiếu phụ trống rỗng đứng ở trên không, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Tu vi của đối phương so với nàng thấp, nhưng Thông Thiên linh bảo số lượng cùng Pháp tướng cô đọng lớn nhỏ đều vượt qua nàng, nàng căn bản không phải đối thủ.

	Váy xanh thiếu phụ không do dự nữa, bên ngoài thân hồng quang đại phóng, hóa thành một đạo xích sắc trường hồng phá không mà đi.

	Nàng còn không có bay ra ngàn dặm, đỉnh đầu hư không bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, một đầu lam vũ lất phất kình thiên đại thủ trống rỗng hiển hiện, chụp về phía váy xanh thiếu phụ.

	Váy xanh thiếu phụ pháp quyết vừa bấm, thất mặt hồng quang lòe lòe lệnh kỳ lập tức sáng rõ, hóa thành bảy đạo xích hồng sắc hỏa trụ phóng lên tận trời, nghênh đón tiếp lấy.

	Bảy đạo xích sắc hỏa trụ cùng kình thiên đại thủ chạm vào nhau, như cùng lấy trứng chọi với đá đồng dạng vỡ vụn.

	Váy xanh thiếu phụ bên ngoài thân sáng lên vô số hồng sắc Linh văn, thân thể nổ bể ra đến, hóa thành mấy ngàn đạo xích sắc hỏa quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	Đúng lúc này, trong hư không hiện lên xuất vô số lam sắc hơi nước, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành một cái cự đại lam sắc màn nước, đem phương viên vạn dặm đều bao lại bên trong, lam sắc màn nước bên ngoài có đại lượng nước biển lưu chuyển không ngừng, hơi nước mông mông.

	Lam sắc màn nước sáng lên vô số lam sắc Phù văn, thập bát khỏa Định Hải châu trống rỗng hiển hiện, tại lam sắc màn nước bên ngoài du tẩu không ngừng.

	Mấy ngàn đạo xích sắc hỏa quang bị trùm tại lam sắc màn nước bên trong,

	Vô pháp đào thoát.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, lam sắc màn nước đung đưa kịch liệt đứng lên, từng cái kình thiên đại thủ bay ra, chụp về phía xích sắc hỏa quang.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, hư không chấn động vặn vẹo, một đoàn xích sắc hỏa quang trống rỗng hiển hiện, hóa thành váy xanh thiếu phụ thân ảnh, váy xanh thiếu phụ sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Thập bát kiện bộ Thông Thiên linh bảo!"

	Váy xanh thiếu phụ sắc mặt tương đương khó coi, nàng vốn cho rằng đối phương có chín kiện bộ Thông Thiên linh bảo tựu rất lợi hại, không nghĩ tới đối phương có điều giấu giếm.

	Nàng hít sâu một hơi, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân bỗng nhiên hiện lên xuất một đoàn xích sắc hỏa quang, sắc mặt tái nhợt xuống tới, một đạo xích sắc hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái xích sắc cự nhân.

	Nàng tay áo lắc một cái, một cái hồng quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm bay ra, rơi vào xích sắc cự nhân trên tay phải.

	Chỉ thấy xích sắc cự nhân cầm trong tay phi kiếm màu đỏ, hướng về hư không vừa bổ, hư không truyền ra nhói nhói màng nhĩ phá không thanh âm, vô số xích sắc hỏa quang hiện lên, hóa thành một đạo hồng mông mông kình thiên kiếm quang chém về phía lam sắc màn nước.

	Một tiếng vang thật lớn, lam sắc màn nước ao hãm xuống dưới, Phù văn lưu chuyển phía sau, rất nhanh khôi phục bình thường.

	Lam sắc màn nước đung đưa kịch liệt đứng lên, chậm rãi thu nhỏ, một cỗ cường đại áp lực chạm mặt tới.

	Cùng lúc đó, hư không hiện lên xuất vô số lam sắc hơi nước, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành một đầu lam vũ lất phất kình thiên đại thủ, chụp về phía váy xanh thiếu phụ.

	Váy xanh thiếu phụ liền muốn thi pháp ngăn cản, một đạo trung khí mười phần nam tử tiếng hét lớn vang lên, đầu của nàng ong ong trầm trầm, phản ứng trì trệ , chờ nàng lấy lại tinh thần, Pháp tướng bị kình thiên đại thủ vỗ nát bấy.

	Váy xanh thiếu phụ bên ngoài thân tuôn ra một cỗ liệt diễm, một đạo thô to xích sắc hỏa trụ phóng lên tận trời, nghênh đón tiếp lấy.

	Một tiếng vang thật lớn, xích sắc hỏa trụ bị kình thiên đại thủ vỗ nát bấy, váy xanh thiếu phụ cũng bị kình thiên đại thủ vỗ trúng, truyền ra một đạo thê thảm nữ tử tiếng kêu, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

	Một lát sau, bụi mù tán đi, mặt đất hiện ra một cái hố to, váy xanh thiếu phụ sắc mặt tái nhợt, khóe miệng dính lấy đại lượng vết máu, trên tay cầm một khỏa vỡ vụn hồng sắc viên châu.

	"Muốn giết ta, ngươi cũng không hội tốt hơn."

	Váy xanh thiếu phụ mặt lộ vẻ dữ tợn, bên ngoài thân sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, bên ngoài thân bỗng nhiên thêm ra một cỗ xanh đỏ hai màu hỏa diễm, khí tức cả người bạo trướng, hướng về lam sắc màn nước phóng đi.

	Một tiếng vang trầm, lam sắc màn nước phá vỡ một đường vết rách, váy xanh thiếu phụ hướng về Vương Trường Sinh bay tới.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, pháp quyết thúc giục, đỉnh đầu hình người hư ảnh tay phải hướng về hư không vỗ, vô số lam sắc hơi nước hiện lên, hóa thành một đầu lam vũ lất phất kình thiên đại thủ, chụp về phía đối diện.

	Kình thiên đại thủ còn không có cùng váy xanh thiếu phụ chạm vào nhau, váy xanh thiếu phụ thân thể cấp tốc bành trướng, bỗng nhiên vỡ ra, một đoàn chói mắt thanh quang sáng lên, che mất phương viên vạn dặm, khí lãng cuồn cuộn.

	Tinh Hỏa tộc biết mình trốn không thoát, dứt khoát tự bộc, ý đồ làm bị thương Vương Trường Sinh.

	Một lát sau, thanh quang tán đi, mặt đất hiện ra một cái hố to.

	Vương Trường Sinh mặt mày xám xịt, đứng một cái hố to bên trong, bên ngoài thân có một ít nhỏ bé vết máu, thương thế không nặng.

	"Như thế cương liệt!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, lật bàn tay một cái, một viên hoàng quang lòe lòe Trữ Vật giới cùng một khối hiện ra hoàng quang thạch đầu xuất hiện trên tay.

	Linh tộc không có Nguyên Anh cùng tinh hồn, sau khi chết chỉ còn lại hai thứ đồ này.

	Vương Trường Sinh Thần thức cảm ứng được, có tam cổ khí tức cường đại từ đằng xa đánh tới, hai tên Luyện Hư sơ kỳ, một tên Luyện Hư hậu kỳ.

	Hắn diệt đi hai tên Luyện Hư tu sĩ, Pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, lại cùng tam vị Luyện Hư giao thủ có chút quá sức.

	Vương Trường Sinh quyết định thật nhanh, thu hồi Định Hải châu cùng tán loạn trên mặt đất bảo vật, tế ra Thanh Xi châu, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Xi châu quay tít một vòng, thả ra một cỗ màu xanh sương mù, bao hắn lại toàn thân.

	Một lát sau, màu xanh sương mù tán đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, ba đạo độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, không có qua bao lâu, ba đạo độn quang tựu ngừng lại, một nữ hai nam, cầm đầu là một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn quần vàng thiếu nữ, quần vàng thiếu nữ mi tâm có một cái kim sắc hỏa diễm tiêu ký, rõ ràng là một tên Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ.

	Ba người bọn họ đều là Tinh Hỏa tộc, nhìn thấy một mảnh hỗn độn mặt đất, thần sắc của bọn hắn ngưng trọng.
Kết chương.