Chương 30:: Bố Bố Uông MVP con đường
 
 	Khói lửa từ từ tản đi, Komamura Sajin nhìn chăm chú Tô Hiểu, ngay ở vừa nãy chớp mắt, hắn cảm giác được toàn thân hàn ý, nếu như hắn múa đao chém về phía đao kia ánh đao, trước mắt kết quả tuyệt không phải như vậy.
 
 	"Lâu không gặp cường địch, nếu như vậy, lão phu cũng không thể tiếp tục giấu dốt."
 
 	Komamura Sajin trong tay Zanpakutō xoay chuyển, chu vi linh áp đột nhiên tăng, mặt đất tựa hồ cũng bắt đầu rung động.
 
 	"Bankai · Kokujō Tengen Myō'ō!"
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một bộ thân ảnh cao lớn xuất hiện tại Komamura Sajin phía sau, đây là hắn mạnh nhất năng lực, Thiên Khiển Minh Vương.
 
 	Oanh!
 
 	Cầm trong tay to lớn Zanpakutō Thiên Khiển Minh Vương giậm chân một cái, phụ cận đất rung núi chuyển, vật này sức mạnh tuyệt đối dị thường khủng bố, cứng đối cứng lời nói, phần lớn đội trưởng đều không phải là đối thủ của Thiên Khiển Minh Vương.
 
 	Tô Hiểu nhìn Komamura Sajin phía sau giáp đen võ sĩ, cũng chính là Thiên Khiển Minh Vương, hắn vẫn chưa nhằm phía Komamura Sajin, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	"Hả?"
 
 	Komamura Sajin nhíu mày, Tô Hiểu cử động để hắn có chút không rõ, nhưng này không trọng yếu, cánh tay của hắn giơ lên, phía sau Thiên Khiển Minh Vương cũng giơ lên Zanpakutō, cái này Zanpakutō có ít nhất dài bảy, tám mét, công kích khoảng cách có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu tuy đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, nhưng này không ý nghĩa hắn từ bỏ chiến đấu, một cái trầm trọng đánh lén pháo xuất hiện ở trong tay hắn, là Tịch Diệt Công Tước, cái này hung khí vốn là gác ở trên tường thành, sức mạnh thuộc tính không đủ cường lời nói, căn bản là không có cách xem là vũ khí thông thường sử dụng.
 
 	Két rồi một tiếng vang giòn, Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, sống mấy trăm năm Komamura Sajin đương nhiên nhận ra Tịch Diệt Công Tước là cái gì vũ khí, để hắn không rõ chính là, Tô Hiểu vì sao dùng nhân loại vũ khí đối phó hắn, căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, loại này tiếng vang to lớn vũ khí đối Tử Thần không cái gì lực sát thương.
 
 	Tô Hiểu giơ ngang Tịch Diệt Công Tước, Thiên Khiển Minh Vương hình thể to lớn kia, căn bản không cần nhắm chuẩn, thuộc về nhắm mắt lại đều có thể bắn trúng loại hình.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như một đài hạng nặng đóng cọc cơ đánh mặt đất, Tô Hiểu hai chân đi vào trong đất bùn, một đạo màu vàng tia sáng từ Tịch Diệt Công Tước súng miệng phun ra, thẳng đến Thiên Khiển Minh Vương mà đi.
 
 	Màu vàng tia sáng chớp mắt đánh vào Thiên Khiển Minh Vương lồng ngực nơi, uy vũ này giáp đen võ sĩ nguyên bản là đứng ở Komamura Sajin phía sau, nhưng hắn hiện tại lại đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Komamura Sajin phản ứng càng mãnh liệt, con mắt của hắn trợn lên giận dữ nhìn, ngực như bị quả chùy đánh, chớp mắt lõm xuống một mảng lớn, trong miệng oa một tiếng phun ra máu tươi.
 
 	Cũng còn tốt Komamura Sajin thể lực thuộc tính rất cao, bằng không hắn cũng có bị nơi ngực đánh ngất va ngất đi.
 
 	Mới vừa ra xong phát súng đầu tiên, Tô Hiểu lập tức kéo động chốt súng, lại là một viên thuộc tính "Đất" nguyên tố đạn nhét vào trong nòng súng, hắn trực tiếp kéo cò súng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thiên Khiển Minh Vương đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, lần này tê liệt ngồi ở Thiên Khiển Minh Vương trực tiếp nằm ngửa trên đất, Komamura Sajin trong đầu cũng là vù một tiếng, miệng mũi tuôn ra ồ ồ máu tươi.
 
 	Thương thứ hai mới vừa kết thúc, Tô Hiểu viên thứ ba nguyên tố đạn liền nhét vào nòng súng, lần này hắn chuẩn bị đến một cái tàn nhẫn, trực tiếp sử dụng thuộc tính sét nguyên tố đạn.
 
 	Cách cách một tiếng, hồ quang ở Tịch Diệt Công Tước trên thân thương dâng trào, một viên toàn thân trắng bạc viên đạn bay ra nòng súng, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ngã trên mặt đất Thiên Khiển Minh Vương thân thể co rụt lại một hồi, lần này nó không phản ứng gì, bởi vì viên đạn trực tiếp từ nó nơi cổ xuyên qua.
 
 	Thiên Khiển Minh Vương cũng là đủ rắn chắc, Tô Hiểu gặp phải kẻ địch bên trong, có thể chịu ba phát nguyên tố đạn người không nhiều.
 
 	Đã trúng thương thứ ba sau, Thiên Khiển Minh Vương từ từ hóa thành linh tử biến mất, cũng không phải nó bị đánh tan, mà là Komamura Sajin chủ động giải trừ Bankai.
 
 	Tê liệt ngồi ở Komamura Sajin một tay che yết hầu, Thiên Khiển Minh Vương chịu đựng hết thảy thương thế, đều sẽ tái giá đến trên người hắn, nguyên nhân chính là như vậy, chiến đấu lúc mới bắt đầu hắn vẫn chưa sử dụng Bankai năng lực, đang xác định Tô Hiểu không có quá mạnh viễn trình thủ đoạn công kích sau, hắn mới triệu ra Thiên Khiển Minh Vương, ai thành nghĩ Tô Hiểu đã sớm chờ hắn Bankai.
 
 	Thăm dò năm phút, quyết sinh tử chỉ có ba thương, Komamura Sajin bằng đã trúng Tịch Diệt Công Tước ba thương, lúc này thương thế có thể tưởng tượng được, ngực, đầu các một viên nguyên tố "Đất" đạn đòn nghiêm trọng, yết hầu bị nguyên tố "Sét" đạn đánh xuyên qua.
 
 	Komamura Sajin mất công sức nghĩ đứng lên, sau một khắc, một bóng người xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, Komamura Sajin cánh tay phải mát lạnh, phù phù một tiếng lại lần nữa ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu không cùng Komamura Sajin phí lời, một đao này không trảm đầu, là hắn lo lắng đánh giết Komamura Sajin sau đối phương Zanpakutō sẽ biến mất, tuy rằng tình huống như thế xuất hiện khả năng không lớn, nhưng cũng phải để ngừa vạn nhất.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm xoay chuyển, trường đao dưới đâm, đâm vào Komamura Sajin Zanpakutō trên.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, ngã trên mặt đất Komamura Sajin con mắt trừng lớn, hắn nghiêng đầu nhìn mình Zanpakutō, tựa hồ muốn nói cái gì, đáng tiếc yết hầu bị đánh xuyên qua, hắn cái gì đều nói không được.
 
 	Màu đen u quang từ Trảm Long Thiểm dâng lên hiện, tia sáng này đem Komamura Sajin Zanpakutō bọc ở bên trong, Trảm Long Thiểm đây là muốn nuốt sống cái này Zanpakutō, nguyên bản Tô Hiểu không làm được điểm ấy, có thể ở Chí Tôn Phong Nhận đột phá một lần hạn mức tối đa sau, này cũng không khó.
 
 	Tối nghĩa tiếng ma sát truyền đến, không tới một phút, màu đen u quang bên trong truyền đến một tiếng vang giòn, tảng lớn màu trắng tinh toái trôi về Trảm Long Thiểm, rất nhanh bị Trảm Long Thiểm hấp thu.
 
 	Tô Hiểu vung một cái Trảm Long Thiểm, màu đen u quang biến mất, hắn nhấc bước hướng đi Komamura Sajin trước người, một đao chém xuống, máu tươi tung toé.
 
 	( cảnh cáo! Ngươi giết chết Komamura Sajin! )
 
 	( Liệp sát giả hiện là Seireitei nhân viên nghiên cứu khoa học, Seireitei danh vọng 20000 điểm. )
 
 	( cảnh cáo! Như tin tức này công khai, Liệp sát giả đem chịu đến Seireitei truy nã cùng truy sát. )
 
 	(Komamura Sajin là Đội 7 đội trưởng, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 13. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 6125 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Komamura Sajin nắm giữ Zanpakutō tổn hại, khen thưởng này đã từ đoạt được trong hòm báu chuyển ra, mở ra hòm báu này tiền lời không cắt giảm. )
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu không nghĩ tới đánh giết 13 Gotei đội trưởng, lại sẽ khấu trừ Seireitei danh vọng, cũng may hắn có mấy vạn Seireitei danh vọng, vật này đã không bất luận cái gì trứng dùng, khấu trừ lên không chút đau lòng, hắn thậm chí còn nghĩ nhiều chụp mấy lần.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, Trảm Long Thiểm tổng hợp thuộc tính hơi có tăng cường, cường hóa đẳng cấp vẫn chưa hạ thấp, phong nhận trị tăng lên 9%.
 
 	Phong nhận trị tăng lên không tính quá nhiều, rốt cuộc Komamura Sajin Zanpakutō còn không bị công chứng, này thuộc về mạnh mẽ thôn phệ, có thể tăng cường 9% đã không thấp.
 
 	So với thôn phệ Komamura Sajin Zanpakutō tăng lên 9% phong nhận trị, Tô Hiểu còn phát hiện 'Tân đại lục', chính là phần lớn Tử Thần Zanpakutō, Trảm Long Thiểm tựa hồ cũng khả năng thôn phệ.
 
 	Nói như vậy có chút không rõ ràng, cũng không phải là Chí Tôn Phong Nhận có thể không nhìn phẩm chất thôn phệ đao loại vũ khí, Trảm Long Thiểm nghĩ lên cấp phẩm chất, chỉ có thể thôn phệ cùng phẩm chất vũ khí, chủ yếu vấn đề là xuất hiện ở Zanpakutō trên.
 
 	Zanpakutō cũng không phải là Tử Thần từ lúc sinh ra đã mang theo, từ bản nguyên mà nói, Zanpakutō nguyên hình 'Asauchi' là do một người chế tạo ra, người kia tên là Nimaiya Ōetsu.
 
 	Asauchi là cấp thấp nhất Zanpakutō, cũng là trụ cột nhất Zanpakutō, chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng trước, uy lực của nó tuy rằng rất yếu, có thể nó phẩm chất lại không thấp.
 
 	Tử Thần được 'Asauchi' Zanpakutō sau, Zanpakutō sẽ có tên của chính mình, cùng với gần kề Tử Thần tính cách, linh hồn Shikai, Bankai năng lực chờ, ở đạt đến Bankai trình độ sau, Zanpakutō bản thân độ sắc cùng độ bền bỉ sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Zanpakutō, kỳ thực có chút tương tự với trưởng thành vũ khí tính chất, sẽ theo chủ nhân trưởng thành, đối với những khác Khế ước giả mà nói, loại này ngụy trưởng thành vũ khí không bất kỳ tác dụng gì, vô pháp mang ra Tử Thần Zanpakutō, căn bản không có giá trị.
 
 	Nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, hết thảy chưa công chứng Zanpakutō đều là thứ tốt, đây chính là một cái đem ngụy trưởng thành vũ khí, Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ trưởng thành vũ khí lúc có thể không nhìn cấp bậc, điểm ấy Tô Hiểu rất sớm trước đây liền biết, hắn từng dùng Trảm Long Thiểm thôn phệ quá một cái trưởng thành vũ khí, lần kia vẫn chưa tăng cường phong nhận trị, mà là để Trảm Long Thiểm thêm ra một loại năng lực.
 
 	Zanpakutō làm ngụy trưởng thành vũ khí, mặc dù không cách nào là Trảm Long Thiểm mới tăng năng lực, nhưng cũng có thể cung cấp phong nhận trị.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, nếu như phần lớn Zanpakutō đều có thể thôn phệ, sự tình liền biến rất thú vị, nếu như đúng là như vậy, ở Tử Thần thế giới tăng lên Trảm Long Thiểm cấp độ cũng không phải là không thể, Tô Hiểu kế hoạch cũng muốn làm ra tương ứng thay đổi, kế hoạch kế tiếp chỉ có một mục đích, chính là thu được càng nhiều Zanpakutō.
 
 	Trước tiên quên hòm báu phương diện tiền lời, nếu để cho Bố Bố Uông đi trộm Tử Thần Zanpakutō, sau dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ, kết quả sẽ làm sao? Này cũng đáng thử nghiệm kế hoạch.
 
 	Tô Hiểu đem Komamura Sajin thi thể chống ở trên vai, nhanh bước biến mất ở trong bóng tối, nơi đây không thích hợp ở lâu, bởi trước chiến đấu tiếng vang, ở tại Seireitei khu vực biên giới Tử thần đã phát giác ra,
Kết chương.