Chương 56 : Giới đoạn tuyến tăng lên.
Không có mở ra màu trắng phẩm chất trang bị loại trưởng thành, bất quá màu lục phẩm chất chỉ so với màu trắng cao hơn một phẩm cấp, trưởng thành điều kiện rất rõ ràng, cầm thuẫn chịu đòn là được rồi.

	Cùng Tô Hiểu tưởng tượng tương đồng, phẩm chất càng thấp trang bị loại trưởng thành, càng dễ bồi dưỡng , nếu như A Mỗ có năng lực cơ sở loại tấm thuẫn, trang bị này cho A Mỗ dùng rất không tồi.

	A Mỗ nhận lấy địch nhân cho nó một quyền, nó liền trả lấy một chuỳ đạo lý, bị đánh có thể, nhưng không thể đánh không hoàn thủ.

	【 Voruth chi thuẫn 】 có thể bán ra giá tiền lớn, sau đó đến phố giao dịch bán hết, đi thị trường giao dịch bán mà nói, muốn gặp phải biết hàng Khế ước giả phải xem duyên phận.

	Bảo rương mở xong, Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu tăng lên bản thân thực lực, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một mai huân chương, cái này vật phẩm tên là 【 Dũng Cảm Giả huân chương 】, có thể tăng lên 'Cận chiến vật lộn Tông sư' năng lực Lv. 3~Lv. 5, là Tô Hiểu thông qua nhiệm vụ ban thưởng đạt được.

	Tô Hiểu cận chiến vật lộn Tông sư năng lực là Lv. 18, cho dù chỉ tăng lên 3 cấp, cũng đột phá Lv. 20, đem nắm giữ cận chiến vật lộn Tông sư Lv. 20 năng lực chung cực.

	【 Dũng Cảm Giả huân chương 】 tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, hắn lập tức cảm giác được, cái này cùng tiêu hao Linh hồn kết tinh tăng lên đao thuật cảm giác tương tự.

	Giữa mông lung, Tô Hiểu thấy được một tên nam nhân mặc áo xám, đối phương đứng ở trên một bộ thi thể thú khổng lồ, thi thể thú này đã có chút vặn vẹo, vị trí đầu lâu lõm xuống một mảng lớn.

	"Toàn bộ tập trung ở trên một chiêu sao, thật sự là. . . Để người hâm mộ phương thức chiến đấu."

	Thanh âm khàn khàn về sau, trước mắt Tô Hiểu mơ hồ cảm giác dần dần tiêu tán, năm đạo thân ảnh nửa trong suốt hướng hắn xông tới, khoảng cách hắn còn thừa nửa mét lúc, cái này năm đạo thân ảnh toàn bộ nghiền nát.

	Tô Hiểu hết thảy trước mắt đều biến mất, hắn vẫn như cũ xếp bằng ở trên giường trong chuyên môn gian phòng.

	【 cận chiến vật lộn Tông sư đã tăng lên Lv. 4. 】

	Tô Hiểu từ trên tủ đầu giường cầm lên chén nước, đem chén nước vứt lên, hắn vung lên cánh tay, ngón trỏ đốt ngón tay đập vào trên thành chén.

	Cành cạch một tiếng, nước trong chén bị chấn thành từng viên nước, một cỗ lực lượng xuyên thấu chén nước, trên tường đối diện xuất hiện vết nứt tinh mịn.

	Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng, xem xét cận chiến vật lộn Tông sư.

	【 cận chiến vật lộn Tông sư : Lv. 22(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tăng lên cận chiến vật lộn lúc lực công kích 452%(tăng lên 32%), tốc độ phản xạ thần kinh +44%(tăng lên 10%), động thái thị lực +44%(tăng lên 10%), cận chiến vật lộn kỹ xảo cùng năng lực phản ứng các loại tăng lên trên biên độ lớn.

	Ban đầu kèm theo năng lực : Lực phòng ngự thân thể tăng lên 25%, miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính chỗ diễn sinh ra tất cả hiệu quả khống chế vật lý, cưỡng ép tránh thoát hiệu quả khống chế vật lý lúc, phán định tu chỉnh tăng lên 30 điểm.

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu (bị động) : Tất cả cận chiến vật lộn công kích sẽ mang vào lực xuyên hiệu quả, đối với địch nhân cơ quan nội tạng tạo thành thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Lv. 20 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · kỹ năng đá cường hóa (bị động) : Nếu như kỹ năng đá trúng địch nhân, cũng dẫn đến thân thể địch nhân cứng ngắc, tê liệt, mê muội các loại, tại trong lúc này, địch nhân lực phòng ngự thân thể sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	. . .

	Tô Hiểu đối với Lv. 20 năng lực chung cực cũng không bất ngờ, hắn cận chiến vật lộn Tông sư năng lực chính là như vậy, toàn bộ tập trung ở trên đạp thẳng cùng đá nghiêng, mỗi người cơ sở năng lực chỗ diễn sinh hiệu quả đều bất đồng, nguyên nhân là phương thức chiến đấu bất đồng.

	Toa cũng là cận chiến vật lộn Tông sư, nàng coi đây là cơ sở, tự mình khai phá xuất chúng nhiều năng lực, tựa như Tô Hiểu đao thuật đồng dạng.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, cận chiến vật lộn Tông sư chính là loại bị động rất mạnh, về phần lấy cái này khai phá năng lực, có thời gian đó không bằng đi khai phá đao thuật, năng lực này đối với hắn mà nói điểm trọng yếu nhất, liền là công kích địch nhân kẽ hở.

	Vì vậy Tô Hiểu cận chiến vật lộn Tông sư mới sẽ như thế, không ngừng đề thăng đá nghiêng cùng đạp thẳng năng lực, không đúng, còn có cái tác dụng, chính là tăng lên hắn tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực, trừ cái này ra, không còn.

	Nếu để cho Toa biết rõ Tô Hiểu như vậy khai phá cận chiến vật lộn Tông sư năng lực, tuyệt đối sẽ đến tìm Tô Hiểu 'Hữu nghị luận bàn' một chút, điều kiện tiên quyết là Tô Hiểu không dùng đao, đao thuật trời sinh khắc chế cận chiến vật lộn Tông sư, khắc chế đến có chút không giảng đạo lý loại kia.

	Tô Hiểu sơ bộ thích ứng cận chiến vật lộn Tông sư năng lực về sau, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương kỹ năng quyển trục, cái này kỹ năng quyển trục tên là 【 Hồn chi tơ 】, là Tô Hiểu đánh chết Nguyệt Thần sau đạt được ban thưởng.

	Tô Hiểu rất sớm trước đó liền đạt được quyển trục này, một mực bởi vì chân thực trí lực thuộc tính không có đạt tới 150 điểm không cách nào nắm giữ, lần này rốt cuộc đạt tới 150 điểm, lập tức nghĩ đến loại năng lực này.

	Hồn chi tơ đơn độc dùng ra mà nói, kỳ thật cũng chẳng ra sao cả, lực trói buộc đích thực đủ mạnh, thế nhưng thứ này tốc độ chậm, muốn cuốn lấy địch nhân vô cùng khó.

	Tô Hiểu lúc trước tăng lên Giới đoạn tuyến, ý nghĩ của hắn là, đem Hồn chi tơ bám vào trên Giới đoạn tuyến, lấy cái này tăng lên tốc độ cùng tính bền dẻo.

	Giới đoạn tuyến được Hồn chi tơ leo lên, coi như là cuốn lấy đại chủ giáo, đại chủ giáo tại trong thời gian ngắn đều không thể tránh thoát.

	【 là / không nắm giữ Hồn chi tơ, năng lực này ban đầu là Lv. MAX cấp. 】

	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn là, Hồn chi tơ quyển trục trong tay hắn nghiền nát, hắn lập tức cảm giác được trong đầu oanh một tiếng, một chút không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt kỹ xảo xuất hiện, Hồn chi tơ không phải khiến bản thân bộ phận linh hồn biến thành sợi tơ hình dáng, mà là thông qua tiêu hao năng lượng linh hồn hình thành Hồn chi tơ.

	Năng lượng linh hồn cụ thể là cái gì, Tô Hiểu kỳ thật cũng không rõ lắm, hắn chỉ là cường độ linh hồn cao.

	Lấy cá nhân hắn lý giải, năng lượng linh hồn cùng thể lực tương đồng, tiêu hao sau có thể khôi phục, tốc độ khôi phục không tính là nhanh, chỉ dùng thông qua ngủ hoặc minh tưởng khôi phục, ngủ so với minh tưởng khôi phục nhanh hơn rất nhiều, ngủ lúc buông lỏng nhất.

	【 ngươi đã nắm giữ Hồn chi tơ năng lực. 】

	【 Hồn chi tơ : Lv. MAX(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tiêu hao năng lượng linh hồn cụ hiện ra Hồn chi tơ , nếu như quấn địch nhân , có thể trói buộc linh hồn của địch nhân 10~600 giây, không nhìn vật lý, năng lượng các loại tính chất tránh thoát , nếu như cường độ linh hồn không đủ, sẽ không cách nào tránh thoát Hồn chi tơ trói buộc, mà lại tại thử nghiệm tránh thoát lúc, sẽ thừa nhận linh hồn thương tổn.

	Nhắc nhở : Nếu như đem Hồn chi tơ phụ thuộc đến thực thể vật phẩm, linh hồn lực sát thương giảm xuống 50%, kiên cường dẻo dai tính tăng lên 75%.

	. . .

	Hồn chi tơ lại là loại năng lực bị động, điểm này Tô Hiểu đích thực không nghĩ tới, hắn cảm giác, cái này hẳn là năng lực ban đầu của loại linh hồn, không tính là cao thâm, lại dị thường thực dụng cái loại kia

	Tô Hiểu còn không định đi khai phá sử dụng như thế nào năng lượng linh hồn, nguyên nhân là, hắn không thể để cho năng lực của mình lệch khỏi quỹ đạo, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch còn chưa gom đủ, Đoạn Hồn Ảnh cùng phương diện này có liên quan, chờ nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh về sau, lại tiếp tục đi thử nghiệm khai phá phương diện này, hiện tại có Hồn chi tơ loại này năng lượng linh hồn thô thiển phương pháp sử dụng như vậy đủ rồi.

	Hồn chi tơ không phải phóng ra ngoài năng lượng, mà là tiêu hao năng lượng linh hồn, hình thành Hồn chi tơ, nói cách khác, Hồn chi tơ kỳ thật không cùng Tô Hiểu linh hồn tương liên, đây là Tô Hiểu thông qua tiêu hao năng lượng linh hồn, chỗ xây dựng độc lập năng lực.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, đóng tại trên bức tường, cánh tay của Tô Hiểu kéo ra, Giới đoạn tuyến kéo căng đến thẳng tắp, Giới đoạn tuyến xuất hiện một chút biến hóa, nguyên bản hiện lên màu xanh nhạt Giới đoạn tuyến, lúc này thoạt nhìn có chút nửa trong suốt, đây là Hồn chi tơ leo lên ở phía trên hình thành giác quan nói gạt, trên thực tế Giới đoạn tuyến vẫn còn là nguyên bản dáng dấp.

	Thực chiến sau đó mới có thể kiểm tra ra Giới đoạn tuyến uy lực, Tô Hiểu kéo ra cánh tay, một tia thanh mang thoáng qua, Giới đoạn tuyến co lại đến trong ống tay áo của hắn.

	Năng lực đại khái tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu nghĩ tới tại Quang Ám thế giới đoạt được Tinh quang thiết, rèn lại trang bị là dùng đại chủ giáo quyền trượng, vì vậy Tinh quang thiết liền tiết kiệm tới, tổng cộng 121. 5 gam.

	Tăng lên Trảm Long Thiểm Ma Nhận là không thể nào, vậy cần 600 gam Tinh quang thiết, bất quá tăng lên Trảm Long Thiểm năng lực 2 vẫn là có thể đấy, như vậy có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh tạo thành chân thực thương tổn.

	Tinh quang thiết đương nhiên không phải lấy ra hướng trên Trảm Long Thiểm một đập, liền có thể tăng lên Trảm Long Thiểm, cái này muốn đi tìm Redd.

	Các loại năng lực đã đại khái hoàn thành tăng lên, Tô Hiểu chuẩn bị tiện đường đi Redd cái kia một chuyến, tiếp đó mang theo Benny đến phố giao dịch tiêu xài một lần, hắn vừa đạt được mấy món vật phẩm, cũng muốn tại phố giao dịch bán ra.
Kết chương.