Chương 105 : Chương một trăm lẻ năm lên cấp Tiên Thiên (thượng).
trắng xóa đích trên mặt biển, một con 400 thước chiều dài đích Bộc kình hoan hô nhún nhảy, thỉnh thoảng lộ ra mặt biển, phun ra từng đạo một cột nước, cho tới quên hồ cho nên, không có chú ý đỉnh đầu bầu trời đích dị thường. 
 
 kỳ đỉnh đầu ngàn thước cao vô ích, vốn là quang đãng vạn dặm, ở Phù Ly buông thả toàn thân hơi thở lúc, thật giống như đột nhiên quát tới từng mảnh một mây đen, che đậy liễu mặt trời chói chan, ở trên mặt biển đầu hạ một bóng ma toàn có thể chiếc nhẫn. 
 
 mây đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, trên mặt biển đích bóng ma cũng càng lúc càng lớn. 
 
 Bộc kình vẫn không có ở ý, một đôi tiểu 1 38 nhìn thư võng, mở ra miệng rộng, chi, một tiếng vui thích hô gọi, truyền khắp hơn mười trong. Nó cảm thấy trong cơ thể vẫn đối với kháng nó đồ biến mất, đã lâu đích thư thích cảm trải rộng toàn thân. 
 
 mặc dù trong dạ dày còn có dị vật cảm, nhưng tiểu Bộc kình tin tưởng, không bao lâu dạ dày dịch là có thể tiêu hóa nó. 
 
 Bộc kình dạ dày trung, Phù Ly người thượng khí thế càng ngày càng thịnh, trên đất mô cỏ bị tiêu hóa trong nháy mắt, đạt tới lớn nhất, Phù Ly không tự chủ được thoải mái rên rỉ một tiếng, “ a ~” 
 
 loại này cả người tất cả đều buông ra đích cảm giác, làm người ta lòng say. 
 
 lúc này, mặt biển ngàn thước bầu trời, đột nhiên một đạo thiểm điện bức lui ban ngày ánh mặt trời. 
 
 tia chớp, giống như một cái màu trắng nhánh cây, phân ra rất nhiều xoa, bao trùm nửa bầu trời. Trong đó thô nhất đích một cây, từ xa nhìn lại, có thể so với cánh tay trẻ nít. Quanh co khúc khuỷu, chém thẳng vào nhảy ra mặt biển đích tiểu Bộc kình. 
 
 tiểu Bộc kình lúc này mới phản ứng kịp, hung hăng đung đưa thân thể, ý đồ rời đi nơi đây. 
 
 nhưng Phù Ly lôi kiếp đã phong tỏa cái này một mảnh mặt biển, mặc cho tiểu Bộc kình khiến cho bao lớn kính, cũng như bò già kéo xe, một hơi thở một bước, chật vật đi về phía trước. 
 
 chi ~~ 
 
 tiểu Bộc kình mắt thấy không trốn thoát đi, ngẩng đầu chợt vừa gọi, một hớp cột nước nghênh ngày mà lên. 
 
 rắc rắc ~~ 
 
 thiên lôi gặp cột nước, cột nước trong nháy mắt chiếu xuống, cũng đem thiên lôi truyện đạo tới Bộc kình trên người. 
 
 thứ lạp nữa/rồi ~ 
 
 một trận giòng điện truyện thân, tiểu Bộc kình chấn động mạnh một cái, cả người cứng đờ, thật giống như đánh bãi tử, màu xám tro mà sềnh sệch đích trên da giống như sung liễu điện, ngắn nhỏ đích màu trắng giòng điện khởi phập phồng phục. 
 
 núp ở Bộc kình dạ dày trung đích Phù Ly, cũng không có thể tránh khỏi, một trận giòng điện xuyên qua, để cho thân thể hắn hơi cứng ngắc. 
 
 phúc họa tương y, vốn sẽ phải nhỏ xuống đích dạ dày dịch, trải qua giòng điện tập kích, lập tức héo rút một nửa, lảo đảo bãi bãi không hề nữa rơi xuống. 
 
 một đạo thiên lôi kích hạ, đạo thứ hai thiên lôi là ở trên trời nổi lên, đoán chừng không cần mười giây là có thể rơi xuống. 
 
 Hậu Thiên tu sĩ lên cấp Tiên Thiên đích lôi kiếp tổng cộng có chín đạo, một đạo so một đạo mạnh, nổi lên đích thời gian cũng càng ngày càng dài. 
 
 tiểu Bộc kình hoảng sợ nhìn chằm chằm một đôi đôi mắt ti hí, mới từ đạo thứ nhất lôi kiếp trung thoát ra được, thân thể cũng không động một cái lúc, đạo thứ hai lôi kiếp kế chủng tới, rắc rắc ~~ 
 
 chi ~ 
 
 tiểu Bộc kình kêu thảm một tiếng, thân thể lần nữa cứng ngắc. 
 
 đạo thứ ba thiên lôi tiếp tục nổi lên. 
 
 tiểu Bộc kình liên tiếp bị hai lần sét đánh, thân thể lại không bị thương. Nó dù sao cũng là tương đương với Tử Phủ trung kỳ đích 6 cấp yêu thú, mặc dù yêu thú thiên tính sợ sấm, nhưng cái này hai đạo thiên lôi, lại không thể làm nó bị thương. 
 
 đạo thứ ba ngày nổi lên thời gian hơi dài, Bộc kình được kẻ hở, trong nháy mắt tật trì, nó vốn định xâm nhập đáy biển, nhưng thiên kiếp phong tỏa kỳ trong bụng Phù Ly, cánh không thể xâm nhập đáy biển, chỉ có thể ở mặt biển du động. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 đạo thứ ba thiên lôi đánh trúng nhanh chóng du động đích tiểu Bộc kình. Kỳ trong bụng, Phù Ly cả người run lên, chống đỡ thấm vào mà đến tia chớp. 
 
 tu sĩ lên cấp lôi kiếp, biện pháp tốt nhất là dùng thân thể chống cự. Như thế thứ nhất, trong thân thể đích tạp chất cũng có thể bị thiên lôi lễ rửa tội, khiến cho tu sĩ thân thể đạt tới một hoàn mỹ cảnh giới. 
 
 một ngạnh kháng chín đạo thiên lôi đích Tiên Thiên tu sĩ, so một chỉ chống lại ba đạo thiên lôi đích tu sĩ cường đại hơn gấp ba. 
 
 tu sĩ mặc dù luyện khí, thu nạp thiên địa linh khí, chuyển thành tự thân pháp lực, lại cũng không phải là đối với thân thể không có yêu cầu lá bài chủ chốt đặc công. Ngược lại, thân thể càng mạnh, đối với pháp lực đích chứa càng tốt, tu sĩ thực lực càng mạnh. 
 
 như không phải là luyện thể luyện khí đồng thời tu luyện, mấy không thể nào thành tựu trường sanh, sớm đã có rất nhiều tu sĩ trước phó nối nghiệp đích tu luyện. 
 
 thường ngày, tu sĩ cũng đem phần lớn thời gian dùng đến luyện khí thượng, đối với thân thể đích ma luyện rất ít, mà tu sĩ lôi kiếp, là ma luyện thân thể đích một tuyệt cao cơ hội. 
 
 mặc dù như thế, Phù Ly cũng không tính toán ngạnh kháng toàn bộ lôi kiếp. 
 
 hắn lên cấp quá nhanh, căn cơ bất ổn, một thân pháp lực tuy đủ lên cấp Tiên Thiên, nhưng thân thể không có đuổi theo bước chân, thay vì hắn tu sĩ một bước một dấu chân đích tu luyện so sánh, kém quá nhiều. 
 
 Phù Ly vốn nghĩ đến Mặc Ngư đảo, tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], ma luyện thân thể, ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp, nhất cử trở thành mạnh nhất Tiên Thiên tu sĩ, nhưng trời xui đất khiến, đến 6 cấp Bộc kình trong cơ thể, như sẽ không nghĩ biện pháp đi ra ngoài, hắn là được Bộc kình đích dưỡng liêu. 
 
 vì kim chi kế, Phù Ly chỉ có thể mượn thiên lôi, giết chết Bộc kình. Về phần mình không cách nào trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, lên cấp Tiên Thiên sau đích nhỏ yếu, chỉ có thể sau này hãy nói. 
 
 nhìn thiên lôi có thể hay không giết chết một 6 cấp Bộc kình, Phù Ly không chút nào lo lắng. 
 
 nếu như là những thứ khác thiên lôi, có lẽ chỉ có thể cho Bộc kình cù lét nhột, nhưng đây là tu sĩ lên cấp lôi kiếp, hàm hữu đại đạo hơi thở, chí cường tới lệ, có thể đâm thấu hết thảy trở ngại, đạt tới muốn vào cấp tu sĩ trên người, hoặc là giúp kỳ lên cấp, hoặc là để cho kỳ hủy diệt. 
 
 bởi vì tu sĩ không trải qua lôi kiếp liền không cách nào lên cấp, mà không lên cấp liền cùng đại đạo tương bội, thiên lý bất dung. 
 
 truyền thuyết, tu tiên trong đại lục ương, tu tiên thịnh vượng đất, từng có một Hậu Thiên tu sĩ lên cấp Tiên Thiên lúc, để cho một Kim Đan lão tổ dùng Tiên Thiên pháp bảo đối kháng lôi kiếp. 
 
 như thế bình thường, Kim Đan lão tổ cầm Tiên Thiên pháp bảo, mạnh hơn nữa đích thiên lôi cũng có thể bức lui. Nhưng đối mặt tu sĩ lên cấp lôi kiếp, ở thứ chín đạo lôi kiếp lúc, Tiên Thiên pháp bảo bị đánh nát, kinh điệu một đám con mắt. 
 
 lôi kiếp tiếp tục. 
 
 đạo thứ tư lôi kiếp, để cho tiểu Bộc kình mất đi trấn định, bắt đầu điên cuồng du động, ngay lập tức ngàn thước, bầu trời mây đen cũng đi theo di động. Đụng phải một tiểu đảo, Bộc kình hung hăng đụng vào. 
 
 rắc rắc! 
 
 thứ năm đạo lôi kiếp đánh trúng tiểu Bộc kình, Bộc kình trên người rốt cục bắt đầu xuất hiện vết thương, máu tươi hoành lưu. 
 
 chi ~~ 
 
 tiểu Bộc kình hoảng sợ kêu, kêu mẫu thân, mong đợi nàng lại tới. 
 
 nhưng nó mấy ngày nay chạy chừng vạn dặm, cách mẫu thân cực xa, mẫu thân nó có thể nào nghe được. 
 
 thứ sáu lôi kiếp, như eo thô, chiếu sáng khắp bầu trời, trong trắng tím bầm, ở Bộc kình tuyệt vọng trong ánh mắt, không chút lưu tình đánh trúng, ca ~~ một mảnh mấy chục thước cá kỳ bị kích lạn, đồng thời bụng một mảnh nám đen. 
 
 “ a ~” Phù Ly đau kêu một tiếng, cánh tay đến gần cá phúc đích địa phương, đen thùi lùi một mảnh. 
 
 “ Tiên Thiên lôi kiếp quả nhiên bất phàm, nếu như không phải là Bộc kình, ta tuyệt đối không chống nổi đi.” Phù Ly thầm nghĩ, “không biết sau ba đạo lôi kiếp, Bộc kình có thể hay không sống sót đi.” 
 
 chi ~ 
 
 Bộc kình điên cuồng kêu, đụng tiểu đảo bên bờ đích nhai thạch, Phù Ly ở kỳ trong bụng, cũng đứng không vững. 
 
 mây đen chất chứa, phảng phất vô biên vô tận, bao phủ mười mấy dặm địa, toàn bộ tiểu đảo phảng phất biến thành đêm tối. 
 
 tiểu Bộc kình phảng phất điên rồi, toàn thân khí thế cuồng thăng, một cổ tinh thuần chí cực thủy linh khí, thông thiên lên, nó rốt cục không hề nữa tránh né, ôn hòa đích Bộc kình bắt đầu phản kháng. 
 
 tu sĩ lên cấp Tiên Thiên sau, liền cần lựa chọn đường hướng tu luyện, chuyên tinh một môn. Yêu thú cũng giống như thế, Bộc kình tu chính là trong nước biển đích thuần thủy, là dày vô cùng trung đích bình thản. 
 
 bình thản tuy không sắc bén, lại nhất trung dung, phòng ngự cũng mạnh. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.