Chương 922 : Phiên ngoại 31: Tập thể phi thăng, tiên giới sẽ gặp lại (1).
Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi, Tiêu Oánh tam nữ tuần tự đột phá đến Độ Kiếp kỳ, đồng thời đều thành công vượt qua thành tiên thiên kiếp.

	Kết quả này để những cái kia một mực chú ý Chu Dương hóa thân động tĩnh cái khác "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại, đều là kinh hãi không thôi.

	Đột phá Độ Kiếp kỳ có bao nhiêu khó, bọn hắn những này thất giai tồn tại tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

	Mà cái này trong số ba nữ, ngoại trừ Tần Nguyệt Nhi tư chất coi như có thể bên ngoài, hai nàng khác đều nhưng thượng phẩm linh căn tư chất, nguyên bản cơ hồ là không có bao nhiêu có thể đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Hiện tại cái này tam nữ lại có thể liên tiếp thành công đột phá, nguyên nhân trong đó vì sao, tự nhiên là không hỏi có biết.

	Mà Chu Dương đã bây giờ có đại lượng độ người thành tiên năng lực, nói hắn có thể dẫn người Phi thăng thượng giới, tựa hồ cũng rất hợp tình hợp lý.

	Nếu không phải như thế, hắn làm sao đến mức hao phí khí lực dạng này đại lượng độ người thành tiên?

	Cứ như vậy, những này "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại đối với hắn nói dẫn người Phi thăng thượng giới một chuyện, càng thêm hướng tới chú ý.

	Có đó cùng Chu Quảng Thành huynh đệ quan hệ không tệ, đều là nghĩ trăm phương ngàn kế từ hai huynh đệ trong miệng tìm hiểu tin tức, thám thính ý.

	Nhưng Chu Quảng Thành hai huynh đệ mặc dù đã biết Chu Dương dẫn bọn hắn Phi thăng thượng giới biện pháp, lại không tốt tại Chu Dương tuyên bố việc này lên tiếng trước, chỉ có thể là mơ hồ ứng đối.

	Một bên khác, bởi vì vừa đột phá Độ Kiếp kỳ tam nữ, còn cần một đoạn thời gian không ngắn ngưng tụ Tiên thể, Chu Dương hóa thân cũng không có vội vã lập tức tu Kiến Phi thăng đài.

	Mà là đi đầu đến Tây Sa Châu Tu Tiên Giới chuẩn bị tu Kiến Phi thăng đài địa phương, bắt đầu bố trí lên tiên trận.

	Phi Thăng Đài bản thân cũng không có bao nhiêu năng lực phòng ngự, cũng chịu không được thất giai tồn tại phá hư, cho nên nhất định phải có cường đại tiên trận thủ hộ mới được.

	Chu Dương hóa thân từ thượng giới xuống tới thời điểm, liền mang theo một bộ tiên trận xuống tới.

	Nhưng tiên trận uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng cần hải lượng thiên địa linh khí cung ứng, không phải Đông Lai tiên đảo loại kia linh khí nồng đậm chi địa, rất khó chèo chống nổi tiên trận vận chuyển.

	Cho nên Chu Dương hóa thân lúc này liền cần thi triển đại thần thông hội tụ linh khí, tụ lại linh mạch, người vì chế tạo ra một cái cùng loại với Đông Lai tiên đảo nhân gian tiên cảnh.

	Dạng này trải qua hắn mười bảy năm bố trí, một cái linh khí nồng đậm nhân gian tiên cảnh liền xuất hiện ở Tây Sa Châu Tu Tiên Giới.

	Chỗ này nhân gian tiên cảnh từ một mảnh dãy núi vờn quanh, nội bộ trình viên hình, đường kính có ba ngàn dặm.

	Bốn phía quần sơn trong, Chu Dương hóa thân hết thảy tụ họp nhiều đến mười hai đầu lục giai linh mạch, trong đó chỉ là lục giai thượng phẩm linh mạch liền có bốn đầu.

	Mà ở giữa giữa sơn cốc, cũng có được một đầu phẩm chất cực cao lục giai linh mạch.

	Vì chế tạo ra những này linh mạch, Chu Dương hóa thân đầu nhập cực phẩm linh thạch số lượng liền nhiều đến hơn một trăm mai.

	Cũng may mà Chân Tiên giới cũng không làm sao khuyết thiếu loại vật này, không phải hắn sợ là đến móc sạch "Linh Hoàn Giới" tất cả thế lực, mới có thể gom góp nhiều như vậy cực phẩm linh thạch.

	Nhưng là như thế mật độ cao linh mạch hội tụ, đã vi phạm với thiên địa tự nhiên quy tắc.

	Nếu như không tận lực duy trì lời nói, không được bao lâu thời gian, hơn phân nửa linh mạch đều sẽ tự nhiên khô kiệt tán đi.

	Cho nên Chu Dương kế tiếp còn phải hao phí một chút thời gian tinh lực, tại càng bên ngoài bố trí tụ lại ra càng nhiều đê giai linh mạch, sau đó lấy trận pháp cướp đoạt những này đê giai linh mạch linh khí cung cấp nuôi dưỡng những cái kia cao giai linh mạch.

	Mà để Chu Dương không có nghĩ tới là, ngay tại hắn sắp đem xây dựng Phi Thăng Đài địa phương cải tạo hoàn thành thời điểm, lại một tin tức tốt truyền tới.

	Chỉ dùng một kiện tiên trân Chu Ngọc Nga, vậy mà cũng thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ!

	Cái này thật đúng là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Bất quá cứ như vậy, tựa hồ thủ hộ Phi Thăng Đài nhân tuyển cũng có.

	Vừa sau khi đột phá Chu Ngọc Nga, thọ nguyên sẽ thật to kéo dài, dạng này để nàng tại hạ giới thủ hộ Phi Thăng Đài mấy ngàn năm sau lại phi thăng, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Đợi đến Chu Dương hóa thân hạ giới đầy trăm năm thời điểm, hắn cuối cùng đem xây dựng Phi Thăng Đài trước đó tất cả công trình đều làm xong.

	Đến tận đây, chỉ đợi hắn đem Phi Thăng Đài xây dựng tốt, liền có thể mang theo đã đến Độ Kiếp kỳ vợ con nhóm trực tiếp Phi thăng thượng giới.

	Nhưng là ngưng tụ Chân Tiên pháp thể không phải chuyện dễ dàng, Chu Dương đoán chừng mình chí ít còn phải chờ trên trăm năm thời gian, mới có thể mang theo vợ con phi thăng.

	Cũng may thượng giới bên kia, 【  Ly Dương Chân Quân 】 an bài cho hắn tốt thành đạo đại điển cũng cần mấy chục trên trăm năm thời gian trù bị.

	Lại có lưỡng giới ở giữa chênh lệch thời gian tình huống dưới, có lẽ còn là tới kịp nhường vợ mà cùng có mặt chứng kiến mình thành đạo đại điển.

	Những này thời gian còn lại bên trong, Chu Dương hóa thân cũng không có cái khác cái gì chuyện trọng yếu có thể làm, thế là hắn liền đi điều tra lên một đầu ưng mất tích chi mê.

	Lúc trước Chu Dương bản thể thuần dưỡng sủng thú có mấy cái, ngoại trừ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 Bích Nhi, Thanh Giao, Ngân Giao bên ngoài, còn có "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim.

	Bây giờ phía trước ba vị yêu nữ đều còn tại nỗ lực thất giai, nhưng là "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim, lại đã sớm mất tích.

	Căn cứ Chu Quảng Thành thuyết pháp, "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim tại hắn phi thăng Chân Tiên giới đại khái hơn 5,300 năm thời điểm, ngay tại một lần ra ngoài du lịch qua trình ở trong mất tích.

	Lúc ấy biết được tin tức về sau, Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính hai huynh đệ cùng một chỗ truy tra thời gian mười mấy năm, nhưng như cũ không thể tìm tới mất tích nguyên nhân.

	Việc này về sau cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Nhưng "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim dù sao cũng là mình bản thể đã từng từ trứng ấp ra, một mực chăm sóc nuôi lớn, vẫn là có rất cảm giác sâu sắc tình ở bên trong.

	Cho nên Chu Dương hóa thân lúc này giúp xong Phi Thăng Đài sự tình về sau, liền bắt đầu điều tra lên việc này.

	Kỳ thật việc này sở dĩ tra tìm khó khăn, cũng toàn bởi vì "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim tự thân nguyên nhân tạo thành.

	Nó mất tích thời điểm, đã là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, tự giác dựa vào tự thân có thể xưng thiên hạ cực tốc tốc độ, phía trên lại có Chu Quảng Thành hai huynh đệ che chở, không có khả năng gặp gỡ nguy hiểm gì.

	Cho nên nó bên ngoài du lịch thời điểm, cũng không có làm sao cùng Chu gia tu sĩ liên hệ, không có kịp thời nói rõ ràng mình đi địa phương.

	Điều này sẽ đưa đến Chu Quảng Thành biết nó sau khi mất tích, quả thực là ngay cả nó ở nơi nào mất tích cũng không biết.

	Đằng sau vẫn là điều động nhân lực vật lực, từ mọi phương diện bắt đầu điều tra, mới miễn cưỡng biết nó cuối cùng trước khi mất tích, hẳn là tại Man Hoang trong rừng.

	Thế nhưng là Man Hoang rừng cây lớn như vậy, lại là Man Hoang dị tộc địa bàn, Chu Quảng Thành bọn hắn muốn ở nơi đó điều tra mất tích "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim hành tích, độ khó không phải bình thường lớn.

	Cuối cùng điều tra tầm mười năm, cũng chỉ đại khái khóa chặt một mảnh phương viên mấy chục vạn dặm khu vực, đại khái xác định nó hẳn là ở mảnh này khu vực bên trong mất tích.

	Mà Chu Quảng Thành lúc ấy đem một khu vực như vậy trục tấc tìm tòi mấy lần, lại không có thể tìm tới nửa điểm đầu mối hữu dụng.

	Hiện tại Chu Dương hóa thân cũng tới đến khu này khu vực.

	Tại tu vi phía trên, Chu Dương hóa thân cùng Chu Quảng Thành cũng không khác biệt.

	Nhưng hắn bản thể dù sao đã là Phản Hư kỳ Chân Quân, cái này khiến hắn tại tầm mắt cảm giác phía trên viễn siêu Chu Quảng Thành.

	Chu Quảng Thành khó mà vật phát hiện, ở trước mặt hắn chưa hẳn còn có thể ẩn tàng được.

	Dạng này cùng Chu Quảng Thành từng tấc từng tấc tại trong khu vực này tìm tòi thời gian ba năm về sau, Chu Dương hóa thân liền có phát hiện.

	Hắn tại một tòa hơn ba ngàn trượng cao bên trên ngọn núi phát hiện một cái tường kép không gian, nhìn hẳn là thiên nhiên tạo ra một chỗ bí cảnh.

	Cái này tường kép không gian phi thường ẩn nấp lại ổn định, không phải đối với không gian cảm giác đặc biệt nhạy cảm người, đều khó mà phát hiện tồn tại.

	Mà khi Chu Dương hóa thân thi triển thần thông xé mở cái này tường kép không gian hàng rào về sau, hắn quả nhiên ở bên trong nhìn thấy mất tích "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim.

	Chuẩn xác mà nói, hẳn là tiểu Kim thi thể.

	"Một cái Vô Linh chi địa a? Tiểu Kim đứa nhỏ này, vận khí thật đúng là thảm a!"

	U ám không ánh sáng tường kép trong không gian, Chu Dương hóa thân nhìn xem trên mặt đất cỗ kia mất đi linh lực quang trạch khổng lồ vũ tộc hài cốt, cũng là không khỏi vì đó bi thảm tao ngộ bóp cổ tay thở dài.

	Nguyên lai cái này tường kép không gian mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng là bên trong nhưng cũng không có bất luận cái gì thiên địa linh khí tồn tại.

	Mà lấy "Kim Sí Lôi Bằng" tiểu Kim ngay lúc đó thực lực, cũng không có bản lãnh đánh vỡ cái này tường kép không gian trở lại ngoại giới.

	Dạng này dù là nó tu vi cao tới lục giai thượng phẩm, trường kỳ tại loại này Vô Linh chi địa tiếp tục chờ đợi, tu vi cũng sẽ dần dần rút lui rơi, thọ nguyên cũng tự nhiên mà vậy sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

	Bởi vậy có thể suy ra chính là, tiểu Kim tại trước khi vẫn lạc, nhất định là phi thường tuyệt vọng thống khổ.

	Mà nơi đây ngoại trừ tiểu Kim thi thể bên ngoài, Chu Dương hóa thân còn phát hiện một chút chim thú cùng Man Hoang dị tộc thi hài, nhìn cũng không phải là chỉ có tiểu Kim đứa nhỏ này không may tiến vào nơi đây.

	Về phần nói tiểu Kim vì sao lại tiến vào nơi đây, Chu Dương đoán chừng hơn phân nửa là bởi vì cái này tường kép không gian tại đột nhiên mở ra thời điểm bị tiểu Kim phát hiện, coi là gặp được cơ duyên phát hiện cái gì bí cảnh, sau đó liền đâm đầu thẳng vào tiến vào.

	Như loại này ngộ nhập tường kép không gian mà chết ví dụ, tại Chân Tiên giới cũng là số lượng không ít.

	Dù sao không phải mỗi cái bí cảnh bên trong đều sinh trưởng tiên trân bảo thuốc, nhất là loại này thiên nhiên hình thành tường kép không gian, bên trong thậm chí khả năng tràn ngập một ít ô uế sát khí, chuyên giết người tu hành.

	Lúc này, Chu Dương hóa thân ngoại trừ vì tiểu Kim gặp bất hạnh bóp cổ tay thở dài bên ngoài, cũng chỉ có thể đưa nó thi hài tiến hành thu lại, sau đó xuất thủ phá hủy cái này tường kép không gian, để tránh sau này lại có người vô tội ngộ nhập trong đó ngộ hại.

	Đợi đến Chu Dương hóa thân trở lại Đông Lai tiên đảo, đem tiểu Kim tao ngộ nói ra về sau, người biết chuyện cũng là đều vì đó cảm thấy đáng tiếc tiếc nuối.

	Có thể suy ra, nếu như tiểu Kim không có vẫn lạc tại cái kia tường kép không gian, lúc này Chu Dương hóa thân giáng lâm hạ giới, lấy nó cùng Chu Dương quan hệ, khẳng định là có thể đạt được Chu Dương hóa thân đại lượng tài nguyên nâng đỡ.

	Đáng tiếc nó chung quy là không có cái kia phúc phận!

	Dạng này an táng tiểu Kim di hài về sau, Chu Dương hóa thân ngay tại Đông Lai tiên đảo phía trên kiên nhẫn chờ đợi.

	Thời gian mỗi năm đi qua, đương Chu Dương hóa thân giáng lâm hạ giới một trăm ba mươi năm thời điểm, ba yêu nữ ở trong Thanh Giao dẫn đầu đột phá, dẫn động tự thân Chân Linh thiên kiếp.

	Nhưng mà không may, tại Chân Linh thiên kiếp oanh kích dưới, Thanh Giao cuối cùng vẫn chưa thể hoàn thành giao hóa Chân Long quá trình, bất hạnh vẫn lạc tại trong lôi kiếp.

	Chu Dương hóa thân gặp đây, cũng phi thường vì đó cảm thấy tiếc nuối.

	Nhưng đây là mỗi cái muốn hóa thành Chân Linh yêu tộc số mệnh, hắn cũng vô pháp can thiệp.

	Đối với tu luyện nhục thân huyết mạch yêu tộc mà nói, nếu như không thể tại Chân Linh thiên kiếp ở trong mượn nhờ kiếp lôi lực lượng hoàn thành thuế biến, dù cho vượt qua thiên kiếp, cũng thành tựu không được Chân Linh.

	Cho nên liền xem như Chân Tiên giới những yêu tộc kia Chân Linh đại tộc, vẫn là thường xuyên có tộc nhân độ kiếp thất bại.

	Bất quá Thanh Giao thất bại, tựa hồ cũng không đả kích đến mặt khác một đầu Ngân Giao.

	Lại qua mười lăm năm về sau, Ngân Giao cũng dẫn động tự thân Chân Linh thiên kiếp.

	Lần này, Ngân Giao mặc dù cuối cùng đồng dạng bị Chân Linh thiên kiếp oanh kích đến thoi thóp, nhưng cuối cùng vẫn là chịu đựng qua toàn bộ quá trình.

	Mà đợi đến thiên kiếp tản ra, Chu Dương hóa thân liền thi pháp vì nàng cứu chữa.

	Nhưng kết quả cuối cùng cũng liền dạng này.

	Thanh Giao, Ngân Giao có thể liên tiếp dẫn động Chân Linh thiên kiếp, là bởi vì Chu Dương cho các nàng Chân Linh chân huyết, đều là cùng các nàng cực kì xứng đôi Chân Long tinh huyết, là lúc trước từ "Ly Dương giới" kia mấy đầu thất giai Yêu Long trên thân rút ra.

	Nhưng là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 Bích Nhi sở dụng Chân Linh chân huyết, lại cũng không hoàn toàn tới tướng xứng đôi.

	Cho nên nàng thậm chí ngay cả dẫn động Chân Linh thiên kiếp một bước này đều đi không ra.

	Cái này khiến Chu Dương hóa thân cũng không cách nào.

	Dù sao hắn có thể làm đã đều làm, Bích Nhi không cách nào đột phá, chỉ có thể nói mình quá không tranh khí.

	Như thế lại qua hơn ba mươi năm về sau, Tần Nguyệt Nhi dẫn đầu ngưng luyện ra tự thân chân tiên pháp thể, công thành xuất quan.

	Không biết là bởi vì chuyển tu công pháp nguyên nhân, hay là bởi vì bản thân Tiên thể đặc tính như thế.

	Sau khi xuất quan Tần Nguyệt Nhi, không chỉ dung mạo nhìn càng đẹp, khí chất cũng là như một vòng U Nguyệt đồng dạng U Hàn thanh lãnh, tựa như từ Nguyệt cung bên trong tiên tử hạ phàm đồng dạng.

	Thậm chí tại sau này trò chuyện quá trình bên trong, Chu Dương phát hiện nàng ngay cả tính cách cũng nhiều ít nhận lấy một chút ảnh hưởng, trở nên lãnh đạm kiệm lời.

	Cái này khiến hắn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể hi vọng chờ đến thượng giới về sau, cùng bản thể cùng tham khảo âm dương song tu chi đạo thời điểm, có thể đem nó loại này lãnh đạm tính tình đảo ngược.

	Mà theo Tần Nguyệt Nhi xuất quan, lại mười năm sau, Lục Tuyết Vi cũng ngưng luyện ra Tiên thể xuất quan.

	Nàng bởi vì tu luyện « Băng Phách Huyền Minh Tiên Kinh » nguyên nhân, bản thân khí chất đã sớm trở nên như hàn băng đồng dạng, lúc này loại kia băng lãnh khí chất tức thì bị cường hóa đến cực hạn, quả thực là người sống chớ gần.

	Chu Dương hóa thân đối với cái này ngược lại là không có cái gì cái nhìn, Lục Tuyết Vi con đường rõ ràng cùng thường nhân khác biệt, nàng cũng không có bất kỳ cái gì muốn tìm kiếm song tu đạo lữ ý nghĩ, đi loại này cực hạn hàn băng chi đạo, cũng chưa chắc thấy là xấu sự tình.

	Đợi đến Tiêu Oánh cô đọng hoàn thành Tiên thể xuất quan thời điểm, đã là Chu Dương hóa thân hạ giới 207 năm.

	So sánh với Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi hai cái này khí chất đại biến tiên tử, Tiêu Oánh khí chất ngược lại là cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng nhìn càng tràn đầy sinh cơ sức sống, khí chất ôn hòa lại càng dễ để cho người ta thân cận.

	Mà theo tam nữ tuần tự cô đọng xong Tiên thể, Chu Dương hóa thân liền không có tiếp tục tại hạ giới lưu lại cần thiết.

	Thế là hắn lúc này dẫn người quay trở về Tây Sa Châu Tu Tiên Giới, bắt đầu xây dựng lên Phi Thăng Đài.

	Hai năm sau, Phi Thăng Đài xây dựng hoàn tất, cũng thông qua được tương quan khảo thí, hoàn toàn có thể bình thường sử dụng.

	Lúc này, Chu Dương hóa thân mới khiến cho hai đứa con trai rộng phát thiếp mời, đem toàn bộ "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại đều gọi đến Phi Thăng Đài bên này tới họp.

	Bây giờ "Linh Hoàn Giới", không tính Chu gia những này thất giai tồn tại bên ngoài, hết thảy còn có bảy vị thất giai tồn tại, trong đó nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chỉ có một vị.

	Những này thất giai tồn tại, đối với Chu Dương thiếp mời đã sớm là mong mỏi cùng trông mong nhiều năm.

	Lúc này thu được đưa tin về sau, lúc này liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tây  Sa 	Châu Tu Tiên Giới.
Kết chương.