Chương 372 : Đồng Hành.
Ngay khi Hạ Bình An mới vừa bước vào thành Thanh Phong cửa thành, sau lưng Hạ Bình An, liền lại truyền tới ào ào ào lượng lớn kim tệ bị vùi đầu vào cửa thành trong rương âm thanh.

	Hạ Bình An bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy một ông lão cũng bay xuống cửa thành, chính đang tại giao nộp lệ phí vào thành.

	Ông lão kia thoạt nhìn vẻ ngoài rất tốt, lông mày trắng như tuyết, mặt như em bé, trên người mặc một bộ màu xanh Triệu hoán sư pháp bào, cầm trên tay một cái phất trần, một bộ ngưu bức cao nhân dáng dấp, chỉ là đôi mắt nhỏ xoay tròn vòng tới vòng lui, mũi có chút đỏ lên, nhìn kỹ, có vẻ có mấy phần hèn mọn giảo hoạt.

	Ông lão kia ném xong kim tệ, liền muốn theo vào thành, nhưng cũng ở cửa thành một vệt ánh sáng mô trước mặt bị chặn lại rồi, đạo kia màng ánh sáng vô hình trực tiếp đem ông lão kia cho gảy trở lại.

	"Ngươi đầu nhập cái rương lệ phí vào thành là 997 cái kim tệ, còn có 3 cái tiền đồng. . ." Cửa thành bên trái con rối quay đầu, lạnh lùng nhìn ông lão kia nói.

	"Mười tức bên trong nếu như không bổ túc ba cái kim tệ sai biệt, ngươi đem mất đi vào thành tư cách, ngươi như vậy nghĩ muốn lừa dối qua ải tên lừa đảo, chúng ta nhìn nhiều lắm rồi, thả thành thật một chút, ngươi cái Lão đông tây, mau mau giao tiền!" Bên phải cái kia con rối cũng nghiêng đầu, cơ giới nói.

	Nghe cái kia con rối dùng lạnh lẽo cơ giới lại nói ra "Ngươi cái Lão đông tây" thời điểm, Hạ Bình An suýt chút nữa cười to lên.

	Ông lão kia cũng sửng sốt một chút, sau đó lúng túng xoa xoa chính mình mũi, vỗ đầu mình một cái, lại nở nụ cười, "Ngươi xem, ta không cẩn thận làm lăn lộn, hiểu lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . .", nói, ông lão kia bắn ra ba cái kim tệ đến trong rương, mới vội vã xuyên qua cửa thành lối vào năng lượng màng ánh sáng, lập tức tiến vào trong thành.

	Hạ Bình An bĩu môi, cái này đẳng cấp Triệu hoán sư từ chính mình Không gian trang bị trong lấy ra kim tệ, làm sao có khả năng là từng cái từng cái đếm lấy lấy ra, mà là ý nghĩ hơi động, nghĩ muốn nắm một ngàn cái, một ngàn cái kim tệ liền từ Không gian trang bị bên trong đi ra, chắc chắn sẽ không là 999 cái, cũng sẽ không là 1001 cái, cũng không có thể là tiền đồng cùng ngân tệ, cái này lão đầu vừa nãy rõ ràng chính là cố ý thiếu ném ba cái kim tệ, dùng tiền đồng chen lẫn kim tệ trong quăng vào đi, nghĩ muốn lừa dối vào thành.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ở mặt trước, ông lão kia vung một cái phất trần, đi mau hai bước, cười hì hì đuổi theo Hạ Bình An, cả một khuôn mặt, "Vị này tiểu ca thật tốt quen mặt a, tuổi còn trẻ liền có thể đi vào Thí Thần trùng giới, ghê gớm, ghê gớm, không biết tiểu ca xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Thôi Ly, không biết Lão ca xưng hô như thế nào?" Hạ Bình An biết nghe lời phải nói.

	"Ngươi có thể gọi ta Liễu Nhất Thiêm!" Ông lão kia bắt đầu lộ ra thần côn bản sắc, sắc mặt một chỉnh, "Ta xem tiểu ca ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần nhất e sợ có họa sát thân, không bằng ngươi đánh một ký, ta đoán cho ngươi một cái làm sao hóa giải. . ." Nói chuyện, lão đầu tay hơi động, lấy ra một cái ống săm, ở Hạ Bình An trước mặt xoẹt xoẹt lắc lư hai lần, "Ta Liễu Nhất Thiêm đoán mệnh đoán xâm không dối trên lừa dưới, đánh một lần ký, chỉ cần 100 kim tệ, tiểu ca có muốn thử một chút hay không. . ."

	Giời ạ, mới vừa tới đến Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, đều là Lục Dương cảnh, gặp phải một con trùng liền chính là một tràng ác chiến, ai không có họa sát thân? Ông lão này, chính là bọn bịp bợm giang hồ lời nói thuật. . .

	"Đúng dịp, ta vừa vặn biết giải mộng, ta xem Lão ca biểu hiện hoảng hốt, gần nhất hẳn là không nghỉ ngơi tốt, không biết Lão ca ngươi làm cái gì mơ tới, có thể nói đi ra để ta một giải, ta giải một lần mơ tới, cũng tiện nghi, chỉ cần 100 kim tệ!" Hạ Bình An cũng cười nói.

	Ông lão kia nhìn Hạ Bình An hai mắt, đột nhiên thu hồi ống săm, lập tức nở nụ cười, hướng về phía Hạ Bình An chắp tay, "Nguyên lai tiểu ca cùng ta là người trong đồng đạo, thất kính thất kính!"

	"Khách khí, hỗn phần cơm mà thôi!"

	"Tiểu ca ngươi lần này đến Thí Thần trùng giới, cũng là vì Thất Dương cảnh thần tuyền sao?"

	"Bằng không đây, chỗ này nguy hiểm như vậy, ai vô duyên vô cớ sẽ tới nơi này đây?" Hạ Bình An làm bộ bất đắc dĩ nói, nhún vai một cái, mà ánh mắt của hắn, lại nhìn quét trong thành này tất cả, đối với nơi này tất cả, đều cảm giác mới mẻ.

	"Nói cũng đúng, Lục Dương cảnh sau, tu hành không dễ a, mỗi tiến lên trước một bước, không biết muốn lưu bao nhiêu máu mồ hôi, làm không tốt còn muốn đưa mạng!" Liễu Nhất Thiêm cũng cảm khái một câu, "Tới nơi này, ai trong lòng người không có một cái phong thần mơ tới đây, chỉ là cái kia Thất Dương cảnh thần tuyền, cũng là quý giá cực kỳ, cũng không có tốt như vậy lấy tới a, ta tới nơi này hơn mười năm, tiền tốn không ít, nhưng Thất Dương cảnh thần tuyền hình dáng ra sao đều chưa từng thấy đây, ai, trước đây ta lúc còn trẻ cũng hùng tâm bừng bừng nghĩ muốn phong thần, ít nhất nghĩ hỗn cái Bán thần, hiện tại lão, chỉ nghĩ đời này nếu có thể hỗn cái Thất Dương cảnh, lại kéo dài mấy trăm năm tuổi thọ, vậy thì thỏa mãn, hiện tại Lục Dương cảnh, làm cho không trên không dưới. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu. . .

	Cái này thành Thanh Phong mặc dù là ở con kia rùa đen lớn trên lưng, bay ở trên trời, nhưng trong thành này lại khá là náo nhiệt, mới vừa từ cửa thành đi tới, trên đường cái, liền đến nơi có thể nhìn thấy lui tới đoàn người, rìa đường có các loại cửa hàng, tửu lâu, không biết, còn tưởng rằng đây là ở nơi khác.

	Chỉ là nơi này duy nhất đặc biệt, chính là trong thành này tất cả ở trên đường đi tới người, toàn bộ là Triệu hoán sư, điểm này, không nói từ khí tức trên phán đoán, chỉ là từ trang phục trên liền có thể nhìn thấy, Hạ Bình An nhìn một chút, cái này trên đường đại đa số Triệu hoán sư ăn mặc pháp bào, mang pháp quan, còn có chút ít Triệu hoán sư ăn mặc áo giáp hoặc là loại võ sĩ đồng phục tác chiến.

	Mà từ khí tức trên cảm giác một thoáng, có rất lớn một phần Triệu hoán sư khí tức rất mịt mờ chát ám, tựa hồ là dùng bí pháp che lại, nhượng người khó có thể phát hiện, mà có thể cảm giác được rõ ràng khí tức, đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, còn có chút ít là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Hạ Bình An cũng thu lại chính mình khí tức, người khác lập tức không mò ra sâu cạn.

	"Oa, thật nhiều Lục Dương cảnh Triệu hoán sư a, Thất Dương cảnh cũng có, không tồi không tồi!"

	"Toàn bộ Nguyên Khâu nhiều như vậy đại châu, nhiều như vậy quốc gia, nhiều như vậy giáo phái, nhiều như vậy gia tộc Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư một phần ba hầu như đều ở Thí Thần trùng giới, cái này Thí Thần trùng giới Nhân tộc thành thị có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thành Thanh Phong như vậy phi hành thành thị càng ít, nơi này cao thủ tự nhiên nhiều, bất quá chờ lâu ngươi cũng là thói quen!" Liễu Nhất Thiêm cảm khái một câu, "Ta xem Thôi tiểu ca là lần đầu tiên tới chứ?"

	Liễu Nhất Thiêm bắt đầu cùng Hạ Bình An càng ngày càng thấy sang bắt quàng làm họ.

	"Hừm, lần đầu tiên tới!"

	"Không trách, những kia tới nơi này hơi hơi lâu một chút, trong miệng đều không nói Lục Dương cảnh Thất Dương cảnh, mà là yêu thích nói Chiếu Hiện cảnh, Thông U Cảnh loại hình, xem ở hai ta là người trong đồng đạo phần trên, ta dạy cho ngươi một cái ngoan, ngươi như gặp phải người xa lạ, tuyệt đối đừng lại nói Lục Dương cảnh Thất Dương cảnh loại hình, dễ dàng chịu thiệt!" Liễu Nhất Thiêm một bộ như quen thuộc dáng dấp.

	"Vì sao?"

	"Người khác một nghe ngươi nói Lục Dương cảnh Thất Dương cảnh liền biết ngươi là vừa tới Thí Thần trùng giới thái điểu, cảnh giới xưng hô thói quen vẫn không có sửa đổi đến, không làm thịt ngươi tể ai đó, mà tới nơi này lâu lão điểu, người từng trải kẻ già đời đám người, kỳ thực còn có một bộ khác xưng hô lời giải thích, lại như tiếng lóng, ngươi muốn dựa theo bộ kia người từng trải xưng hô đến, người khác nhất định không dám tùy tiện tể ngươi!"

	"A, cái gì tiếng lóng?"

	"Đơn giản. . ." Liễu Nhất Thiêm nói, đột nhiên nhìn bên cạnh một nhà có mùi rượu bay ra tửu lâu, sờ sờ mũi, hấp từng ngụm từng ngụm nước, cười hì hì nhìn Hạ Bình An, "Ta cái này trong bụng con sâu rượu lại gọi, không bằng Thôi tiểu ca ngươi mời ta uống một chút rượu, ta tinh thần vừa đến, hai ta thật tốt tâm sự. . ."

	Ha, cái tên này, lừa gạt tiền không được sửa hết ăn lại uống, Hạ Bình An thấy buồn cười.

	Một bữa ăn uống cũng không quan trọng, nhìn thấy tửu lâu trên có không ít người, phỏng chừng nơi này tiêu phí cũng quý không đi nơi nào, Hạ Bình An vừa vặn đang muốn tìm cá nhân hỏi một chút cái này Thí Thần trùng giới chuyện, hiểu rõ xuống tình huống ở bên này, chính phải đáp ứng.

	Sau đó, Hạ Bình An lại đột nhiên nghe được bên người có hai cái Triệu hoán sư vội vội vàng vàng từ trên đường chạy tới, cái kia chạy tới người trong miệng còn nhắc tới, "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nghe nói Thanh Phong phường thị bên kia đến rồi thật nhiều giới châu, có không ít Chú khí sư giới châu, còn có Thánh Sư giới châu cùng không ít Thần Niệm thủy tinh, bên kia sòng bạc cũng mở ra. . ."

	Thánh Sư giới châu? Chú khí sư giới châu?

	Hai cái này danh từ rơi vào Hạ Bình An trong tai, Hạ Bình An lập tức liền tinh thần chấn động, đối với cái này hai loại giới châu, Hạ Bình An là thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ tiếc vẫn không có cơ hội mở mang kiến thức một chút, không nghĩ tới trong thành này lại có.

	"Liễu lão ca, ta nghĩ đi phường thị bên kia nhìn, Liễu lão ca muốn đi sao?"

	Liễu Nhất Thiêm khịt khịt mũi, không muốn liếc mắt nhìn tửu lâu, nhưng vẫn là nói, "Cùng đi, cùng đi, ta cũng muốn đi mở mang một thoáng, nếu không là tới nơi này, cái kia Thánh Sư giới châu cũng không dễ dàng nhìn thấy a, Nguyên Khâu Thánh Sư giới châu cùng những nghề nghiệp khác giới châu vừa xuất hiện, liền bị những đại nhân vật kia cho thu đi rồi, trên thị trường đều không thấy được. . ."
Kết chương.