Chương 152 : Long Tộc Chân Long Ám Toán.
Đông Hải bờ. 

Bây giờ khoảng cách cùng lần trước thần bí sư phụ liên lạc, lại đã đi qua mấy ngày. 

Đậu Trường Sinh gặm chưng chín khoai tây, bước chậm đi tại Đông Hải bờ, nhìn xem phía trước cái kia nhất đạo diệu diệu sinh huy hào quang, chính tại từ từ bắt đầu tiếp cận. 

Từ khi biết rõ Tưởng Côn Sinh chạy trốn, Triệu Minh Ngọc biến mất phía sau, Đậu Trường Sinh liền không có tại cười qua, bây giờ là áp lực trùng trùng điệp điệp, trên bờ vai như là khiêng sơn nhạc một dạng. 

Bất tri bất giác chi gian, chính mình thành vì toàn tộc hi vọng. 

Bây giờ Nhân tộc 30 cái danh ngạch, 90 phiến long lân, Đậu Trường Sinh đã thu lại 89 phiến, chỉ còn lại phía trước sau cùng một phiến long lân. 

Mặt khác tham dự người tại Tưởng Côn Sinh cùng Triệu Minh Ngọc bỏ quyền phía sau, nhưng cũng là lựa chọn buông tha, cho nên Đậu Trường Sinh là xưa nay chưa từng có, hậu vô lai giả, một mình chiếm cứ Nhân tộc 30 cái danh ngạch. 

Này vốn là một kiện oanh động thiên hạ đại sự, đủ để chiếm cứ Thiên Cơ Báo đầu đề, bất quá bây giờ chỉ là tại không trọng yếu bản khối bên trong đề vài câu, bây giờ Thiên Cơ Báo chân chính đưa tin đại sự, toàn bộ đều là Diệp Vô Diện tương quan sự tình. 

Đậu Trường Sinh cũng mượn nhờ Thiên Cơ Lâu con đường, đạt được mấy phần Thiên Cơ Báo. 

Thành công biết rõ lần trước sự kiện kỹ càng từ đầu đến cuối, bởi vì Diệp Vô Diện sinh động, triệt để đem chính mình cho hái ra ngoài. 

Diệp Vô Diện ngụy trang Tưởng Côn Sinh, đánh lén Gia Cát Thanh Vân, lại cùng Trần Trường Sinh còn có Trần Bá Tiên liên thủ, giao ra thảm trọng đại giới phía sau, thành công kích sát nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Này cử oanh động thiên hạ, kia danh tiếng quá lớn, đã đem Long Môn đại hội đều cấp che dấu trụ. 

Trung tam phẩm nghịch phạt Thượng tam phẩm, còn không phải Tam phẩm Pháp Tướng Tông Sư, mà là Nhị phẩm Đại Tông Sư, dạng này sự tích có thể so sánh Long Môn đại hội danh ngạch bị một người chiếm cứ tới rung động nhiều. 

Dù sao bạo điểm mười phần, thấp phẩm giết cao phẩm là, Đế Đạo Thần Binh Đại Hạ Long Tước Đao cũng là, thần bí Trần Bá Tiên lần đầu đăng tràng cũng là. 

Lại nói Long Môn đại hội bởi vì Triệu Vô Cực khinh thường nhất cố, Trần Trường Sinh cùng Diệp Vô Diện còn có Tưởng Côn Sinh đám người buông tha, Long Môn đại hội bức cách là thẳng tắp hạ thấp. 

Hơn nữa nhiều như vậy long lân, tại thế nhân trong mắt, cũng toàn bộ đều là Diệp Vô Diện không muốn đồ vật, Đậu Trường Sinh cũng chỉ là nhặt ngạnh chỗ tốt, cho nên này một lần tại Thiên Cơ Báo phía trên mặt chỉ là thuận tiện nhắc tới. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh rất hài lòng, bây giờ liền là muốn đê điều a. 

Chậm rãi tới tới mục tiêu phía trước, Đậu Trường Sinh nhìn xem trạm tại nhất đạo ở trên mặt đất mà ngồi thân ảnh. 

Đầu đội tròn cái mũ, thân khoác áo ngắn, chòm râu dê nam tử, kia lồng ngực y sam bộ vị, ngân ti thêu lên vòng tròn, trung gian dùng kim ti thêu lên một cái thiên tự. 

Chính ngồi thẳng tại nhất khẩu nồi sắt bên cạnh, củi khô không ngừng thiêu đốt, nồi sắt nhiệt khí hừng hực. 

Nam tử nắm lên một khối thịt, thuận thế nhẹ nhàng quăng ra, từng đạo pháp lực như cương đao giống như, đã tịch quyển mà ra, đao đao cắt tại khối thịt phía trên, hơi mỏng như là cánh ve thịt phiến, đã rơi vào đến nồi sắt bên trong. 

Cầm lấy các loại hương liệu, bắt đầu hướng nồi sắt bên trong ném đi, Thiên Thông đầu cũng không quay lại mở miệng diễn giải: " Tại chờ 10 cái hô hấp, này thịt liền có thể ăn. " 

Đậu Trường Sinh đi vào nồi sắt bên cạnh, mặt đất ngưng kết ra hàn băng, sau cùng hóa thành một phương ghế dài, ngồi ngay ngắn ở phía trên chậm rãi duỗi tay, hàn băng ngưng kết chiếc đũa xuất hiện, bắt đầu từ nồi sắt trong đó nhẹ nhàng kẹp lên thịt phiến, thẳng ăn nhất khẩu. 

Về phần trong tay khoai tây, sớm liền đã vô ảnh vô tung. 

Thiên Thông duỗi tay vuốt ve chòm râu dê, từ từ mở miệng diễn giải: " Từ Thần Đô từ biệt, đã có rất lâu không có trông thấy Đậu danh bộ. " 

Đậu Trường Sinh cười lạnh diễn giải: " Ngươi sợ là không thiếu thấy. " 

" Thiên Cơ Báo phía trên ta nhưng nhìn thấy, ngươi quan tâm ta số lần, sợ là so quan tâm ngươi chính mình lão bà số lần đều nhiều. " 

Thiên Thông nụ cười như cũ, phảng phất không có nghe thấy châm chọc, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Lần này đến đây thấy Đậu danh bộ, là vì Đậu danh bộ tiễn đưa. " 

" Này vừa đi, thiên nhân vĩnh cách. " 

" Lại không tương kiến chi kỳ. " 

" Này ngắn ngủi một ít thời gian, ta phi thường cảm kích Đậu danh bộ, không ngừng chế tạo nhiệt điểm chủ đề, thế cho nên nhượng ta tại Thiên Cơ Lâu địa vị không ngừng tăng lên. " 

" Cố ý chuẩn bị một chút mỹ tửu cùng thức ăn, cùng Đậu danh bộ đem rượu ngôn hoan. " 

Thiên Thông bưng lên rót đầy chén rượu, tự mình xuất thủ trình đến Đậu Trường Sinh trong tay, tiếp đó giơ lên một chén khác, bắt đầu hướng Đậu Trường Sinh mời rượu. 

Đậu Trường Sinh đốn cảm không hiểu nổi, nhìn xem trước mặt Thiên Thông không vui diễn giải: " Ngươi này là làm nào vừa ra? " 

Thiên Thông nhất khẩu đem chén rựu bên trong rựu uống cạn, ung dung mở miệng diễn giải: " Đậu danh bộ tâm tính thật tốt. " 

" Tưởng Côn Sinh buông tha Long Môn đại hội, thực là kiêng kị Đậu danh bộ liên thủ Triệu Minh Ngọc săn giết ư? " 

" Mười phần sai. " 

" Chỉ là không tưởng bị tai bay vạ gió thôi." 

" Nếu là Nhân tộc 30 cái danh ngạch đủ quân số, có Trần Trường Sinh, Diệp Vô Diện, Gia Cát Dao, Cao Nguy các loại, Nhân tộc thực lực không kém, thì sợ gì cái kia Long tộc. " 

" Nhưng bây giờ chết thì chết, đi thì đi, chỉ có rải rác mấy người, thực tế là có Đậu danh bộ tại. " 

" Long tộc nhất định đối Nhân tộc hô đánh hô sát, muốn đem Nhân tộc giết tuyệt, Tưởng Côn Sinh chính là lòng tin lại đủ, nhưng Long tộc đến cùng có 69 cái danh ngạch, này đã không phải gấp đôi tại Nhân tộc, là mười mấy lần, gấp hai mươi. " 

" Còn lại này một bộ phận người, đều từ bỏ long lân, không tưởng tham gia Long Môn đại hội, liền là vì cơ hội thắng xa vời, thành công xác suất quá thấp, giao ra thật sự là quá lớn, lộng không hảo chính là vừa đi không trở về. " 

Nói ra nơi này thời điểm, Thiên Thông lại một lần nữa đem chén rượu đảo đầy, tiếp đó đối Đậu Trường Sinh mời rượu phía sau diễn giải: " Kính nể Đậu danh bộ. " 

" Rõ ràng biết rõ Long tộc muốn giết chính mình, dù là chỉ là một người, muốn lấy bản thân chi lực, lực địch 69 danh Long tộc. " 

" Nhưng như cũ mặt không đổi sắc, không có chút nào bất luận cái gì e ngại, thực là đại trượng phu, thực hào kiệt. " 

" Ta lại kính Đậu danh bộ một ly. " 

Thiên Thông lại làm một ly rựu, mượn nơi này ke hở lúc, Đậu Trường Sinh duỗi tay ngăn cản Thiên Thông tiếp tục mở miệng, nhẹ nhàng xoa nhẹ chính mình thái dương huyệt. 

Chờ một chút. 

Này phải chậm rãi. 

Sự tình như thế nào hơi hơi có một chút không đúng. 

Như thế nào cùng chính mình phán đoán hơi hơi bất đồng đâu. 

Thiên Thông không có đình chỉ xuống tới, ngược lại tiếp tục mở miệng diễn giải: " Gần nhất mấy kỳ Thiên Cơ Báo, chủ yếu chú ý lực tại Diệp Vô Diện phía trên, liên tục theo dõi đưa tin, hoàn toàn bỏ qua rơi Long Môn đại hội. " 

" Nơi này ta muốn hướng Đậu danh bộ bồi tội. " 

" Đậu danh bộ vì ta Nhân tộc, không tiếc mạng sống, muốn lấy bản thân chi lực, lực địch 69 danh Long tộc, này là bực nào hành động vĩ đại. " 

" Vốn ta là muốn long trọng đưa tin, đem Đậu danh bộ quang huy sự tích trắng trợn truyền bá, nhượng thiên hạ anh hùng đều biết rõ Đậu danh bộ đại nghĩa. " 

" Nhưng đến cùng cánh tay không lay chuyển được bắp đùi, lâu chủ cũng không đồng ý. " 

Thiên Thông sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, toàn thân tràn ngập tửu khí, lại làm một ly rựu, thống thanh mở miệng mắng: 

" Đáng hận Diệp Vô Diện, đáng đâm ngàn đao Diệp Vô Diện. " 

" Vì chính mình tiểu thiên mệnh, không tiếc phá huỷ Long Môn đại hội, thế cho nên bây giờ xuất hiện dạng này xấu hổ cảnh ngộ, toàn bộ đều từ bỏ tham dự Long Môn đại hội. " 

" Thế cho nên chỉ còn lại Đậu danh bộ một người. " 

Thiên Thông lại uống một ly rựu phía sau, tiếp tục mắng:

" Cái kia Tưởng Côn Sinh cũng là nhát gan chuột nhắt, dĩ nhiên lựa chọn buông tha. " 

" Ai, này một lần ủy khuất Đậu danh bộ. " 

" Thiên Cơ Báo chỉ là đem Long Môn đại hội sự tình một bút mang qua, không phải là không coi trọng Long Môn đại hội, mà là quá xem trọng Long Môn đại hội. " 

" Long tộc này một lần tương đối khác thường, dĩ nhiên đình chỉ đối Hắc Thủy Quan tiến công, cũng muốn tổ chức Long Môn đại hội, kia nhất định có mưu đồ. " 

" Đều nói là Long Môn này cụ Thượng Cổ Chân Long thi hài nguyên linh, này một lần muốn trở về, Thượng Cổ Chân Long muốn sống lại, sống thêm nhất thế. " 

" Nhưng này một kiện sự tình, là giả. " 

" Dạng này tin tức chỉ cần có tâm người đều biết rõ, ta tộc Thần Ma làm sao có thể cho phép Long tộc ra nhất vị Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Ngay tại tin tức xuất hiện phía trước, tiên tề Thái Tổ cũng đã đăng môn bái phỏng, từ lão tổ tông thân tự ra tay thôi diễn thiên số, Long Môn an ổn như cũ, Long tộc tuyệt đối sẽ không lại ra nhất vị Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Nhưng Long Môn tuyệt đối có đại biến cố, dính đến Thần Ma cấp độ. " 

" Thiên cơ đã che lấp, không cách nào suy tính ra cụ thể kết quả, không thể không trước sau tìm hiểu tin tức, đảo là nhìn rõ một chút mánh khóe, lần này Long Môn mở ra, Long tộc không tiếc đình chỉ công phạt Hắc Thủy Quan, liền là muốn mượn nhờ Long Môn nhượng nghiệt long Thượng Nguyên khôi phục. " 

" Nghiệt long Thượng Nguyên, Hắc Long tộc xuất thân, bị Đại Hạ Thái Tổ chỗ trảm, nghịch lân nghiền nát, căn cơ phá hủy, đã là yếu nhất Thần Ma. " 

" Qua nhiều năm như vậy thương thế cũng chưa từng chuyển biến tốt đẹp, lần này muốn mượn nhờ Long Môn lực lượng, đi cướp đoạt Thượng Cổ Chân Long thi hài lực lượng, từ đó chữa trị căn cơ thương thế, dạng này Long tộc thực lực hội tăng trưởng, sẽ không lại như trước mắt một dạng mềm yếu có thể lấn." 

" Chỉ cần nghiệt long Thượng Nguyên khôi phục, liền có thể đối Hắc Thủy Quan động thủ, hiệp trợ Long Đình kích phá Hắc Thủy Quan. " 

" Chỉ đáng tiếc, xem thấu điểm này dễ dàng, muốn ngăn cản nghiệt long Thượng Nguyên đã là không có khả năng. " 

" Biết rõ tin tức quá chậm, song phương đã ký kết khế ước, Thần Ma không được xuất thủ, có Yêu tộc cùng Hồ man kiềm chế, đại trận đã bố trí xuống, song phương đều muốn tuân thủ ước định. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc lẫm nhiên, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tin tức quá muộn? " 

" Nhưng cái kia nghiệt long Thượng Nguyên cũng là Thần Ma cảnh a ? " 

Thiên Thông cười khổ diễn giải: " Đúng vậy a, yếu nhất Thần Ma, cũng là Thần Ma. " 

" Có thể nếu là Thượng Nguyên tự trảm một đao, rơi xuống đến Thần Ma phía dưới đâu? " 

" Nghiệt long Thượng Nguyên vì tham dự Long Môn đại hội, cảnh giới khẳng định muốn rơi xuống tới, bằng vào đối phương Long tộc thân phận, còn có lúc trước chú tạo Long Môn Chân Long lưu lại ám môn, nghiệt long Thượng Nguyên không phải Thần Ma, nhưng cụ thể cảnh giới không hảo bảo đảm. " 

" Nhưng tuyệt liền tính không phải Nhất phẩm, chỉ là Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Như thế thực lực, cũng tuyệt đối là Thần Ma phía dưới đệ nhất nhân, cho dù là Trần Diệt Chu cũng không phải là đối thủ." 

" Cửu đại Thần Ma đặc thù, chí ít phải có lục loại, thậm chí là càng nhiều, này nơi nào hội là đối thủ. " 

" Cho nên bây giờ có ý khống chế dư luận, đem thiên hạ ánh mắt dẫn dắt đến Diệp Vô Diện phía trên. " 

" Lần này ta tự mình đến đây, nói cho Đậu danh bộ từ đầu đến cuối, cũng là lão tổ tông không đành lòng nhìn thấy Đậu danh bộ bực này anh liệt, chết thời điểm còn đần độn, u mê, nguyện ý đem hết thảy chi tiết tương cáo. " 

Đậu Trường Sinh cũng hồi qua vị tới, thì ra là vậy Tưởng Côn Sinh cùng Triệu Minh Ngọc bọn hắn rời đi, này là có ẩn tình khác. 

Thiên Thông bưng chén rượu lên lại uống nhất khẩu rựu, từ đáy lòng khâm phục diễn giải: " Biết rõ sơn có hổ, thiên hướng hổ sơn hành. " 

" Ta cũng không bằng. " 

" Thiên hạ người cũng thì không bằng. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng băng lãnh, đạp mã? Dĩ nhiên không có người tới thông tri chính mình. 

Lục Phiến Môn, Lương Châu Tiêu thị, Âm Cực Tông, còn có sư huynh Triệu Minh Ngọc, sư phụ Triệu Vô Độ, cho dù không biết nghiệt long Thượng Nguyên sự tình, nhưng tuyệt đối hiểu được nguy hiểm, nhưng một điểm tin tức đều không có truyền tới. 

Quả nhiên đều không đáng tin cậy. 

Không đối, này trong đó có vấn đề. 

Không có khả năng toàn bộ đều không có tin tức. 

Triệu sư huynh còn là rất trượng nghĩa, trước sau vì chính mình xuất thủ, này một lần ngăn cản Tưởng Côn Sinh cũng là mạo không nhỏ phong hiểm. 

Là cái nào một cái khâu ra sai lầm. 

Biết rõ sơn có hổ, thiên hướng hổ sơn hành, cái kia khẳng định không phải Đậu Trường Sinh, cho nên trực tiếp mở miệng nói:

" Đi, chúng ta hồi Lệ Tiên Thành. " 

Nhưng nói ra tới lời nói, nhưng là trực tiếp biến vị: " Vì Nhân tộc, sợ gì nhất chết. " 

" Ta này đi, liền không có muốn sống trở về. " 

Thiên Thông mở miệng tán thưởng diễn giải: " Đậu danh bộ hào khí. " 

" Vật ấy vì lão tổ tông tặng cho, chính là kia một phen tâm ý, là từ ta tộc đông đảo Thần Ma lưu lại ám môn, dùng tới tăng thêm Đậu danh bộ sinh cơ, Đậu danh bộ tẫn quản đi, ngài cùng phụ dị mẫu đệ đệ, tự có lão tổ tông chiếu cố, hội thu làm quan môn đệ tử. " 

" Đậu danh bộ không phụ Nhân tộc, chúng ta tự sẽ không sẽ không cô phụ 
Đậu danh bộ nhất khang nhiệt huyết. " 

Lại trịnh trọng cúi người cúi đầu nói: " Đưa Đậu danh bộ. " 

Thảo. 

Lão tử không tưởng đi a. 

Ni mã này long lân khác thường, có Chân Long hố ta. 

Thiên Thông. 

Ngươi cái này phế vật. 

Nhìn không thấu long lân không thích hợp ư? 

Lão tử còn có thể cứu vớt một lớp.
Kết chương.