Chương 36 : Apokolips bên trên lén lén lút lút.
Thông qua vị này vũ trụ kẻ cướp nhắc nhở, Corvin giờ mới hiểu được mình bây giờ tình cảnh, hắn ở trong lúc lơ đãng đi tới Apokolips đại bản doanh, như vậy, kia trước Alex nói cho tại sao mình nhà tù Phantom tọa độ ở vùng vũ trụ này khu vực không có nhúc nhích cũng liền có giải thích .

	Giả thiết tọa độ này là chân thật không có lầm , như vậy làm nhà tù Phantom trải qua bản thân mới vừa rồi thăm dò vũ trụ khu vực lúc, trùng hợp cùng mình bây giờ chỗ chỗ ngồi này đêm chi thành, cũng chính là Krypton thủ đô có liên hệ. Dựa theo Carla cùng siêu nhân cung cấp tình báo, nhà tù Phantom phía trên bị giam giữ Krypton tội phạm cũng không chỉ Carla cùng siêu nhân bọn họ cái đó nhà Elle thân nhân.

	Còn có một vị siêu nhân kẻ thù trời sinh, đại tướng quân Krypton Zod, ở ban đầu trận kia Krypton hủy diệt đêm trước trong phản loạn. Đại tướng quân Krypton Zod cùng siêu nhân cha đẻ, cũng chính là Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle ở cứu vớt Krypton phía trên phát sinh khác nhau.

	Đối với từ ra đời bắt đầu liền lấy thủ vệ Krypton làm nghĩa vụ của mình Zod mà nói, đám này chính trị gia sẽ chỉ ở kia tô vẽ thái bình, hủy diệt gần ngay trước mắt còn làm làm làm như không thấy, trực tiếp phát động chính biến, thừa dịp Krypton còn không có hủy diệt trước, dẫn tộc nhân tiến hành tinh tế đại thiên di. Lấy Krypton khoa học kỹ thuật, đủ để ở tộc nhân tiêu tán hầu như không còn trước tìm được một đáng sống hành tinh, thành lập lại một mới Krypton.

	Mà siêu nhân cha đẻ, kiều · Elle thời là cho là, cho dù Zod phát động chính biến thành công, dẫn tộc nhân thành lập một mới Krypton cũng không thể nghi ngờ là đem Krypton diệt vong chậm trễ mấy trăm năm mà thôi. Krypton hủy diệt căn nguyên cũng không chỉ là Krypton cái hành tinh này sinh mạng đi đến cuối con đường, mà là cả Krypton xã hội giai cấp cố hóa .

	Tái tạo một Krypton lại làm sao, nông dân nhi tử vẫn là nông dân, chính trị gia đời sau vẫn là chính trị gia, ngươi đại tướng quân Zod vẫn là cái đó Zod, căn bản liền chưa từng thay đổi. Nếu như có thể thay đổi giai cấp cố hóa, kiều · Elle không ngại cùng Zod một khối phát động chính biến, nhưng vô dụng, bởi vì Krypton vài vạn năm không còn tiến hành tự nhiên ra đời đời sau nguyên nhân.

	Mỗi cái Krypton trẻ sơ sinh cũng là thông qua bồi dưỡng thất, từ phôi thai bắt đầu liền bị thâu nhập thân phận của mình địa vị cùng sứ mạng, loại này khắc vào đến DNA sứ mạng đem bạn tùy bọn họ suốt đời, có thể nói như vậy Krypton chú định không có tương lai. Nhưng không thể phủ nhận là, hai người bọn họ đích xác đều là vì Krypton suy nghĩ, chẳng qua là phương thức sai lầm.

	Cho nên ở Krypton hủy diệt đêm trước, đại tướng quân Zod phát khởi chính biến, mà tham dự vào chính biến người Krypton có một phần ba, trong đó liền bao gồm Carla a di. Tuy nói cuối cùng thất bại bị bắt, sau đó nhốt vào nhà tù Phantom, dù là đi ra, thấy được cũng chỉ là một tàn phá không chịu nổi chút nào không có sự sống tinh cầu.

	Đây cũng là vì sao làm nhà tù Phantom bắt được trên địa cầu gửi tới Krypton thực dân phi thuyền tọa độ lúc, nhà tù Phantom sẽ hướng địa cầu đuổi nguyên nhân. Giả thiết ở quá trình trong, trong ngục giam tướng quân Zod bắt được khảm nhiều thành chỗ ngồi này Krypton thủ đô tin tức, vậy hắn có thể hay không dừng lại?

	Câu trả lời là khẳng định, Zod sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào người tộc Krypton, cho nên bọn họ dừng lại. Đồng thời khảm nhiều thành, cũng chính là Corvin dưới chân chỗ ngồi này đêm chi thành đáp lại nhà tù Phantom tín hiệu, mở ra lối đi. Điểm này Corvin dám khẳng định, ngươi người ngoại lai thế nào cũng không thể so người địa phương hôn không phải, dù là ngươi thật sự nắm trong tay tòa thành thị này.

	Mà ở mở ra lối đi đồng thời, Apokolips cái này bốn chiều vũ trụ địa đầu xà cũng bắt được Krypton chỗ ngồi này nhà tù Phantom khí tức, đối nhà tù Phantom phát khởi tập kích. Về phần kết quả, hoặc là bị bắt hoặc là chật vật chạy thục mạng, còn có thể đem nhà tù Phantom lưu lại nơi này , bằng không, cũng không cách nào giải thích nhà tù Phantom tọa độ ở nơi này đậu liền không động tác .

	Tình huống đại khái chính là như vậy, đây là Corvin hiểu chỗ ở mình vũ trụ là Apokolips bốn chiều vũ trụ về sau, có thể cho ra kết luận. Về phần tòa thành thị này rốt cuộc là gọi khảm nhiều hay là đêm chi thành đã không trọng yếu, chỉ cần phía trên không có người Krypton tồn tại, đối với Apokolips mà nói, liền là một khối thịt, tùy thời đều có thể ăn được mép thịt.

	Tuy nói Corvin cũng không rõ ràng lắm chân tướng rốt cuộc là cái gì, nhưng tốt xấu bản thân cùng cái đó tử thần học sinh tiểu học cũng có một vậy, cũng không thể liền chút mặt mũi này cũng đừng không cho đi, hắn cảm thấy cái suy đoán này nên là tiếp cận nhất chân tướng chân tướng . Không phải không lý do bản thân thật xa từ địa cầu chạy đến nơi đây, người cuối cùng ảnh cũng không có thấy, ngược lại nhìn một Cyberpunk đêm chi thành, quá ma huyễn một chút.

	"Thôi, lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là nhìn một chút tình huống đi, uy, bản thân ở tòa thành thị này thêm chút tâm, không phải vật của ngươi cũng đừng cầm, ngươi cũng không muốn đến lúc đó giống như bọn họ đi. Còn có, trở về lời nếu quả thật muốn biết ta văn minh, đến địa cầu chính là , chỉ cần đừng làm chuyện, ngươi sẽ thấy được một không giống nhau địa cầu."

	Chỉ chỉ ở trên đường mang theo nghĩa thể đi khắp nơi đám kia người ngoài hành tinh, Corvin cũng cùng trước mắt cái này bèo nước tương phùng vũ trụ kẻ cướp nói gặp lại. Không kịp chờ cái vũ trụ này kẻ cướp phản ứng kịp, Corvin bóng người liền biến mất ở trong đám người. Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở tòa thành thị này bên kia , làm một cường giả, dù là không thể ở trong thành thị bay tới bay lui, cũng không có nghĩa là hắn phải dùng những thứ kia phương tiện giao thông.

	Thay quần áo khác, Corvin cũng ở đây ngồi Krypton tặng trong thành đi, hắn làm nhân loại diện mạo ở người ngoài hành tinh trong cũng không có nhiều kỳ quái, trong vũ trụ lấy hình người tồn tại sinh mệnh có trí tuệ quá nhiều , thêm một cái da vàng tóc đen người địa cầu cũng không là cái gì ly kỳ chuyện. Trên đường phố đi lung tung, Corvin cũng nghiêng đầu nhìn về phía đang bảo vệ tầng ngoài một vùng tăm tối vũ trụ.

	"Trước đi đến người làm chủ nơi này điều tra hạ tình huống đi, nếu quả thật giống ta đoán như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể xông vào một lần Apokolips cái này đầm rồng hang hổ , hi vọng đến lúc đó Mother Box có thể cho điểm lực, để cho ta có thể trước tiên thoát khỏi."

	Cảm khái một câu, Corvin cũng đem đặt ở trong túi  Faiz biến thân điện thoại di động móc ra, đã thăng cấp, lại không chịu chủ vũ trụ thao túng Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, chính là mình dám đi xông Apokolips cái này đầm rồng hang hổ lá bài tẩy. Không bị chủ vũ trụ Apokolips khống chế, dĩ nhiên là có thể mở ra tiếng nổ lối đi, mà Corvin chỉ cần kiên trì đến tiếng nổ lối đi mở ra là được.

	Điểm này lòng tin hắn vẫn có .

	"Thôi, một lá bài tẩy cũng không đủ, hay là vững vàng điểm, trước làm rõ ràng chỗ ngồi này đêm chi thành người làm chủ là ai, nhìn một chút có thể hay không từ bọn họ bên này ra tay, nếu nói như vậy..."

	Thấp giọng thì thầm một trận, Corvin cũng nhìn về phía tòa thành thị này kiến trúc cao nhất, bình thường mà nói, BOSS nhất định phải cùng người khác không giống nhau, như vậy chỗ ngồi này kiến trúc cao nhất, chính là hắn mục tiêu tiếp theo . Nghĩ như vậy, Corvin cũng lần nữa đeo lên vũ trụ máy phiên dịch, bắt đầu suy tính bản thân nên lấy phương thức gì lên đài ra mắt.

	Về phần Corvin suy đoán trong làm thủ phạm đứng sau Apokolips, lúc này cũng như Corvin nghĩ như vậy, đang làm một ít Corvin không biết chuyện.

	"Ha ha, không nghĩ tới lần này chúng ta lại thắng , Bruce."

	"Bởi vì có ngươi ở, cho nên chúng ta mới có thể thắng, Clark."

	"Cho nên ngươi đây là định đem thịt nướng công tác cũng giao cho ta?"

	"Đúng vậy, ta cũng mau vắt hết óc , hãy để cho ta chịu chút nước thịt bồi bổ đi."

	Trong nông trại, ăn mặc quần áo thường Bruce cùng Clark nhìn phía xa màu vàng sóng lúa, cũng ở đây kia hưởng thụ thuộc về mình thư giãn thời gian, đây là thuộc về bọn họ khó được buông lỏng. Cởi xuống chiến phục hai người cứ như vậy nằm ở kia, ánh nắng phơi trên người bọn họ, lộ ra là như vậy ấm áp, mà sau lưng bọn họ, thời là đám kia bằng hữu quen thuộc, bọn họ cũng cùng bản thân vậy, ăn mặc thường phục ở đó cụng ly, vì Liên minh Công lý lại một lần nữa đánh bại Apokolips, đánh bại Darkseid tiến hành ăn mừng.

	Yến tiệc linh đình ly rượu, còn có ở giá nướng bên trên từ từ thay đổi quen thịt nướng, đều thuyết minh đây là một lần khó được tụ hội, thuộc về bọn họ Liên minh Công lý thành viên tụ hội. Mà đúng lúc này, đang nằm ở nơi đó hưởng thụ cái này khó được an dật thời gian Bruce cũng nhận được một cái khẩn cấp tin tức, đến từ Gotham lắm tin gấp tức.

	"Bruce lão gia, là Arkham, lần này hay là bọn họ xảy ra vấn đề, nhưng ngươi hiểu, bọn họ chỉ muốn nhìn thấy ngươi."

	"Oa a, người nào đó ở trong mắt mọi người chính là một người mặc đồng phục thần tượng a, nhìn thế nào bọn họ loại này mỗi tháng một lần theo thông lệ bạo loạn giống như là người ái mộ hậu viện đoàn cùng thần tượng gặp mặt sẽ vậy."

	Clark nằm ở trên ghế nằm, nghe lão quản gia luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại lời nói, cũng ở đây kia nhạo báng bạn tốt của mình.

	"Tùy ngươi nói thế nào đi, bất quá ta cũng đã quen, ít nhất bọn họ ở ta không tới trước khi tới sẽ không chỉnh ra động tĩnh quá lớn hoặc là phá hư cái gì . Cho nên ta sẽ rất nhanh giải quyết, ngươi cũng đừng nghĩ thừa dịp cái này khoảng trống trộm ăn ta thịt nướng, hiểu ta ý tứ đi."

	Đứng dậy, trực tiếp đi về phía dừng ở nông trường ngoài Batplane, đem thuộc về mình chiến phục lần nữa sau khi mặc vào, cũng hướng Gotham phương hướng bay đi. Mà ở nông trường bên trên ăn thịt nướng Liên minh Công lý thành viên đối với Người Dơi rời đi cũng không có bất kỳ cảm thấy kỳ quái , cũng không cho là Arkham nhà thương điên vượt ngục đám người kia có thể đối với mình vị này Liên minh Công lý đại não, loài người tột cùng thể chất Người Dơi tạo thành uy hiếp gì.

	Tất cả mọi người cũng là nghĩ như vậy , nhưng tất cả mọi người cũng đoán không được tràng này ăn mừng nhóm người mình đánh bại Darkseid, đánh lui Apokolips xâm lấn thịt nướng, đến cuối cùng, cũng không có chờ đến Người Dơi trở lại ăn. Bọn họ đợi đến , chỉ có bị cho một mồi lửa, đốt thành tro bụi thành phố Gotham còn có thương vong hầu như không còn con dơi gia tộc thành viên, mà chiến hữu của bọn họ, Liên minh Công lý đại não Người Dơi, thời là đứng ở trước mặt bọn họ.

	Hoặc là nói, hắn thân thể không đầu vẫn vậy đứng ở nơi đó, giữ vững chiến đấu tư thế, mà sọ đầu của hắn, thời là cầm ở cái đó một lần bị bọn họ đánh bại Hắc Ám Quân Chủ Darkseid trong tay. Darkseid không có lột xuống Người Dơi mặt nạ, cái này năm lần bảy lượt uy hiếp bản thân, cũng xác thực để cho mình ăn được đau khổ người địa cầu, Darkseid cho hắn cao nhất coi trọng, mang theo sọ đầu của hắn trở lại Apokolips.

	Tiếng nổ lối đi mở ra, bị lửa giận đánh vào mất lý trí Liên minh Công lý thành viên nghĩ muốn cướp về bằng hữu mình đầu lâu, nhưng bọn họ nhưng ở Darkseid nanh vuốt, Darkseid's Elite chặn lại hạ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Darkseid mang đi bằng hữu mình đầu lâu, đem một tòa hóa thành phế tích thành phố cùng không đầu thi thể cùng với đông đảo chết đi con dơi gia tộc thành viên thi thể lưu cho bọn họ.

	Không cam lòng, phẫn nộ, hối hận, những tâm tình này tràn ngập ở Liên minh Công lý mỗi cái thành viên trong lòng, cũng chính là cỗ này tâm tình, để cho bọn họ cái đoàn này kết nhất trí liên minh mất đi lý trí, dĩ vãng, mỗi lần đối mặt sự kiện lớn, Người Dơi luôn là tỉnh táo nhất, có khả năng nhất ngay lập tức cho ra phương án giải quyết người kia, nhưng Người Dơi không có ở đây, vậy bọn họ đối mặt Apokolips duy nhất cách làm chính là Trực Đảo Hoàng Long, đem Darkseid dùng tại bản thân những người này thống khổ trên người gấp trăm lần trả lại.

	Cho nên bọn họ làm ra nhất không lý trí quyết định, chính là do siêu nhân dẫn đội, ở không có bất kỳ dự phòng kế hoạch dưới tình huống trực tiếp cường công Apokolips!

	Đây là một trận chú định chỉ tiến không lùi, hoặc là nói chịu chết hành động.

	Ở thuộc về Darkseid sân nhà bên trên, không có Người Dơi thống nhất chỉ huy, dễ dàng bị tâm tình dẫn động đầu óc mình, từ đó buông tha cho suy tính Liên minh Công lý mọi người đối mặt Darkseid cùng với thủ hạ Darkseid's Elite, bọn họ tổn thất nặng nề.

	Một vị tiếp một vị thành viên ngã xuống, mất đi sinh mạng, cho đến cuối cùng, đang thiêu đốt hừng hực liệt hỏa bên trên. Cái này đoạt đi bọn họ hết thảy Hắc Ám Quân Chủ Darkseid cứ như vậy khóa siêu nhân cổ, đã vô lực tái chiến siêu nhân cảm thụ trên cổ mình càng ngày càng lớn lực đạo, cảm thụ sinh mạng không ngừng chảy mất, hắn chẳng qua là nhìn cái này đoạt đi bản thân hết thảy Hắc Ám Quân Chủ, phát ra bản thân cuối cùng nguyền rủa.

	"Cho dù tại trong địa ngục, ta cũng sẽ giết trở lại tới tìm ngươi báo thù , Darkseid!"

	Đối mặt siêu nhân nguyền rủa, Darkseid chẳng qua là cười khẩy, "Ngươi căn bản không rõ ràng lắm ngươi đản sinh ra mục đích, ngươi cũng không phải người Krypton, con rối."

	Con rối? Làm Darkseid nói ra cái từ ngữ này lúc, siêu nhân nét mặt sững sờ, từ từ mất đi ý thức trong đầu cũng bắt đầu hiện ra một đống bản thân ngay từ đầu liền không có trí nhớ. Giống như bồi dưỡng thất vậy trẻ sơ sinh phòng, quỷ dị sinh vật xúc tu, từng cái một cùng bản thân có giống nhau như đúc khuôn mặt clone thể. Mà hắn chỗ chiến trường này, cũng đang tan rã, trả lại như cũ thành dáng dấp ban đầu.

	Nơi này đích xác là Apokolips, nhưng không giống nhau chính là, bọn họ vị trí hiện thời cũng không phải là Apokolips mặt ngoài, mà là ở cung điện Darkseid nội bộ, một hình chiếu xây dựng ra tới không gian. Theo chung quanh cảnh tượng biến mất, bị Darkseid xưng là khôi lỗi siêu nhân cũng phát hiện bọn họ lúc này vị trí hiện thời là một chỗ vách núi. Nhưng hắn hồi ức cũng tới đây kết thúc , bởi vì theo Darkseid trên tay một dùng sức, một tiếng thanh thúy cổ vặn gãy tiếng vang lên.

	'Siêu nhân' cổ cũng lệch nghiêng thành một quỷ dị góc độ, vô lực giãy giụa nữa, theo Darkseid lỏng tay ra, hắn cũng mất đi tiếng thở từ vách núi bên trên rơi xuống. Vách núi bên dưới chảy xuôi Apokolips nham thạch nóng chảy, đủ để cắn nuốt hết hắn thể xác. Thân thể từ từ dung nhập vào trong nham tương, mà ở hắn tầm mắt biến mất một khắc cuối cùng, hắn có thể thấy được , chính là ở nơi này chảy xuôi nham thạch nóng chảy chung quanh, cũng chất đống thi thể, có giống như hắn siêu nhân, cũng có bản thân vì thế trả giá thật lớn Người Dơi, còn có hắn những cái kia xem là kiêu ngạo chiến hữu.

	Liên minh Công lý thành viên thi thể cứ như vậy làm thành rác rưởi vậy ném tại đây trong, không trọn vẹn , không không trọn vẹn , đều có. Mà Apokolips nhất pháo hôi Parademons bộ đội, cũng đảm đương hậu vệ quét nhân vật, đem những thứ này chất đống ở chỗ này thi thể ném vào trong nham tương, hóa thành Apokolips vận hành dưỡng liêu.

	Tầm mắt tới đây ngừng lại, vị này vì bạn bè, vì địa cầu mà hướng Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ phát khởi tấn công siêu nhân, quay đầu lại cũng mới rõ ràng chính mình chỉ là vì một đoạn giả dối trí nhớ chiến đấu, vô luận là hi sinh cũng tốt, phẫn nộ cũng được, cũng chẳng qua là một đoạn giả dối , bị cắm vào đến đầu óc mình trong trí nhớ mà thôi.

	Vách núi bên trên, Darkseid một lần nữa đem bản thân chế ra siêu nhân con rối đánh chết, mà ở phía sau hắn, phối hợp Darkseid biểu diễn Darkseid's Elite, cũng là có như vậy mấy phần chưa thỏa mãn.

	"Mặc dù đều là giả , con rối, nhưng như vậy lực độ còn thực là không tồi a, hoàn mỹ nhân cách, tính cách sao chép, làm ra mỗi cái quyết đoán đều là phù hợp nhất nguyên chủ , sẽ còn thật theo chúng ta liều mạng, như vậy trò chơi thật không tệ a, vĩ đại Darkseid."

	Lau chùi rìu trên đầu huyết dịch, Steppenwolf cũng nhìn vách núi bên dưới, những thứ kia bị sao chép được Liên minh Công lý thành viên thi thể, gương mặt thỏa mãn. Những thứ này trên địa cầu lần lượt phá hư bọn họ kế hoạch gia hỏa, không nghĩ tới còn có thể lấy loại phương thức này tới hồi báo bọn họ, chẳng qua là nhìn vách núi hạ thi thể, Steppenwolf luôn cảm thấy thiếu chút gì. Mà chủ đạo đây hết thảy Darkseid chẳng qua là chắp hai tay sau lưng, không thèm đếm xỉa đến bản thân mới vừa rồi giết chết siêu nhân con rối.

	"Không cần gấp gáp như vậy, cái này chỉ là vì tan rã Liên minh Công lý tiến hành khảo nghiệm mà thôi, nhờ có Savage bọn họ trước đưa tới số liệu, chúng ta mới có thể rất hoàn mỹ phỏng chế ra một Người Dơi, cho dù chẳng qua là cái con rối, nhưng các ngươi cũng cảm nhận được, ở cắm vào giả dối trí nhớ về sau, từ cái này Người Dơi con rối lãnh đạo chi này Liên minh Công lý, luôn có thể ở chúng ta lơ đãng thời điểm cho chúng ta tới một kinh hỉ.

	Cái này cũng chứng minh , nếu muốn đánh bại Liên minh Công lý, chỉ cần trước giết chết Người Dơi cái này người phàm, ở điểm này, ta Darkseid cũng phải thừa nhận, hắn là một rất cường đại chiến sĩ, vô luận là ở trí tuệ hay là quyết đoán bên trên, hắn so với chúng ta bộ phận mới thần cũng muốn mạnh, ta nghĩ ngươi ở phương diện này rất có tâm đắc đi, Desaad."

	Đề tài cũng chuyển tới bản thân mưu sĩ Desaad trên người, vị này tự phụ vì Darkseid chinh phạt đa nguyên vũ trụ bày mưu tính kế mưu sĩ ở Darkseid cue bản thân thời điểm, nét mặt cũng là thật không tốt. Dù sao sở dĩ bản thân quân chủ Darkseid sẽ chú ý tới Người Dơi, cũng là bởi vì mình.

	Ai xưng số một thứ Apokolips xâm lấn thời điểm, làm tân thần bản thân bị Người Dơi giáo dục đâu, hắn làm chủ khống năng lực là khống chế tinh thần tân thần, thậm chí ngay cả một phàm nhân cũng không khống chế được, còn bị hắn đen nhập Apokolips khoa học kỹ thuật, đem mình tốt một bữa đánh no đòn, liền ngay cả mình mỗi một bước động tác, mỗi một cái ý nghĩ, đều bị Người Dơi tính toán gắt gao . Có thể nói, Người Dơi ở Apokolips có thể có như vậy danh tiếng, toàn dựa vào hắn vị này mưu sĩ tôn lên.

	"Ta vì sự bất lực của ta, không có đến giúp vĩ đại Darkseid cảm thấy khuất nhục. Nhưng chính là bởi vì như vậy, vĩ đại Darkseid, vì sao chúng ta không đem khống chế Người Dơi, biến thành tượng gỗ của chúng ta làm mục đích duy nhất, ngược lại là muốn lấy giết chết hắn, từ đó tan rã Liên minh Công lý làm mục đích duy nhất đâu?"

	"Bởi vì hắn không thể khống, hắn là ta biết trong cuộc đời, cái đầu tiên bằng vào tự thân ý chí có thể chống cự Mobius chi ghế, thậm chí khống chế sinh mạng của nó, chẳng qua là chỉ có một phàm nhân, cho nên, ta sẽ không đem Người Dơi biến thành một viên mìn nổ chậm, chỉ có chết Người Dơi, mới là tốt Người Dơi, chỉ có không có Người Dơi ngày, mới là ngày tốt. Cho nên mới có như vậy khảo nghiệm, một lần lại một lần nhằm vào Người Dơi tàn sát khảo nghiệm, bây giờ, chúng ta nên đi đem địa cầu, người Krypton biến thành đồ của chúng ta , người làm của ta nhóm, đây là một cái 100% thành công kế hoạch."

	Vừa dứt lời, một không hợp thời thanh âm liền xuất hiện ở Darkseid cùng người khác Darkseid's Elite tân thần chỗ bên trong không gian này.

	"Như vậy, ngươi có hứng thú hay không, đem cái kế hoạch này từ 100% biến thành 1000% đâu? Vĩ đại Darkseid."

	Âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Darkseid Darkseid's Elite tân thần nhóm cũng trước tiên đề phòng, có thể nhìn thấy, ở bọn họ chỗ nói chuyện bầu trời, vô số con dơi cứ như vậy đột ngột xuất hiện, rơi vào trên đất, lại trên đất từ từ tạo thành một cái hình người, theo đàn dơi biến mất, cũng lộ ra Song Sinh Vong Linh diện mạo.

	Phiên ngoại: Corvin dị giới hành trình (trung)

	Năng lượng màu vàng óng đạn như mưa đem Corvin chỗ khu vực bao trùm, liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh cùng cuồn cuộn lửa khói ở nơi này vị tự xưng là chung cực sinh mạng thể Abu sách lưu đặc biệt · Tartarus chiến sĩ trước mặt sáng lên, như đều là hắn đến mà nở rộ lửa khói. Chẳng qua là vị này chiến sĩ cũng không có tiến một bước phát động công kích.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình dị vũ trụ khách tới, cứ việc vóc dáng chỉ có chính mình một tay chừng đầu ngón tay, nhưng là trên người tích chứa năng lượng, cùng thể tích hoàn toàn không phải một lượng cấp . Nếu là như vậy lưới đạn oanh tạc có thể mang đi hắn, đó mới là đối hắn giễu cợt. Sở dĩ không công kích, chỉ là vì nghĩ làm rõ ràng cái này dị vũ trụ khách tới rốt cuộc có bài tẩy gì.

	【Extreme! 】

	Đang lúc Tartarus nghĩ như vậy thời điểm, ở trải rộng bụi mù cùng ngọn lửa trung tâm vụ nổ, một tiếng cao vút kêu to, nương theo cái này không biết từ đâu xuất hiện âm thanh sau. Không thể tin nổi biến hóa đang ở trung tâm vụ nổ phát sinh, lúc này trung tâm vụ nổ giống như xuất hiện một nước xoáy, Tartarus thả ra năng lượng đạn dư âm, ngọn lửa, đều bị cái này nước xoáy hấp thu.

	Mà ở nước xoáy trung tâm, thời là một đạo thon nhỏ bóng người, đúng vậy, đối với Tartarus loại này cực lớn ngoài vòng giáo hoá tinh sinh mạng thể mà nói, cái này đạo cao hai mét bóng người đích xác tính thon nhỏ. Nhưng thon nhỏ không đại biểu không chí mạng, giống như đạn, mặc dù nhỏ, nhưng là ở thuốc nổ, động năng gia trì hạ, một viên đạn là có thể mang đi một cái đại hán sinh mạng.

	Lúc này Corvin cũng là như vậy, hắn liền là một quả đạn, một cái có tự mình ý thức, tự mang động năng có thể khúc quanh đạn. Nước xoáy trung tâm, ánh sáng màu vàng phóng ra, ở Tartarus dưới sự công kích, Corvin trước tiên hoán đổi thành Kamen Rider W dành riêng cuối cùng —— Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái!

	Ánh sáng màu vàng bao quanh toàn thân, sau lưng vĩnh hằng áo choàng cũng hóa thành ba đôi cánh ánh sáng, để cho Corvin nổi bồng bềnh giữa không trung, cùng trước mặt cái này cái cực lớn chung cực sinh mạng thể Tartarus giằng co.

	"Đi lên không nói hai lời liền trực tiếp oanh tạc, người ngoài hành tinh cũng không nói Võ Đức sao?"

	"A, nguyên lai là dị vũ trụ quang cuộc chiến sĩ sao? Bất quá xem ra ngươi cái này quang cuộc chiến sĩ trổ mã vẫn chưa tới vị a. Về phần nói lên tới liền oanh tạc, ta nhưng là tự giới thiệu a, chẳng lẽ ngươi không có nhớ?"

	Tartarus lên tiếng để cho Corvin nhất thời cứng họng, hắn có thể nghĩ đến bị không giải thích được đày tới nghi là Otter vũ trụ vũ trụ vậy thì thôi, thế nào còn có hành tinh khác sinh mạng thể nói ra kỵ sĩ lều lời kịch, hơn nữa người này nhìn một cái chính là cái loại đó trùm phản diện được rồi, thì ra Kamen Rider lời kịch đến ngươi cái vũ trụ này còn thành phản diện lời kịch?

	"Ha ha, đối với cái loại đó một bộ đánh không chết đối thủ của ta tên, ta luôn luôn cũng không nhớ được, bởi vì đánh không chết ta đều sẽ bị ta đánh bại."

	"Thân thể rất nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, ta đảo muốn nhìn ngươi một chút cái này trổ mã không hoàn toàn quang cuộc chiến sĩ có hay không tư cách này đánh bại ta!"

	Nói, Tartarus cũng không nói nhảm nữa, năng lượng ngưng tụ ở bản thân hai quả đấm, cực lớn dáng mang theo không phù hợp lẽ thường bén nhạy hướng nổi bồng bềnh giữa không trung Corvin vung đi. Đúng vậy, Corvin đích xác là một quả có tự mình ý thức ngoài ra vô hạn động năng đạn, nhưng Tartarus cũng không phải bình thường đại hán a.

	Thân thể của hắn, năng lượng của hắn, đều đủ để để cho hắn nhẹ nhõm hủy diệt một cái tinh cầu. Đối mặt Corvin cái này quả có tự mình ý thức cùng vô hạn động năng đạn, người khác suy nghĩ là tránh, là ngăn cản, Tartarus nghĩ cũng là đem nắm chặt, hơn nữa biến thành bản thân đạn.

	Cực lớn dáng mang theo tiếng sấm gió ở trên mặt đất bôn ba, hướng Corvin vung quyền, Corvin cũng không có yếu thế. Cũng không muốn cùng Tartarus đối quyền loại này thiểu năng thao tác, thân thể của mình liền đặt ở đó, cùng hắn chơi đối quyền, dù là không có gì tổn thương, bị một quyền đánh bay cũng là loại rất mất điểm tình huống được rồi.

	Cho nên hắn chẳng qua là điều khiển sau lưng vĩnh hằng áo choàng hóa thành ba đôi cánh ánh sáng, ở trước mặt mình ngưng tụ, hóa thành một cái mũi khoan, trực tiếp cùng Tartarus quả đấm đụng vào nhau. Sóng xung kích ở nơi này viên vệ tinh bên trên thả ra ngoài, giống như một cái cực lớn quầng khí, đem Tartarus cùng Corvin giao chiến chỗ khu vực thổi bụi đất tung bay.

	Mà ở khu vực này bên trong, tự xưng là chung cực sinh mạng thể Tartarus cũng đứng ở nơi đó, cùng Corvin hóa thành mũi khoan không ngừng tiến hành giao phong, hàm chứa năng lượng quả đấm cùng mũi khoan đụng vào một khối, không ngừng phát ra sấm rền tiếng nổ. Chỗ khu vực tại dạng này tiếng nổ cũng là cát bay đá chạy, như vậy năng lượng to lớn đánh vào, viên này vệ tinh bên trên sinh mệnh có trí tuệ tự nhiên cũng nhận ra được .

	Chẳng qua là ở khu quần cư trong sinh mệnh có trí tuệ, nhìn màn ảnh trong cái này cái cực lớn hành tinh khác sinh mạng thể, còn có cùng đối chiến một cái khác quang đoàn, căn bản không có cái gì bên trên đi hỏi một chút ý tưởng, liền năng lượng như vậy đánh vào, hay là đơn thể sinh mạng, đi lên một quân đoàn cũng là chờ bị hủy đi được rồi.

	Về phần Corvin cùng Tartarus, căn bản không quan tâm cái này vệ tinh bên trên có tồn tại hay không sinh mệnh có trí tuệ. Hoặc là nói Tartarus không quan tâm, hắn đi tới nơi này cái U40 hành tinh, bản thân liền là vì đưa tới trên cái hành tinh này, tám vị quang chi cự nhân trong hùng mạnh nhất vị kia, như vậy động tĩnh vừa đúng.

	Corvin vậy, hắn ngược lại chú ý tới, nhưng là viên này vệ tinh bên trên sinh mệnh có trí tuệ hiểu chuyện, đã cũng không đến khuyên ngăn, cũng không có hoành nhúng một tay, chẳng qua là co rút lại phòng ngự, ở nơi ở lên cao lên một lớp bình phong. Như vậy là đủ rồi, nhưng Corvin cũng tương tự cảm thấy nghi ngờ, nếu như nơi này thật sự là bản thân chỗ quen thuộc Otter vũ trụ, U40 bên trên không phải quang chi cự nhân sao?

	Liền hắn hiểu biết đến , ở chính thống  M78 quang chi quốc trong vũ trụ, M78, U40, L77 cái này ba cái hành tinh đều là quang chi cự nhân tinh cầu, chẳng qua là phía sau hai cái không có M78 biến thái như vậy, là một người đều là Ultraman, cùng lắm chẳng qua là gà mờ cùng đại lão phân biệt mà thôi.

	L77 không cần phải nói, chỉ có vương tộc mới có thể biến thân, hơn nữa nhân khẩu thưa thớt, văn minh bản thân cũng không đủ cường đại, bằng không thì cũng sẽ không bị Baal ba tinh người giết quốc vương, nhân tiện đem hành tinh cho nổ , chỉ còn dư lại hai cái gặp rủi ro vương tử ở rể đến quang chi quốc. Nhưng U40 không phải, mặc dù chỉ có tám vị quang chi cự nhân, nhưng bản thân U40 hành tinh trình độ khoa học kỹ thuật cũng là cao không được.

	Không sánh bằng M78, nhưng là cùng trong vũ trụ những văn minh khác so tài so sức hay là không có vấn đề, không phải ở Jonias vị này đại lão xuất ngoại chăm chỉ thời điểm, U40 hành tinh cùng những văn minh khác đánh trận làm thế nào? Jonias cái này tám vị quang chi cự nhân ở U40 càng giống như là một loại uy hiếp hạt nhân. Chỉ cần ngươi phương không phát khởi hủy diệt văn minh chiến tranh, bên ta bảo đảm không xuất động Jonias chờ quang chi cự nhân.

	Cho nên Corvin cũng rất tò mò, chúng ta bên này cũng mau đem vệ tinh thềm lục địa cho hủy đi một khối, đại ca, lão nhân gia ngài còn xem cuộc vui đâu? Ngươi nhà cổng đều sắp bị chúng ta đập!

	Rủa xả thuộc về rủa xả, Corvin cũng không thể nào tiếp tục ở đây viên vệ tinh bên trên cùng cái này gọi Tartarus tà ác người ngoài hành tinh tiếp tục đánh nhau, tiếp tục đánh xuống, Corvin cũng không cách nào dừng tay, vạn nhất thật đem viên này vệ tinh cho nổ , bản thân không có sao, phía trên sinh mệnh có trí tuệ thì xui xẻo lớn .

	Nghĩ như vậy, Corvin cũng bắt đầu hướng vũ trụ bay đi.

	"Không nghĩ tới ngươi còn để ý cái này vệ tinh phía trên sinh mạng a, tốt lắm a, ta ngược lại muốn xem xem ngươi ở trong vũ trụ, không có những thứ này hành tinh khác sinh mạng trói buộc, ngươi có thể đánh ra bao lớn ưu thế!"

	Hiểu Corvin băn khoăn, Tartarus cũng cùng Corvin một khối bay ra viên này vệ tinh, hắn cũng tò mò cái này dị vũ trụ quang cuộc chiến sĩ rốt cuộc mạnh cỡ nào. Về phần U40 bên trên người mạnh nhất, Jonias Ultraman, đã bị Tartarus phóng ở sau ót, đánh lâu như vậy cũng không có ra sân, cũng chính là cái có tiếng không có miếng dáng vẻ hàng mà thôi.

	Cùng này như vậy, còn không bằng đem trước mắt cái này quang cuộc chiến sĩ thu phục đâu, một hoang dại, đến từ dị vũ trụ quang cuộc chiến sĩ, hắn nhưng là rất có hứng thú đâu.

	Nghĩ như vậy, hai người lại đánh lại lui đi tới trong vũ trụ, hóa thành hai cái quang đoàn, ở trong vũ trụ lẫn nhau giao phong. Nhưng hai người bọn họ cũng không biết, kỳ thực từ Corvin đến, lại đến Tartarus xuất hiện, hai người bọn họ tung tích sớm đã bị U40 trên hành tinh văn minh người thống trị bắt được.

	Nhưng bọn họ lúc này cũng là cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở trên màn ảnh nhìn hai cái sinh mạng thể ở trong vũ trụ đại chiến. Làm một bước ra bản thân tinh cầu, hơn nữa đối tinh cầu ngoài vệ tinh tiến hành tinh tế di dân văn minh, khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ không thấp, đồng thời cũng tiếp xúc qua cái khác văn minh.

	Nhưng tại quá khứ, những thứ kia tiếp xúc văn minh dù là như thế nào đi nữa hình thù kỳ quái, dáng đều ở đây bọn họ có thể tiếp nhận trong phạm vi, cũng không tồn tại cái gì một mình hủy diệt một chi hạm đội quái vật. Chính là một bình thường phát triển văn minh, nhưng hai cái này không phải, một cái cực lớn, một tinh xảo, Corvin cùng Tartarus hai người tồn tại cũng phá vỡ cái này U40 trên hành tinh văn minh người thống trị đối hiện hữu vũ trụ nhận biết.

	Để cho bọn họ hiểu, nguyên lai vũ trụ rộng lớn vượt qua tưởng tượng của bọn họ, không thể dùng đã có khoa học giải thích trong vũ trụ xuất hiện hết thảy sự vật. Đúng vậy, Corvin cùng Tartarus cũng không phát hiện, nơi này là U40 hành tinh không sai, nhưng giống nhau, đây là một cái không ánh sáng chi cự nhân tồn tại song song vũ trụ.

	Chiến đấu ở trong vũ trụ tiến hành, Tartarus phải thừa nhận, trước mắt cái này dị vũ trụ quang cuộc chiến sĩ, về mặt sức chiến đấu không thấp hơn hắn, thậm chí còn hơn cái trước. Không có vệ tinh bên trên sinh mệnh có trí tuệ trói buộc, Corvin cho thấy phát hiện hùng mạnh vượt quá tưởng tượng của hắn!

	Đối với Tartarus mà nói, dáng cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, hắn cũng có thể làm được đem bản thân dáng biến thành cùng Corvin lớn bằng nhỏ, quang chi cự nhân có thể làm được chuyện, hắn làm sao có thể không làm được. Chẳng qua là thu nhỏ lại đối với Tartarus là một loại trói buộc, ở nguyên bản dáng hạ có thể lớn nhất phát huy sức chiến đấu, tại sao muốn cùng đối thủ vậy chờ tỷ lệ thu nhỏ lại, hắn là người ngoài hành tinh, không cần nói Võ Đức !

	Mà Corvin cũng chán ghét loại này cùng Tartarus đối tuyến cách làm , nhưng hắn cũng phải thừa nhận, ở Otter trong vũ trụ, những thứ này cực lớn người ngoài hành tinh sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, một so một mãnh, trước mắt cái này Tartarus đều có thể đuổi kịp một tân thần . Về phần mình, Corvin cũng phát hiện mình trên người có nhiều chỗ không được bình thường.

	Chiến lực của hắn co rút , so với ở chỗ ở mình  DC trong vũ trụ, Corvin có thể rõ ràng cảm giác được bản thân ở một ít xuất lực thời điểm có chút không thoải mái, ảnh hưởng mặc dù không lớn, vẫn vậy có thể áp chế lại Tartarus, nhưng không có quá lớn ưu thế. Không phải một tân thần tiêu chuẩn Tartarus, bản thân một phát Omega đường bắn chuyện, không chết cũng phải nửa tàn.

	Nhưng bây giờ, Corvin có thể cảm nhận được bất đồng chính là chỗ này, hắn từ trên người Darkseid bạch chơi tới tân thần lực, Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) cũng không thể ở cái vũ trụ này sử dụng, chỉ có tân thần lực.

	"Mẹ nó, cái này không hãy cùng Marvel vũ trụ đá Vô cực ở DC vũ trụ là phế liệu giống nhau sao, lão tử Omega đường bắn ở dị vũ trụ lại bị hạn số rồi? 凎!"

	"Trong chiến đấu thất thần cũng không phải là cái thói quen tốt!"

	Bắt lại Corvin nổ thô tục quay người, Tartarus một phát đụng, trực tiếp đem Corvin đánh bay, hướng U40 hành tinh phụ cận thái dương rơi đi, chẳng qua là tại sắp bị thái dương lực hút bắt được lúc, Corvin ngừng lại. Hóa thành mũi khoan ba cặp cánh chim triển khai, từ trên người chính mình, cũng đem bản thân cái này Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái dành riêng vũ khí bắn ra đi ra.

	Lăng kính kiếm thuẫn!

	"Ta cũng không phải là đang thất thần, chẳng qua là ở nơi nào tụ lực phóng đại chiêu mà thôi, bây giờ, tụ lực hoàn thành. Ngươi phạm vào một sai lầm, Tartarus."

	Tay cầm lăng kính kiếm thuẫn, Corvin cũng ở đây kia tinh thần truyền âm nói.

	"Ồ? Ta rất hiếu kì, ta phạm sai lầm gì."

	"Ngươi không nên đem chiến trường để ở chỗ này, nhất là ở một có hằng tinh chiếu sáng trong thái không!"

	Dứt tiếng, từ Corvin trong cơ thể, thuộc về Corvin trí nhớ của mình thể cũng cụ hiện ra, từng viên cắm ở lăng kính kiếm thuẫn trí nhớ thể chen miệng bên trên.

	【Accel! Booster! Cyclone! Fang! Heat! Ice! Joker! Luna! Metal! Spider! Trigger! Trial! Virus! Zoo! Sunshie! Extreme! 】

	Liên tiếp âm thanh vang lên, cũng để cho Tartarus sửng sốt một cái, hắn lăng không phải Corvin muốn thả đại chiêu , mà là ở vũ trụ cái này chân không trong hoàn cảnh, cái này âm thanh ở đâu ra? Ở vệ tinh bên trên có không khí truyền bá có thể thông hiểu, nơi này là vũ trụ hey, ở chỗ này ngươi cũng có thể phóng âm thanh? Ngươi cái này quang cuộc chiến sĩ không nói khoa học đạo lý!

	"Ăn ta ánh nắng ngọn lửa cộc!"

	Cho mình đại chiêu lên cái tên, sau lưng tức là thái dương, triển khai ba cặp cánh chim cũng đang điên cuồng hấp thu thái dương chỗ thả ra ánh sáng, đem tụ tập đến lăng kính kiếm thuẫn bên trên. Theo Corvin tinh thần truyền âm, lăng kính kiếm thuẫn trên tấm chắn, một chùm quang mang trực tiếp phun thần đi ra ngoài, ở từ trên tấm chắn phun ra đi trong nháy mắt, cũng hóa thành một đoàn cực lớn chùm sáng, trực tiếp nhắm ngay Tartarus.

	Không suy nghĩ nhiều, hai tay giơ lên, năng lượng màu vàng óng ở Tartarus hai tay ngưng tụ, hóa thành vô tận lôi đình cùng Corvin chiêu này ánh nắng ngọn lửa tiến hành đối sóng. Chỉ bất quá lúc này Tartarus chỗ đứng tương đối lúng túng, hắn ở Corvin bên trái!

	Dựa lưng vào thái dương vô hạn cung cấp năng lượng, cộng thêm Tartarus chỗ đứng, Corvin trong nháy mắt liền hiểu, bản thân ổn!

	Quả nhiên, theo Corvin xuất lực gia tăng, thái dương cung cấp năng lượng, đang tiến hành ngắn ngủi giằng co sau. Tartarus rõ ràng cảm giác được đối phương xuất lực không tầm thường, còn chưa kịp mở ra Thời không môn tiến hành dời đi, liền bị Corvin ánh nắng ngọn lửa trực tiếp đánh vào ngực.

	Liền kêu đau đớn cũng không có phát ra, liền bị Corvin chiêu này ánh nắng ngọn lửa đỗi ở ngực, thẳng tắp hướng phía dưới  U40 hành tinh rơi xuống. Mà Corvin cái này phát ánh nắng ngọn lửa cũng từ trong vũ trụ cùng, đỗi Tartarus ngực một đường oanh đến U40 hành tinh. Mà ở U40 trên hành tinh loài người chỉ thấy, một vệt kim quang phá vỡ trời cao.

	Mang theo kia cái cực lớn sinh mạng thể cùng nhau rơi vào mặt đất, ở trên mặt đất nhấc lên đầy trời bụi đất, sau đó đạo tia sáng này mới chậm rãi tiêu tán.

	Ở trong vũ trụ, đánh ra một đạo cự ly cực xa đối sóng Corvin cũng có mấy phần bủn rủn, vẫy vẫy bị lực phản chấn chấn ma tay, Corvin lúc này mới rủa xả nói: "Mẹ nó, không nghĩ tới tới dị vũ trụ sức chiến đấu sẽ còn bị gọt, ta cái này còn phân chủ khách trận tác chiến? Bất quá dưới chiêu này đi, hắn cũng hẳn là nửa tàn phế đi, nhìn một chút tình huống lại nói, hơn nữa Jonias ngươi cũng nên đi ra đi, ta cũng đánh vào nhà ngươi."

	Rủa xả, Corvin cũng hóa thành quang đoàn, hướng phía dưới  U40 hành tinh bay đi.

	U40 trên hành tinh, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng quân đội hướng Tartarus rơi xuống địa phương tụ tập, trước bọn họ có thể làm khán giả, bây giờ người ta cũng rơi đến bản thân lãnh thổ bên trên , như thế nào đi nữa không muốn đối đầu cũng phải ra tay , dĩ nhiên, đối với U40 trên hành tinh văn minh người thống trị mà nói, cũng là có tư tâm.

	Cường đại như vậy sinh mạng thể, nếu như có thể bắt, hoặc là bắt được bộ phận hàng mẫu, đối với bọn họ cái văn minh này mà nói đều là một bay vọt về chất. Đây không phải là chơi ngu, mà là loài người bản chất tham lam, cũng chính bởi vì phần này tham lam, loài người mới có thể đi tới, đi tới hôm nay mức này.

	Corvin bóng người phá vỡ trời cao cũng xuất hiện ở U40 hành trong tinh không, nhìn phía dưới bụi đất tung bay khu vực, một trận vang động, Tartarus dáng cũng xuất hiện ở trước mặt mình, trừ có chút chật vật ngoài, thật cũng không nhìn ra bao nhiêu thương thế. Corvin cũng có thể hiểu được, người này hình thù cùng Ultraman xấp xỉ, còn không có máy bấm giờ.

	Hắn không đèn sáng, bản thân nào biết hắn trạng thái tốt hay xấu. Tartarus đứng lên cũng để cho U40 quân đội làm ra chiến đấu chuẩn bị, đem nòng pháo nhắm ngay Corvin cùng Tartarus hai cái này không biết sinh mạng thể.

	"Lệnh người khắc sâu ấn tượng công kích, ngươi quả nhiên là một hùng mạnh chiến sĩ, dị vũ trụ khách tới. Bất quá ta bây giờ cũng coi là hiểu vì sao nơi này không có Jonias vị này U40 hành tinh người mạnh nhất , xem ra ta Thời không môn bởi vì ngươi vị này dị vũ trụ khách tới ảnh hưởng, đi tới một cái khác song song vũ trụ đâu."

	"Ngươi nói gì?"

	Corvin cùng Tartarus hai người tinh thần ba động đối thoại đồng thời cũng ở đây U40 trên hành tinh loài người trong đầu vang lên, đối mặt tình huống như vậy, bọn họ cũng là mộng bức . Đồng thời cũng bị trong đối thoại tin tức rung động đến, song song vũ trụ?

	"Ta đã nói , bây giờ nói cho ta biết, dị vũ trụ khách tới, nói ra tên của ngươi đi, ta phải nhớ ngươi cái này hùng mạnh đối thủ."

	Tartarus phủi một cái trên người bùn đất, cũng đúng Corvin nói.

	"Kamen Rider Lịch kỵ, trình độ nào đó, ngươi nói ta là quang cuộc chiến sĩ cũng không quá đáng."

	"Kamen Rider Lịch kỵ sao? Tên ta ghi xuống, về phần ngươi cùng ta chiến đấu, liền tới đây đi."

	Nói, một đạo màu vàng Thời không môn cũng sau lưng Tartarus xuất hiện, thân hình cũng biến mất theo, nhìn Tartarus như vậy động tác, Corvin cũng không nhiều lời, ở Tartarus thân hình tức sắp biến mất ở Thời không môn thời điểm cũng hô to một tiếng.

	"Tartarus chớ chạy!"

	Lời còn chưa dứt, bóng người cũng hóa thành ánh sáng, cùng sau lưng Tartarus chui vào cái này đạo Thời không môn, thân hình của hai người cũng liền biến mất ở Thời không môn trong, chỉ để lại chúng mặt mộng bức  U40 quân đội.

	Tràng này đột nhiên xuất hiện chiến đấu, hai cái hùng mạnh sinh mạng thể giữa đối thoại, còn có sự tồn tại của bọn họ phương thức, cũng làm cho U40 hành tinh văn minh người thống trị rơi vào trầm tư.

	"Ta nghĩ, chúng ta cũng cần chế tạo thuộc về chúng ta cái vũ trụ này, cái hành tinh này người khổng lồ , chư vị."

	"Thật cần như vậy sao? Jonias trưởng quan."

	"Đây là tất nhiên , bọn họ cho dù là đến từ dị vũ trụ, nhưng không có nghĩa là chúng ta cái vũ trụ này cũng sẽ không tồn tại, cùng lúc nào đi thăm dò, chẳng bằng bắt đầu từ bây giờ."

	Cứ như vậy, Corvin cùng Tartarus chiến đấu, cũng để cho cái này song song vũ trụ bắt đầu xuất hiện quang chi cự nhân cùng Kamen Rider truyền thuyết, dĩ nhiên, cái này tất cả đều là phát sinh ở cái này song song vũ trụ chuyện xưa.
Kết chương.