Chương 664: Leo núi giết người

	2022-07-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 663: Leo núi giết người

	Một người lùn, một thiếu nữ, một vị phụ nhân, một cái lão ẩu, cộng thêm hai cái đại hán, sáu người này bị Nhạc Nhị mang theo đến Dương gia bên ngoài.

	Vương Trường Nghĩa bị hai cái đại hán nhấc lên.

	"Đây là. . ." Sai vặt cảnh giác nhìn xem bọn hắn, nhìn thấy Nhạc Nhị sau buông lỏng chút, "Đây là chuyện gì?"

	"Cầm cái tặc tử, không phải sao, sẽ đưa tới." Nhạc Nhị cười hì hì nói: "Quý phủ lão tặc cùng Vương lão nhị lão phu đều biết. Sứ quân. . . Ban đầu ở Thái Bình huyện thời điểm, sứ quân mỗi ngày buổi sáng tìm khắp lão phu nói chuyện."

	Đây là lão tư cách a!

	Sai vặt tranh thủ thời gian đi vào bẩm báo.

	Lập tức lão tặc tới đón hiệp.

	"Người này giả vờ như là tên ăn mày, ngồi ở chỗ đó nhìn chằm chằm sứ quân nhà xuất nhập ngõ nhỏ."

	Nhạc Nhị chỉ chỉ Vương Trường Nghĩa.

	"Soát người sao?"

	Nhạc Nhị xuất ra một cái túi vải, "Ngay cả cốc đạo đều đâm qua, làm ra một cây kim thép. Đồ chó, cái này Vương Trường Nghĩa thủ đoạn quả thật cao minh, cái này kim thép làm không cẩn thận liền đem cốc đạo cho đâm nát, làm ra thời điểm, vậy mà lông tóc không thương tổn."

	Đây là chuyên nghiệp.

	Lão tặc trở lại, "Mời bọn hắn đi vào chiêu đãi, làm người về phía sau viện bẩm báo nương tử."

	"Tốt như thế nào như thế!"

	Sáu người xoa xoa tay, một mặt thẹn thùng, người lùn nói: "Chúng ta chính là tự phát, lúc này đi."

	Sai vặt mặt lạnh lấy, "Đây là không nể mặt mũi? Đến rồi chính là khách, tiến đến!"

	Bảy người đi vào, được an bài ở một cái trong phòng.

	Chốc lát, có người đưa nước trà tới.

	"Phòng bếp ngay tại làm đồ ăn, chờ một lát thì phải."

	Nhạc Nhị cười khan nói: "Đều ăn rồi."

	Nô bộc nói: "Là nương tử bàn giao, một mực chờ lấy."

	"Này làm sao tốt. . ."

	Đám người có chút thẹn thùng.

	Lập tức thịt rượu như nước chảy đưa vào.

	Bảy người ăn miệng đầy chảy mỡ, khen không dứt miệng.

	Hậu viện, Chu Ninh cùng Di nương, Quản đại nương đang nói chuyện.

	"Sau lưng người kia vô pháp phán định là ai, bất quá, nghĩ tới nghĩ lui, không thể rời đi kia mấy nhà người." Quản đại nương nói: "Dương thị chờ quyền quý."

	"Không nhất định." Di nương lắc đầu, "Đừng quên, Vệ Vương còn ở đây!"

	Dương Huyền bị cho rằng là Vệ Vương cường đại nhất giúp đỡ, Vệ Vương đối đầu không ít, Dương Huyền nói không chừng liền sẽ nằm thương.

	"Như vậy, chẳng lẽ là Việt Vương?" Quản đại nương nói.

	Chu Ninh buông xuống chén nước, "Quản hắn là ai, đến rồi, chính là khách!"

	Di nương cùng Quản đại nương trong lòng run lên, biết được nương tử sợ là động sát cơ.

	Chu Ninh phân phó nói: "Khí trời tốt, ngày mai ta mang theo Đại Lang ra khỏi thành đi vòng vòng, đứng cao nhìn xa."

	Trần châu có núi, bất quá nhiều là Xuân Thu hai mùa leo núi, mùa hạ nóng bức, leo núi chính là chịu tội.

	"Nương tử. . ." Quản đại nương do dự một chút, "Dù sao hung hiểm."

	"Ai không hung hiểm?" Chu Ninh nói: "Phu quân cũng không dễ dàng."

	Nàng đứng dậy nói: "Quản đại nương đi an bài nhân thủ."

	Đây là trọng dụng, Quản đại nương trong lòng vui vẻ, thần sắc bình tĩnh, "Phải."

	Chờ nàng ra ngoài, Chu Ninh đối Di nương nói: "Ngày mai, Đại Lang bên kia liền muốn xin nhờ Di nương rồi."

	Di nương phúc thân, "Nương tử yên tâm."

	Hai cái hậu viện đại lão, một cái được an bài đi quản xuất hành sự tình, một cái nâng lấy chăm sóc hài tử trách nhiệm, không nghiêng lệch.

	Chu Ninh một thân một mình ngồi ở chỗ đó, trên bàn trà trưng bày một cuốn sách, thần sắc ngưng lại.

	"Con đường này không dễ dàng, không cẩn thận liền sẽ rơi vào vạn trượng Thâm Uyên. Ta có thể làm không nhiều, hàng đầu, là không cho Tử Thái tăng thêm phiền phức."

	Hậu viện như thế nào cân bằng cũng là vấn đề, nàng người, Dương Huyền người xen lẫn ở trong đó. Muốn nói xử lý sự việc công bằng, khó. . . Dù sao thân sơ có khác.

	Có thể nàng lại nhất định phải từ đó tìm tới cân bằng chi đạo, để Dương Huyền bên ngoài bận rộn sau khi, về đến trong nhà có thể hưởng thụ niềm vui gia đình, mà không phải mâu thuẫn trùng điệp.

	Kỳ thật, Chu Ninh cũng có thể dùng quy củ tới quản lý ngăn được hậu viện, nhưng nàng bén nhạy phát giác được mình nam nhân cũng không thích trong nhà lạnh như băng.

	Muốn ấm áp.

	Muốn tự nhiên.

	Rất khó a!

	Thần thiếp làm không được. . . Chu Ninh bĩu môi, ngón tay kéo thái dương tóc dài. Từ sinh con về sau, nàng đây là lần thứ nhất toát ra thiếu nữ thần thái.

	Sở dĩ, ta muốn đi cân bằng các nàng, để các nàng dù là đối với đối phương có chút bất mãn, hoặc là có chút cảnh giác, hoặc là nghĩ đối chọi gay gắt, nhưng, đều phải bị khống chế ở một cái phạm vi bên trong.

	Chí ít không thể để cho nàng nam tử phát giác được.

	Con đường kia, thật sự rất khó a!

	Ngày thứ hai, Chu Ninh ôm hài tử lên xe ngựa, tùy hành hơn trăm hộ vệ, một đường ra Lâm An thành.

	"Xác định thấy được là Dương cẩu vợ con?" Trần Long hỏi.

	Tôn đại nương gật đầu, "Chính là bọn hắn!"

	Hàn Việt nói: "Vậy còn chờ gì?"

	"Leo núi. . ." Trần Long trầm ngâm.

	Kia núi cũng không cao, nhưng hiểm trở.

	"Chuẩn bị chút đồ vật!"

	Núi ở ngoài thành trong vòng hơn mười dặm.

	Đến chân núi, Chu Ninh ôm hài tử, chỉ vào trên núi nói: "A Lương, nhìn, đây chính là núi."

	"A a a!" Đại thiếu gia nhìn xem rất là vui vẻ.

	Trương Hủ trở lại nhìn thoáng qua, không ai.

	"Đừng xem." Khương Hạc Nhi tự tin nói: "Bọn hắn tất nhiên tại địa phương khác lên núi."

	"Địa phương khác hiểm trở."

	"Những cái kia người giang hồ mới không sợ cái này, không phải ta nói khoác." Khương Hạc Nhi vỗ dần dần khỏe mạnh hung, "Cho ta một sợi dây thừng, ta liền có thể nhẹ nhõm leo lên đi."

	"Hôm nay ai tới an bài?" Trương Hủ hỏi.

	Ánh mắt tại lão tặc cùng Khương Hạc Nhi trên thân đảo quanh.

	Liền hai người này nhất hiểu rõ người giang hồ cùng chuyện giang hồ.

	"Ta!" Khương Hạc Nhi đắc ý nói.

	"Lão tặc, ngươi thật không có tiền đồ." Vương lão nhị oán trách.

	Lão tặc đỏ lên mặt, "Lão phu đương thời một lòng bái phỏng quý nhân, một đầu đâm vào dưới nền đất, nào có thời gian đi pha trộn giang hồ? Hạc nhi là vận khí tốt, có sư môn trưởng bối che chở, gia cảnh lại tốt, không lo tiền tài, tự nhiên tiêu sái mà đi."

	Khương Hạc Nhi không cùng hắn cãi lại, một bên lên núi, vừa quan sát tả hữu.

	Đến giữa sườn núi, nơi đó có khối đáy bằng, đại thụ che trời, có chút giam cầm. Phía bên phải là hẻm núi, không có khả năng bò lên trên, đối diện là vách núi. . .

	"Nương tử, ở đây nghỉ ngơi đi!" Khương Hạc Nhi nói.

	Chu Ninh gật đầu, tùy hành nô bộc lấy ra chiếu trải lên, hộp cơm, nhỏ lò đất. Nhóm lửa nấu nước.

	"Chim hót chiêm chiếp, Thanh Phong tự đến, quả nhiên là chỗ tốt." Chu Ninh ngồi xuống, Trịnh ngũ nương tiếp nhận đại thiếu gia, nhũ mẫu nhìn thoáng qua, "Đói bụng!"

	Sa mỏng kéo, nhũ mẫu ôm A Lương ở bên trong cho ăn.

	Di nương đứng ở bên ngoài, nhìn xem chếch đối diện vách núi.

	Phía dưới vách núi một cây đại thụ, bộ rễ đều thoát khỏi ngọn núi hơn phân nửa, liền dựa vào hiếm hoi còn sót lại lấy bộ rễ tại duy trì.

	Quản đại nương an bài việc vặt vãnh hoàn tất, tới nói: "Nơi đây gió lớn, nếu không, chuyển sang nơi khác?"

	Di nương lắc đầu, "Đây là Hạc nhi chọn địa phương."

	"Nàng một thiếu nữ, kia biết được lợi hại?"

	"Làm việc, không phải nhìn niên kỷ, mà là xem ai lợi hại hơn. Để người lợi hại nhất, làm hắn quen thuộc nhất sự tình."

	Quản đại nương ăn quả đắng mà về.

	Chu Ninh thấy được cũng không để ý.

	Chu Cần cùng Chu Tân trở về, trong nhà cũng ít chút náo nhiệt. Nàng là cái thích an tĩnh tính tình, bất quá, theo hài tử đến, cái gì yên tĩnh cũng bị mất.

	Về sau còn sẽ có hài tử. . . Nghĩ đến một đám hài tử vây quanh bản thân tràng cảnh, Chu Ninh đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu.

	Còn có, về sau những nữ nhân khác xuất hiện, còn phải quản lý, không thể để cho giữa các nàng tranh giành tình nhân, thậm chí đùa giỡn.

	Nếu là thảo nghịch thành công, kia hậu cung sẽ là dạng gì?

	Chu Ninh đột nhiên cười khổ.

	"Nương tử thế nào?" Nói cười hỏi.

	"Vô sự."

	Chu Ninh chẳng qua là cảm thấy nhân sinh có chút hoang đường.

	Ngươi càng khát vọng cái gì, lão thiên gia càng không cho ngươi cái gì. Ngươi không muốn cái gì, lão thiên gia lại bên trên cột cho ngươi đưa tới.

	Yên tĩnh cũng đừng nghĩ, hậu cung. . .

	Nàng xem Khương Hạc Nhi liếc mắt, thiếu nữ này nhìn như hồn nhiên ngây thơ, có thể hồn nhiên ngây thơ người sao dám đi trên giang hồ pha trộn?

	Quả phụ Lạc liền đứng tại khác một bên, nhìn xem sở sở động lòng người, kia da dẻ trắng nõn để thân là nữ nhân Chu Ninh đều muốn đi vuốt ve một thanh.

	Thiên hạ mỹ nhân sao mà nhiều, Chu Ninh biết được Dương Huyền sẽ không chỉ có chính mình một người. . . Tổ phụ của nàng Chu Cần, phụ thân của nàng Chu Tuân đều có thị thiếp.

	Nàng phải làm, không chỉ là thê tử, còn có trợ thủ.

	Phụ tá!

	Quản đại nương không biết được Dương Huyền thân phận, cho nên cùng Di nương ngẫu nhiên ám đấu một phen. Chu Ninh nghĩ thầm, nếu là nàng biết được sẽ như thế nào. . .

	Thôi, nếu là nàng giờ phút này biết được, Chu Ninh lựa chọn duy nhất chính là để nàng cấm túc, cho đến Dương Huyền đánh ra thảo nghịch đại kỳ ngày đó mới tự do.

	Ta còn như vậy cẩn thận, Tử Thái gánh vác lấy cái này số mệnh, những năm này là như thế nào tới được?

	Chu Ninh không nhịn được có chút đau lòng mình nam nhân.

	"Nương tử, nước trà."

	Quả phụ Lạc bưng lấy nước trà tới.

	Chu Ninh đưa tay đón.

	Khương Hạc Nhi đột nhiên thét lên, "Tấm thuẫn!"

	Chu Ninh bên người, nháy mắt tất cả đều là Cầu Long vệ.

	Trong tay mỗi người đều cầm một mặt tấm thuẫn.

	Mà ở sa mỏng bên kia, Di nương cũng giống như thế.

	Hưu!

	Một mũi tên từ đối diện bay tới, chính là hướng về phía Chu Ninh, bị tấm thuẫn nhẹ nhõm ngăn lại.

	Một đại hán đứng tại chếch đối diện trên vách núi, trong tay cầm dây thừng, dây thừng một đầu cột móc, một đầu chồng chất trên mặt đất, nhìn xem rất dài.

	Ô!

	Đại hán ném ra móc, móc bay xẹt tới, tinh chuẩn vòng qua một cây đại thụ thân cây, móc liền móc tại trên cành cây.

	Đại hán ra sức kéo một cái, cảm thấy ổn thỏa, liền hô: "Qua!"

	Sau lưng bên trong cánh rừng nhỏ, chui ra ngoài mấy chục nam nữ.

	"Trần Bá Thiên, ngươi vì sao không đem dây thừng cột vào trên cây?" Một vị phụ nhân hỏi.

	"A ca liền túm trong tay, chậm chút trước tiên đem đầu người ném qua đến, nếu không, ai muốn bản thân độc chiếm kia năm mươi vạn tiền, a ca liền ném đi dây thừng, để hắn xuống dưới cùng lệ quỷ làm giao dịch!"

	"Đồ chó chết!"

	Phụ nhân nói mấy câu, phát hiện các đồng bạn đều xông tới, đuổi theo sát.

	Đây là lâm thời tạo thành một đoàn thể, mọi người nói xong rồi quy củ , dựa theo xuất lực lớn nhỏ đến phân phối tiền thưởng, nàng lưu tại nơi này, liền một văn tiền đều lấy không được.

	"Níu chặt, Trần Bá Thiên!" Phụ nhân rít lên một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, liền dọc theo dây thừng bay vút qua.

	Đối diện, bọn hộ vệ đã chạy tới.

	Một người một cây gậy sắt, mà bên này binh khí đủ loại, trường đao, trường kiếm, các loại ám khí. . .

	Hưu hưu hưu!

	Ám khí bay tới bay lui.

	Trịnh ngũ nương đã đi ra, Di nương đưa tay, "Đem tiểu lang quân cho ta!"

	Trịnh ngũ nương do dự một chút, Di nương đoạt lấy tã lót, thân hình vội vàng thối lui.

	"Nương tử!" Trịnh ngũ nương hướng về phía bị vây quanh ở trung gian Chu Ninh hô.

	Chu Ninh thấy được, khẽ lắc đầu.

	Di nương ôm tã lót tiến vào vòng bảo hộ.

	"Tiểu lang quân còn toe toét đâu!"

	Chu Ninh nhìn thoáng qua, cười nói: "A Lương gan lớn."

	Phía trước, hai bên giết khó hoà giải.

	Cầu Long vệ nhục thân cường hoành, huyết khí cường hoành, nhưng này chút người giang hồ thủ đoạn quỷ bí, thỉnh thoảng làm một ít thủ đoạn đến vãn hồi thế yếu.

	Chu Ninh nói: "Không sai biệt lắm rồi."

	Khương Hạc Nhi gật đầu, "Cung tiễn thủ!"

	Còn dư lại hộ vệ tiến lên, giương cung lắp tên.

	"Tránh ra!"

	Cầu Long vệ môn ào ào tránh đi.

	Dương dương đắc ý người giang hồ phát hiện mình đối thủ đột nhiên biến thành quân đội. . .

	"Bắn tên!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Người giang hồ nhóm vung vẩy binh khí đón đỡ, dù sao tu vi không sai, chỉ có một người trúng tên.

	Một vị phụ nhân cười gằn nói: "Lão nương xem ngươi chờ còn có cái gì tốt biện pháp, xông đi lên, chơi chết đôi kia mẹ con!"

	Bọn hộ vệ đem trường cung vứt xuống, trở tay lấy ra cung nỏ.

	Cung nỏ đã lên dây cung, lắp đặt tên nỏ, ngẩng đầu.

	"Đó là cái gì?"

	Người giang hồ kiến thức rộng rãi, nhưng cung nỏ là vi phạm lệnh cấm đồ vật, không có mấy người được chứng kiến.

	"Là cung nỏ." Một cái lão đầu nói: "Lão phu gặp qua!"

	"Lợi hại sao?"

	Đám người một bên bay xẹt tới, vừa nói.

	"Giống như. . ."

	"Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm.

	Đám người vung vẩy binh khí. . .

	Nhưng lần này không có có tác dụng.

	Tiếng hét thảm bên trong, ngã xuống hơn mười người.

	Khoảng cách quá gần chút, liên tục né tránh đều làm không được.

	Cầu Long vệ đi lên.

	Hai mặt bao bọc phía dưới, bọn tặc nhân loạn cả một đoàn.

	"Chạy mau!"

	Phụ nhân kia mắng: "Bọn hắn vậy mà mang theo cung nỏ, hơn phân nửa là có chuẩn bị, chạy mau!"

	Đám người quay đầu liền chạy, Cầu Long vệ cùng bọn hộ vệ theo đuổi không bỏ.

	Đám người thuận dây thừng hướng bờ bên kia bay lượn.

	"Trần Bá Thiên, ổn định!"

	Đám người chen chúc tại dây thừng bên trên, đại hán hai chân đứng vững, hai tay phát lực, sắc mặt đỏ lên, "Nhanh a!"

	Đám người chen chúc mà tới.

	Vào thời khắc này, dưới bình đài mặt vách núi đột nhiên toát ra một cái đầu.

	Trần Long nhìn thoáng qua, những hộ vệ kia đều đuổi theo giết những cái kia người giang hồ.

	Chu Ninh bên người chính là mấy cái vú già, cộng thêm hai cái hộ vệ.

	Trần Long cầm trong tay dây thừng bỗng nhiên đi lên kéo một phát, tiếp lấy hai tay tại vách núi bên cạnh nhấn một cái, người liền bay lượn mà đi.

	Hắn đương thời đi theo sư phụ học một chiêu, liền như là thạch sùng giống như, leo lên tuyệt bích chỉ là bình thường.

	Theo sát lấy Tôn đại nương cùng Hàn Việt vậy bay lượn ra tới.

	Giữa không trung ba người rút ra binh khí.

	"Tiện nhân, nhận lấy cái chết!"

	Tôn đại nương hưng phấn hô.

	Chu Ninh chậm rãi trở lại, thần sắc bình tĩnh.

	Di nương ôm hài tử chậm rãi trở lại, nhìn xem ba cái người giang hồ, khẽ lắc đầu.

	Hai cái đại hán chậm rãi trở lại.

	Một người trong đó, đem mũ rộng vành một bóc.

	Giữa không trung Hàn Việt chỉ cảm thấy một cỗ nước lạnh từ đỉnh đầu đổ xuống dưới.

	"Là Dương cẩu!"

	Đại hán chính là Dương Huyền.

	Mà đổi thành một đại hán lại là Lâm Phi Báo.

	Hôm qua, trước mắt bao người, Lâm Phi Báo mang theo một bọn người hộ tống Dương Huyền hướng Đào huyện đi.

	Có thể giờ phút này hắn lại xuất hiện ở đây.

	"Đây là một cái bẫy!"

	Trần Long thân hình bỗng nhiên hạ xuống, giống như là gặp lệ quỷ giống như, sau một khắc xoay người chạy.

	Sau lưng, kình phong đánh tới.

	Trần Long bắn ra tiểu vũ trụ, thân hình chớp động, tránh thoát một gậy.

	Hắn bay vút qua, đẩy một cái Tôn đại nương, đồng thời dưới chân vẩy một cái, trên đất dây thừng bay đi.

	Tôn đại nương giữa không trung bắt lấy dây thừng, bên kia bị Trần Long bỗng nhiên vung ra trên cây, dây thừng kia một đầu vòng quanh thân cây xoay tròn quấn quanh.

	"Đi!"

	Trần Long quát chói tai, cùng Hàn Việt song hành rồi.

	Hàn Việt bỗng nhiên một cước, Trần Long bất ngờ không đề phòng, bị một cước đạp bay, hướng về phía Lâm Phi Báo mà đi.

	Tôn đại nương thần sắc khẽ giật mình, "Lão Trần!"

	Trần Long ở giữa không trung nhìn xem nàng, ánh mắt bi thương.

	"Lão Trần!"

	Hàn Việt bay xẹt tới, bắt lấy dây thừng, "Đi!"

	"Ngươi hại hắn!" Tôn đại nương tròng mắt đỏ lên, Hàn Việt nói: "Hắn biết được chúng ta yêu đương vụng trộm sự tình rồi! Đi!"

	Tôn đại nương thân thể chấn động, thế mới biết hiểu, nguyên lai nam nhân cái gì cũng biết, nhưng lại không nói. . . Hắn vì sao không nói? Tất nhiên là cố lấy những năm này tình nghĩa.

	Lâm Phi Báo một quyền, bởi vì là muốn người sống, cho nên chỉ là bị thương nặng Trần Long.

	Trần Long nặng nề nằm rạp trên mặt đất, gắt gao nhìn xem Tôn đại nương, đưa tay, bắt được Lâm Phi Báo ống quần.

	Tôn đại nương cuối cùng thấy hình tượng, chính là Trần Long kia thê lương ánh mắt, cùng với Dương Huyền phủ phục tiếp nhận tã lót, hướng về phía thê tử mỉm cười. . .

	"Lão Trần!"

	Thê lương thét lên tại vách núi ở giữa vừa đi vừa về lung lay lấy.

	Càng ngày càng yếu ớt.

	Giống như là lòng người.
Kết chương.