Chương 822 : Binh giải Chính Dương sơn (2).
Chính Dương sơn, tông chủ Trúc Hoàng.

	Quả nhiên chỉ có một độc nhất người.

	Trần Bình An cười không có đứng dậy.

	Trúc Hoàng lấy kiếm khí ngăn cách ra một phương tiểu thiên địa, đứng ở cửa ra vào bên kia, hắn trước tiên liền thoáng nhìn trong tay đối phương cái thanh kia Bối Kiếm phong cổ kiếm, vị này Ngọc Phác cảnh kiếm tiên sơn chủ nheo lại mắt, cùng vị kia trẻ tuổi sơn chủ trầm giọng hỏi: "Trần Bình An, muốn làm gì?"

	Người nọ như cũ tại lấy kiếm vỏ kiếm nắm chắc bưng, nhẹ nhàng đánh mặt đất, mỉm cười nói: "Lấy chén trà uống, bàn lại chính sự?"

	Trúc Hoàng nắm lấy trong tay áo một quả nhiều thế hệ tương truyền trắng Ngọc Phù phù lục, cười lạnh nói: "A? Ngươi xứng sao?"

	Sau một khắc, Nhất Tuyến phong kiếm đỉnh tất cả kiếm khí, trong nháy mắt tụ lại, ngưng là bí ẩn cao lớn thân hình, liền đứng ở tông chủ Trúc Hoàng bên người.

	Cái kia một bộ áo xanh như cũ lão thần khắp nơi, bất đắc dĩ cười nói: "Cái này còn không có nói, liền đàm phán không thành rồi hả?"

	Trúc Hoàng chỉ thấy người nọ giang hai tay, trong tay cái thanh kia Chính Dương sơn khai sơn tổ sư bội kiếm, chống đất bất động, sau đó người kia giơ tay lên, run rẩy tay áo, từ trong lăn xuống ra một cái đầu lâu, mũi chân lại 1 đám, đem vị kia Thực Lâm tẩu đầu, đạp hướng cửa lớn, đâm vào ngưỡng cửa, "Trúc Hoàng, ngươi sẽ không nhớ tới, vì sao ta có thể tại các ngươi trên địa bàn, đều làm thịt mất cái chín cảnh vũ phu, kết quả còn phải chạy tới Nhất Tuyến phong, chủ động chào hỏi, ngươi mới biết được việc này?"

	Trúc Hoàng thần sắc âm tình bất định.

	Bên cạnh hắn vị kia Tiên Nhân cảnh, kỳ thật tùy thời cũng có thể hướng người trẻ tuổi kia xuất kiếm.

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, hướng Trúc Hoàng cái thanh kia chỗ ngồi, cười ha hả nói: "Ngươi tới đều đã đến, ta lại có thể trốn đi nơi nào, không bằng ngồi xuống trò chuyện?"

	Trúc Hoàng không có dịch bước, chỉ là hỏi: "Cái kia Lưu Tiện Dương, có hay không đã Ngọc Phác cảnh?"

	Trần Bình An chẳng muốn trò chuyện cái này, ngươi mẹ của hắn sẽ không chính mình đoán đi a, chỉ là tiện tay đem cửa ra vào viên kia đầu lâu đánh nát, sau đó chuẩn bị đứng dậy, cười nói: "Cho ngươi cơ hội hảo hảo trò chuyện, không hảo hảo trò chuyện đúng không? Vậy đợi lát nữa đâu đã liền Lưu Tiện Dương cùng ta ở bên trong, tất cả đến đây Nhất Tuyến phong xem lễ các quý khách, ngay tại tổ sư đường di chỉ bên trên, mọi người cùng nhau phơi nắng tốt rồi."

	Trúc Hoàng nở nụ cười, vừa sải bước qua cửa hạm, sau lưng vị kia Tiên Nhân rồi lại ở lại tổ sư đường bên ngoài, vừa đi vừa nói chuyện: "Trần sơn chủ, nhớ kỹ cẩn thận nói chuyện, trò chuyện xóa rồi, quan hệ họ hàng mang nguyên do, nhưng là sẽ chết rất nhiều người đấy."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đã bị ngươi dọa cái gần chết."

	Trúc Hoàng mới vừa đi tới một nửa, hắn liền trong nháy mắt tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, cùng sau lưng cửa ra vào vị kia Tiên Nhân, từng người xuất kiếm, cưỡng ép phá vỡ một tòa cực kỳ quỷ dị kiếm trận.

	Nhưng mà sau một khắc, giống như cái kia Trần Bình An chỉ là tiết lộ một tay kiếm thuật, sẽ lại không nhiều để lại động tác.

	Chẳng qua tại không còn nửa điểm kiếm khí giao thoa Nhất Tuyến phong kiếm đỉnh, xuất hiện một bức coi như tranh sơn thủy tuyệt mỹ phong cảnh.

	Tựa như một cái ngọn núi, hoa nở thứ tự, sau đó có cái kia mấy trăm đạo truyền tin phi kiếm, kéo ra một mảnh dài hẹp kiếm quang lưu huỳnh, hướng bốn phương tám hướng phân tán ra, kiếm quang gió thổi chớp giật, đi hướng các ngọn núi đỉnh núi, cuối cùng lơ lửng tại từng vị xem lễ khách nhân bên người.

	Cùng lúc đó, Trần Bình An đã hai tay nắm ở cái thanh kia Bối Kiếm phong cổ kiếm đầu đuôi hai đầu, cười nói: "Đừng có gấp đánh nhau a, đây chính là các ngươi Chính Dương sơn khai sơn 2600 năm, là quan trọng nhất một kiện truyền thừa tín vật, một cái không cẩn thận bị ta bẻ gãy rồi, đến lúc đó trách ai?"

	Trúc Hoàng không có thu hồi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, nhưng mà cái kia nói chuyện làm việc đều tốt giống như não có bệnh trẻ tuổi sơn chủ, lại làm một kiện không thể nói lý sự tình, đúng là trực tiếp đem thanh trường kiếm kia ném trả lại cho Trúc Hoàng, sau đó lại lần thò tay cười nói: "Ngồi."

	Trúc Hoàng thậm chí không có tiếp được cái thanh kia tổ sư di vật trấn sơn chi bảo, chỉ là khiến cửa ra vào vị kia Tiên Nhân đại lao.

	Khi hắn ngồi xuống lúc, tâm tình cổ quái đến cực điểm, tại nhà mình tổ sư đường, ai là chủ nhân, ai là khách nhân?

	Sau đó người kia mở miệng câu nói đầu tiên, khiến cho Trúc Hoàng giống như đã nghe được một cái trò cười lớn.

	"Trúc Hoàng, không bằng ngươi trước đem Viên Chân Hiệt từ nhà của ngươi sơn thủy trên gia phả xoá tên? Sau đó ta lại vất vả một chút, tự tay giúp ngươi thanh lý môn hộ tốt rồi, ngươi cảm thấy có thể hay không đi?"

	Trúc Hoàng trong lòng tức giận không thôi, thế cho nên đột nhiên đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy thế nào? !"

	Chỉ thấy người nọ khí định thần nhàn, cười gật đầu nói: "Ta cảm thấy được có thể thực hiện."

	————

	Nhất Tuyến phong trên bậc thang, Lưu Tiện Dương vừa mới thu hồi một vòng trăng sáng tại trong tay áo, quơ quơ tay áo, thắng lợi trở về, không uổng chuyến này, trở lại tốt đưa cho Dư cô nương, chân muỗi cũng là thịt nha.

	Mà tại cái kia chỗ huyền diệu khó giải thích cổ chiến trường, nữ tử quỷ vật hỏi: "Ngươi đang ở đây chỗ sáng, còn có cái núi Lạc Phách Trần Bình An, núp trong bóng tối, đúng hay không?"

	Lưu Tiện Dương cười không nói lời nào. Ta với ngươi lại không quen, không cần thiết móc tim móc phổi.

	Nàng bỗng nhiên khuôn mặt vặn vẹo, che kín dữ tợn thần sắc, nhưng là phẫn nộ kia không tranh giành ánh mắt, cả giận nói: "Các ngươi như thế qua loa hỏi kiếm, ý nghĩa ở đâu? !"

	Lưu Tiện Dương bị nàng hỏi được có chút mộng.

	Tựa như một cái tội ác chồng chất ác kẻ cướp, trước khi chết, đột nhiên hỏi cái kia hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, đánh chết ta là đủ rồi sao?

	Coi như là chưa đủ, ta cũng không có thể đánh chết ngươi hai lần a.

	Ti Đồ Văn Anh giống như giống như điên, bắt đầu nói ăn nói khùng điên, "Ngoại trừ ta, các ngươi lần này hỏi kiếm, còn có thể giết chết người nào? Trúc Hoàng, Hạ Viễn Thúy, Đào Yên Ba, Yến Sở, mấy cái này lão vương bát đản, cuối cùng đến cùng có mấy người sẽ bị cắt ngang đại đạo căn bản? Chính Dương sơn cho là thật sẽ làm bị thương gân động xương sao? Chẳng lẽ các ngươi sẽ không biết đạo, Chính Dương sơn đám này này lão bất tử, am hiểu nhất sự tình, chính là ẩn nhẫn không phát, chính là như vậy một năm một năm, chịu đựng đã chết Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, chịu đựng ra một cái tông chữ đầu, hôm nay liền hạ tông đều nhanh đã có!"

	Chỉ là nàng rất nhanh cụt hứng.

	Trên thực tế, hai cái trẻ tuổi kiếm tu, giống như cũng còn không tới năm mươi tuổi, có thể như thế hỏi kiếm Chính Dương sơn, đã rất không dễ dàng, có thể nói hành động vĩ đại.

	Tuy có tiếc nuối, hả hê lòng người.

	Thượng bất chính, hạ tắc loạn, tổ sư, truyền đạo người, thân truyền, lại truyền, Chính Dương sơn chỉ biết vĩnh viễn là Chính Dương sơn.

	Ra vẻ đạo mạo, biết rõ nội tình người ngoài, cũng chỉ là đã biết. Nhiều nhất là giống như cái kia miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu Tần lão tổ như vậy, ngôn ngữ buồn nôn Chính Dương sơn vài câu.

	Đáng tiếc thế gian không còn Lý Đoàn Cảnh.

	Cái này đã có kiếm tu gan ruột như tuyết, nhưng mà ẩn núp đen tối nạp bẩn càng nhiều nữa Chính Dương sơn, khai sơn 2600 năm, vĩnh viễn đều là âm mưu quỷ kế chiếm cứ chủ vị, tựa như những thứ này "Kiếm thuật", mới thật sự là rồi lại vô hình tổ sư đường ghế số một.

	Hơn nữa Bát Vân phong, Phiên Tiên phong như vậy môn phong cực chính đỉnh núi, trước kia tổ sư đường nghị sự, lần đó không phải là từng cái một đi trước rời sân? Theo Chính Dương sơn phát triển không ngừng, đã định trước chỉ biết càng ngày càng biến thành con rối nhân vật, những thứ này chính thức thuần túy kiếm tu, bọn hắn mỗi một lần không thẹn với lương tâm xuất kiếm, đều cất giấu tổ sư đường cực kỳ hiệu quả và lợi ích mưu đồ, tất cả kiếm tu không tiếc mệnh đệ kiếm, từng tràng tại ngoài núi, nhìn như dõng dạc quên cả sống chết, kỳ thật đều là tổ sư trong nội đường bên cạnh mua bán cùng tính toán. Cuối cùng được lợi nhiều nhất đấy, ngược lại mà lại là những cái kia không cần xuất kiếm kiếm tu.

	Tất cả đã từng lên núi thời điểm, cũng còn có chí tiến thủ bừng bừng thiếu niên thiếu nữ, khả năng cuối cùng đều biến thành kế tiếp Đào Yên Ba, Yến Sở, Lãnh Khỉ, Nghê Nguyệt Dong.

	Lưu Tiện Dương thần sắc lúng túng.

	Chủ yếu là vị tiền bối này nữ tu, giống như so với hắn cái này trả thù người ngoài, càng giống là Chính Dương sơn sinh tử đại địch, hắn có chút không thích ứng.

	Ti Đồ Văn Anh bắt đầu thân hình tiêu tán, hồn phách tung bay, hóa thành từng sợi khói xanh, nhưng mà nàng hồn nhiên chưa phát giác ra, hoặc là nói hoàn toàn không thèm để ý, chỉ nói là nói: " "Coi như là các ngươi hôm nay thật sự hủy đi Nhất Tuyến phong tổ sư đường, kỳ thật các ngươi còn không có thành công, thậm chí sẽ giúp trở ngại. Đã từng Lý Đoàn Cảnh, một người lực áp Chính Dương sơn chừng ba trăm năm, kỳ thật mặt khác, đúng là cái này Lý Đoàn Cảnh, tựa như một khối tốt nhất đá mài kiếm, tạo ra được hôm nay Chính Dương sơn tông môn nội tình, khiến quần phong kiếm tu, cùng chung mối thù. Các ngươi không biết những thứ này, vì vậy các ngươi chỉ là nhìn xem xuất kiếm lăng lệ ác liệt, là kiếm tiên phong thái, lại rất không phải là kiếm tiên."

	Ti Đồ Văn Anh lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Bởi vì các ngươi hỏi kiếm, chỉ biết cùng Lý Đoàn Cảnh là giống nhau kết quả. Ngươi cùng cái kia Trần Bình An, có nghĩ qua vấn đề sao này?"

	Lưu Tiện Dương thành thành thật thật lắc đầu, "Ta cũng không muốn những thứ này. Dù sao cừu gia của ta, chỉ có cái kia thiếu chút nữa một quyền đánh chết của ta lão súc sinh. Ta lần này lên núi, chính là tới chém hắn đấy. Đến nỗi Chính Dương sơn các ngọn núi bầu không khí như thế nào, ta có thể không quản nổi. Thượng bất chính, hạ tắc loạn, trộm đạo, nam đạo nữ xướng, là các ngươi chuyện nhà mình, ta lại không phải là các ngươi nhà lão tổ tông, không đáng lo lắng gia phong môn phong."

	Chẳng qua Lưu Tiện Dương có câu nói không nói ra miệng.

	Chẳng qua ngươi yên tâm, có người nhất định sẽ nghĩ, tên kia đều hảo ý giúp các ngươi một lần nữa biên soạn tổ phổ rồi.

	Nàng tâm chết như tro, cất tiếng cười to nói: "Chính Dương sơn đáng chết người, ta khẳng định là một cái trong số đó, nhưng mà không có nghe được càng nhiều trường kiếm gảy gãy thanh âm, ta thật sự không có cam lòng!"

	Ti Đồ Văn Anh đời này thương tâm nhất chỗ, không phải là Lý Đoàn Cảnh ưa thích sư tỷ, không thích sớm hơn gặp gỡ chính mình, mà lại là Trúc Hoàng năm đó bụng dạ khó lường, bí mật cố ý nói với vừa mới đưa thân Nguyên Anh cảnh nàng, cái kia Lý Đoàn Cảnh, kỳ thật sớm nhất ưa thích người, là ngươi, nhưng mà sư tỷ của ngươi, là hạ sư bá trong lòng khâm định Phong chủ người chọn lựa, càng có khả năng, nàng tương lai còn có thể vào chủ tổ sư đường, Lý Đoàn Cảnh là sau khi cân nhắc hơn thiệt, mới cải biến tâm ý.

	Đợi đến lúc về sau Ti Đồ Văn Anh phát giác được không đúng, biến thành quỷ vật sau đó, tìm được lúc ấy đã thuận lợi lên làm sơn chủ Trúc Hoàng, kết quả cái sau cười cùng nàng nói câu, ngươi si tình tại Lý Đoàn Cảnh, nhưng căn bản không biết mình ưa thích người, là như thế nào một người, ngươi cũng xứng khiến cái kia Lý Đoàn Cảnh ưa thích, vẫn còn có mặt tới tìm ta hưng sư vấn tội?

	Ti Đồ Văn Anh cười cười.

	Giống như nàng cả đời này, lúc nào cũng như vậy không vừa lòng, lưu lại lưu luyến người sự tình, đều cùng tốt đẹp không quan hệ.

	Bỗng nhiên mùa xuân, bỗng nhiên mùa hè, đột nhiên trời thu, dĩ nhiên mùa đông.

	Sau đó sẽ lại không năm sau xuân về hoa nở rồi.

	Đã từng thiếu nữ động tình, sợ bị lang đạo, nô trước mặt không bằng hoa trước mặt tốt.

	Nàng tại thời khắc này, lệ rơi đầy mặt, nhưng mà rốt cuộc một chút cũng không có lo lắng, liền lại có chút ít có cũng được mà không có cũng không sao vui vẻ, nho nhỏ vỡ vỡ, chắp vá không đứng dậy, có thể rút cuộc là một phần lâu ngày không gặp nhẹ nhõm.

	Lưu Tiện Dương vốn muốn hỏi nàng, có muốn hay không dứt khoát đổi lại địa phương tu hành, kiếm ở đâu luyện không được, cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống.

	Chỉ là lại tưởng tượng, Lưu Tiện Dương liền đem chút ít lời nói nuốt vào bụng, nàng trước cũng không nói sai, nàng là cái đáng chết người. Còn nữa nàng còn là một một lòng muốn chết người.

	Quay đầu lại xem, nàng lần này rời khỏi đỉnh núi, đối với cái này trận hỏi kiếm, Ti Đồ Văn Anh ngay từ đầu thì càng hy vọng là nàng chết.

	Quả nhiên, Ti Đồ Văn Anh nói ra: "Thật cao hứng ngươi là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, bằng không thì ngươi bị ta đánh chết, thế gian liền lại nhiều uổng mạng một người, ta còn phải phản hồi Tiểu Cô sơn, tiếp tục làm cái kia Thiêm Du ông."

	Mặt khác cái kia Lưu Tiện Dương đã nhận ra kiếm đỉnh khác thường, nở nụ cười, vì vậy cái này Lưu Tiện Dương đột nhiên cùng quỷ kia vật nói ra: "Ti Đồ Văn Anh, ngươi tin hay không ta cái kia bằng hữu, có thể giúp các ngươi Chính Dương sơn một phân thành hai, một ngày kia, trong và đục rõ ràng? Kiếm tu là thuần túy kiếm tu, khốn kiếp chính là cùng khốn kiếp gom góp một đống? Hơn nữa bọn này khốn kiếp, những ngày tiếp theo, nhất định sẽ càng ngày càng hơn gian nan!"

	Ti Đồ Văn Anh lắc đầu, "Muốn tin tưởng, không thể tin được. Bên ngoài cái kia thế đạo, ta sẽ không nhìn nhiều liếc rồi, coi như là tin tưởng các ngươi làm được."

	Nàng xoay người, cùng Lưu Tiện Dương ôm quyền mà cười, nàng đời này cuối cùng di ngôn, giống như như cũ là một vị Chính Dương sơn thuần túy kiếm tu nên nói lời nói.

	"Lưu Tiện Dương, giúp ta gửi câu nói cho ngươi bằng hữu kia, hy vọng hai người các ngươi trẻ tuổi kiếm tiên, thủy chung nguyện ý lễ kính Bát Vân phong, Phiên Tiên phong những thứ này Chính Dương sơn thuần túy kiếm tu, lại thuận tiện làm chết đám kia mỗi lần đều là cuối cùng rời khỏi tổ sư đường lão vương bát đản!"

	Lưu Tiện Dương ôm quyền, như là hay nói giỡn, lại không giống như đang nói vui đùa lời nói, "Ta đây cùng Trần Bình An nói một tiếng, tiểu tử kia luôn luôn nghe ta đấy. Gia hỏa này, từ nhỏ liền hũ nút, âm rất, các ngươi Chính Dương sơn đám kia lão hồ ly, chỉ là sống được lâu, kỳ thật hồ ly không bằng hắn."

	Mẹ của hắn may mắn lão tử không có lôi kéo Trần Bình An, một người xuất kiếm, một người ra quyền, từ chân núi một đường đánh tới đỉnh núi, đang sống đánh chết đầu kia lão súc sinh khẳng định không có vấn đề, chẳng qua hơn phân nửa sẽ không cơ hội cùng Ti Đồ Văn Anh thổi cái này trâu rồi.

	Ti Đồ Văn Anh không hề ngôn ngữ, chỉ là im lặng, nhìn xem cái kia trẻ tuổi kiếm tiên ánh mắt.

	Giống như như vậy thanh tịnh ánh mắt, Chính Dương sơn thật sự không nhiều lắm.

	Nhất Tuyến phong trên bậc thang, Lưu Tiện Dương đột nhiên đặt mông ngồi dưới đất.

	Mà cái kia lơ lửng không trung Ti Đồ Văn Anh, dần dần tan thành mây khói.

	Làm cho đeo kiếm vận, bản thân linh khí, toàn bộ pháp bảo, phần đông bổn mạng vật, một chút không mang đi, nàng cứ như vậy toàn bộ trả nợ Chính Dương sơn.

	Người ở bên ngoài xem ra, chính là một trận thanh thế to lớn hỏi kiếm, một vị có cái kia vài phần Ngọc Phác cảnh khí tượng nữ tử kiếm tiên, nguyên bản còn thoáng chiếm cứ thượng phong, kiếm thuật đạo pháp đều cực kỳ xuất chúng, kết quả không hiểu thấu liền thân tử đạo tiêu rồi hả?

	Lưu Tiện Dương đứng lên, sau đó tiếp tục lên cao, một bên mười bậc mà lên, một bên tức miệng mắng to: "Đến đáng chết một mực không chết đích thực Ngọc Phác cảnh, cùng ta hảo hảo hỏi kiếm một trận có được hay không, cầu các ngươi đám này quy tôn rồi!"

	Đối Tuyết phong cao lầu hành lang ở bên trong, Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh rất là kỳ quái, vừa rồi bên người cái kia trẻ tuổi nữ tử, không hiểu thấu hóa thành một đạo kiếm quang đi xa, thế đi cực nhanh, quả thực không thể tưởng tượng, đành phải hỏi cái kia Nguyên Bạch, "Xảy ra chuyện gì vậy? Bên cạnh ngươi cái này tỳ nữ, nếu như không nhìn lầm, ít nhất phải là Ngọc Phác cảnh, còn là vị kiếm tiên? Ngươi cũng không biết?"

	Nguyên Bạch so với Tấn Thanh càng là mờ mịt, lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Không biết chút nào."

	Sau đó hắn nở nụ cười, "Không sao, như thế cũng tốt, về sau nàng lại đi tìm chủ kia người, liền dễ dàng."

	Tấn Thanh tức cười nói: "Khá lắm nguyên đại kiếm tiên, thực không phải bình thường tâm rộng a."

	Nguyên Bạch ghé vào trên lan can, thần sắc có chút mỏi mệt, lại có chút ít thoải mái, tâm cảnh nhẹ nhõm vài phần, "Sẽ không tâm rộng đích lời nói, đều muốn bị một hơi tươi sống kìm nén mà chết."

	Ở đằng kia sau đó, Nguyên Bạch cùng sơn quân cùng một chỗ ngẩng đầu, thấy được "Kiếm đỉnh hoa nở một màn", sau đó thì có trong đó một thanh truyền tin phi kiếm, lơ lửng tại hành lang giữa.

	Nguyên Bạch phát hiện mình hôm nay não có chút chưa đủ dùng.

	Tấn Thanh thần sắc nghiền ngẫm, đúng là trực tiếp tiếp được cái thanh kia truyền tin phi kiếm, thực sự không nhìn mật tín nội dung, trực tiếp đem bóp nát, cười nói: "Nguyên Bạch, nàng đều đi rồi, còn nguyện ý ở tại chỗ này sao? Nghe ta đấy, ngươi đi Chân Cảnh tông đi, hai ta cách gần, sẽ cùng Chân Cảnh tông liên thủ, càng có thể coi chừng cũ núi sông, ngươi muốn là tiếp tục lưu lại Chính Dương sơn trên, dù sao ta là tuyệt đối sẽ không chủ động giúp ngươi tuyển chọn kiếm tiên phôi tử đấy."

	Hoa nở các nơi có chút phi kiếm, là bắn tên có đích, truyền tin có chút xem lễ người có thể đã đi ra.

	Có chút phi kiếm, cũng chỉ là thủ thuật che mắt rồi, người nào đón, mở ra mật tín nội dung, người nào liền không hiểu ra sao.

	Càng có một ít phi kiếm, ngoại trừ khiến Chính Dương sơn các ngọn núi có chút kiếm tiên, ngoại trừ không rõ ý tưởng, còn có thể là đũng quần nát bùn đất, người nào đón người nào hối hận, tương lai hận không thể băm tay.

	Nguyên Bạch cười khổ nói: "Như thế trò đùa sao? Ta dù sao cũng là Nhất Tuyến phong trên gia phả ký danh cung phụng, muốn thoát ly Chính Dương sơn, nào có đơn giản như vậy, Trúc Hoàng những cái kia lão hồ ly, sẽ không đáp ứng đấy."

	Tấn Thanh giật giật khóe miệng, "Ngươi cảm thấy ta là cái loại này hành động theo cảm tình hay sao? Không có điểm nắm chắc, sẽ để cho ngươi như thế dễ dàng vô lễ xuống núi? Cuối cùng muốn nói với ngươi một câu, ngoại trừ Ngọc Khuê tông, Vi Huỳnh, Chân Cảnh tông, Lưu Lão Thành, còn có người đáp ứng một chuyện, sẽ để cho cái kia cũ Chu Huỳnh vương triều bản đồ trên kiếm tu, tuyệt không tại một chỗ chướng khí mù mịt nơi luyện kiếm. Nguyên Bạch! Lại lề mề, ngươi liền lưu lại, về sau hối hận xanh ruột, đừng đến tìm ta tố khổ, ta chỉ làm Bảo Bình châu không còn kiếm tu Nguyên Bạch!"

	Nguyên Bạch muốn nói lại thôi.

	Tấn Thanh nghiêng lườm liếc kiếm đỉnh, cười lạnh không thôi, sau đó quay đầu, vỗ vỗ Nguyên Bạch bả vai, "Nên ngừng không ngừng ngược lại chịu kia loạn, Nguyên Bạch không nên ở đây trong hầm phân kiếm ăn."

	Nguyên Bạch gật gật đầu, Tấn Thanh thò tay gọi đến cái kia gây chú ý ánh mắt của người ngoài độ thuyền, mang theo Nguyên Bạch cưỡi độ thuyền, sau đó sẽ đi ngang qua Nhất Tuyến phong phụ cận.

	Tấn Thanh đứng ở đầu thuyền, trước liếc mắt đế vương tướng tướng tất cả Phiên Tiên phong, thấy lại hướng thần núi thần sông tụ tập đám mây, rồng nước hai đỉnh núi.

	Mãn Nguyệt phong bên kia sườn dốc bờ đình nghỉ mát, một thanh truyền tin phi kiếm lơ lửng, như bay tước lưu lại đầu cành.

	Vi Lượng cười nói: "Đừng đón."

	Khương Sanh rồi lại tiếp phi kiếm, mở ra mật tín nhìn qua, nhịn không được cười lên, một mảnh trống không, không có nội dung. Sau đó nàng quay đầu áy náy mà cười.

	Vi Lượng vuốt vuốt cái trán, bất đắc dĩ cười nói: "Không có việc gì, dù sao tay thiếu đấy, không ngừng ngươi một cái."

	Cách đó không xa Phù Nam Hoa cùng Khương Uẩn bên kia, cũng từng người nhận được một phong mật tín, Khương Uẩn ngược lại là không chút do dự mở ra mật tín, hiểu ý cười cười, trên thư nói, Phong Vĩ độ cảm tạ chỉ đường.

	Sau đó Khương Uẩn liền cùng Vi Lượng cùng Khương Sanh nói một tiếng, nói là đi rồi.

	Khương Sanh nghi ngờ nói: "Không xem lễ à nha? Dựa theo Chính Dương sơn định ra canh giờ, thế nhưng là lập tức liền muốn bắt đầu."

	Khương Uẩn lắc đầu, cưỡi gió rời đi, như vậy rời khỏi Chính Dương sơn.

	Phù Nam Hoa mở ra tin về sau, vẻ mặt tràn đầy hơi mù, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, trên thư tìm từ, khiến Phù Nam Hoa kinh hồn bạt vía.

	Ngươi Phù Nam Hoa cùng Lão Long thành thiếu hai ta cái mạng, nếu như nguyện ý hôm nay trước trả hết một cái, ngươi liền lưu lại, về sau nguyên bản thuộc về ngươi chức thành chủ, vừa vặn có thể cho hiền cho ngươi đại ca hoặc là nhị tỷ.

	Vi Lượng lấy tiếng lòng cười nói: "Nam Hoa, ngươi có thể rời đi trước, thật sự, đừng sính cường. Lại có là lúc sau cách cái này viết thư người, xa một chút, càng xa càng tốt, các ngươi hai bên tốt nhất từ nay về sau cũng đừng chạm mặt rồi."

	Phù Nam Hoa ngẩn người, cuối cùng vẫn còn cận thận có chừng mực, cùng Vi Lượng ôm quyền cáo từ rời đi, đến nỗi vị kia trên núi đạo lữ, trong nhà thê tử, hắn xuống núi lúc không có chào hỏi, nàng cũng không chút nào giữ lại, thậm chí hỏi một câu đều không có.

	Phi kiếm khắp nơi lơ lửng.

	Có Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu, nhìn cũng không nhìn, tại chỗ đánh nát truyền tin phi kiếm.

	Nhưng mà càng nhiều người, nhất là đến đây xem lễ chúc mừng trên núi khách quý, phần lớn cảm thấy có ý tứ, có chút là tưởng lầm là cái gì Chính Dương sơn giày vò đi ra mới lạ bịp bợm, có chút là thuần túy xem cái náo nhiệt. Trong đó lại có các ngọn núi kiếm tiên, nhất là nhiều vị trí tại Chính Dương sơn tổ sư đường có tòa ghế dựa đấy, đánh nát phi kiếm, vậy mà lại có phi kiếm tới cửa, lần một lần hai sau đó, liền lại có người do dự sau đó, còn là mở ra mật tín quan sát nội dung, trong đó có Bát Vân phong, Phiên Tiên phong cùng Quỳnh Chi phong ở bên trong Phong chủ kiếm tiên đám. . .

	Bát Vân phong lão kiếm tiên, xem hết mật tín về sau, một cái tát đem phi kiếm kia đập nát, thở phì phì nói: "Lộn xộn cái gì nhỏ trò hề? ! Thậm chí có người đang tổ sư đường bên kia như thế lỗ mãng? !"

	Mật tín phía trên, đổ không phải là cái gì khó nghe ngôn ngữ, mà chỉ là một câu không đầu không đuôi mà nói, nói là cầu chúc Bát Vân phong kiếm tu, tại tha hương xuất kiếm trôi chảy.

	Phiên Tiên phong bên kia cũng là không sai biệt lắm tình huống.

	Ngược lại là này tòa Quỳnh Chi phong, nữ tử tổ sư Lãnh Khỉ xem hết nội dung rất nhiều cái kia phong mật tín sau đó, dù là ra vẻ trấn định thần sắc, kì thực nội tâm của nàng sớm đã sóng to gió lớn, tâm gan muốn nứt, trong lúc nhất thời đúng là cũng không dám đi hướng tổ sư đường tìm tòi kết quả.

	Bắc Câu Lô Châu, một vị tạm giam hàng hóa đi tại đại mạc cát vàng bên trong lão tiêu sư, cầm lấy túi nước, uống một hớp, cười cười, vậy chờ một chút tốt rồi, cho ngươi hai trăm ba trăm năm luyện kiếm thời gian là được.

	Cái này trẻ tuổi Ẩn quan, não là thật không xấu.

	Hắn thở dài, cũng là ít thấy người tốt.

	Không khỏi nghĩ tới năm đó tại trấn nhỏ, cái kia thường xuyên xa xa đứng đấy lưỡng lự không đi tham ăn đứa nhỏ.

	Đợi đến lúc bán mứt quả bán hàng rong mở miệng nói phá, đứa nhỏ liền cũng không có xuất hiện ở hán tử trong tầm mắt.

	Cái gì là nhân tính?

	Là mỗi lần cầm một túi nhỏ gạo một mình về nhà, nói lời cảm tạ sau đó, trong lòng mình còn có một nhiều tiếng không làm cho người ta phiền nói lời cảm tạ.

	Là thiếu niên tại biết được bên cạnh hàng xóm bạn cùng lứa tuổi sẽ phải rời quê lúc, dù là đối phương lúc ấy ngoài miệng còn nói qua chói tai khó nghe lời nói, như cũ sẽ từ đáy lòng nói một câu chất phác ngôn ngữ, trên đường cẩn thận.

	Là bạn bè Lưu Tiện Dương nằm ở giường bệnh trên, sinh tử chưa biết, cùng tiệm bán thuốc Dương chưởng quỹ cầu lại cầu, còn là vô dụng, như cũ cúi đầu, mới đi ra cửa.

	Những thứ này đều là cực kỳ chuyện tốt đẹp tình.

	Trâu tử cũng không phủ nhận, thậm chí cực kỳ nhận thức.

	Chính thức nhân tính, kỳ thật chính là bất luận kẻ nào trên người cũng sẽ có một loại cục diện, là người chi thần tính cùng người chi thú tính một trận kéo co, lâu dài dĩ vãng, là tu hành, trên núi dưới núi đều là như thế.

	Nhưng mà không có biện pháp, tại hắn xem ra, cái này thế đạo, thiên địa rộng lớn, dung hạ được rất nhiều vị hiển lộ tất cả phong lưu mười bốn cảnh tu sĩ.

	Duy chỉ có không tha cho một vị trước không có người sau cũng không có người Mười lăm cảnh kiếm tu, mà chuyện này, cùng thiện ác không quan hệ.

	Việc này, không phải là cái gì số trời gây ra, không phải là cái gì mệnh trung chú định, là có người không ngừng từ cầu mà đến nào đó ngẫu nhiên tất nhiên, ít nhất liền trước mắt xem ra, tại mấy người chọn chính giữa, cái này thành công về quê trẻ tuổi Ẩn quan, càng ngày càng đến gần cái kia lớn nhất "Một" . Tương lai có thể sẽ tạm thời thả chậm bước chân, hoặc là đường vòng, sẽ dừng bước, nhưng cuối cùng hướng đi,

	Vì vậy Trâu tử nguyên bản xác thực ý định vào hôm nay, làm cho người ta cùng Trần Bình An hỏi kiếm một trận.

	Chính Dương sơn sẽ ở nhất không coi ai ra gì một khắc, liền giống bị Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, liên thủ đem từ một châu đỉnh núi đánh rớt tại bụi đất.

	Trần Bình An chỉ cần hơi chút hậu tri hậu giác, cũng đồng dạng kết cục.

	Có thể nếu như Trần Bình An phát giác được việc này, dựa theo hắn trước sau như một mưu rồi sau đó động phong cách hành sự, khẳng định thì có rất nhiều mưu đồ, ví dụ như cái kia "Điền Uyển", còn có Khương Thượng Chân, thậm chí có khả năng còn có Lưu Cảnh Long sẽ vê ra mấy tấm Tam Sơn phù, lại thông qua cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, liên thủ Trần Bình An trong lồng tước, Đại Ly triều đình ở lại sông lớn đổ ra biển, chuyên môn nhằm vào đỉnh núi đại tu sĩ một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh. . .

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, ná cao su tại hạ.

	Chính Dương sơn, Trần Bình An, kiếm tu Lưu Tài, Trâu tử.

	Ngoại trừ một tòa Chính Dương sơn, tất cả trong cuộc người, kỳ thật đều là lẫn nhau làm mồi nhử huyền diệu tình cảnh, chỉ nhìn người nào tính toán xa hơn, tìm cách càng toàn bộ.

	Trần Bình An mới là Chính Dương sơn trận kia lễ mừng, lớn nhất xem lễ người, hơn nữa chờ hắn ngồi xuống Nhất Tuyến phong tổ sư đường, sẽ đảo khách thành chủ.

	Lưu Tiện Dương hôm nay tới hủy đi tổ sư đường, Trần Bình An liền chịu trách nhiệm "Binh giải" Chính Dương sơn, từ trên xuống dưới, từ bên trong ra ngoài.

	Vì vậy Lưu Tiện Dương chỉ để ý một mình lên cao, tiêu sái hỏi kiếm, bởi vì có một Trần Bình An, chịu trách nhiệm cùng Chính Dương sơn hỏi kiếm tại lòng người.

	Nhất Tuyến phong trong tổ sư đường, như cũ chỉ có hai người ngồi xuống, rất trùng hợp, vừa lúc là sơn chủ cùng sơn chủ, tông chủ cùng tông chủ, Ngọc Phác cảnh đối với Ngọc Phác cảnh.

	Cái kia một bộ áo xanh uống nước trà, không khỏi cười nói câu: "Sụp đổ sụp đổ rồi."

	Trúc Hoàng khẽ nhíu mày, cái thằng này còn muốn giả thần giả quỷ?

	Chẳng qua không có việc gì, lên núi người Lưu Tiện Dương, rất nhanh sẽ đón không được tiếp theo kiếm rồi.

	Đến lúc đó nhìn lại một chút, ngươi Trần Bình An có hay không uống trà nhàn hạ thoải mái.

	————

	Chính Dương sơn khu vực biên giới một chỗ tiểu quốc châu thành, dựa vào tiên gia thuật pháp kính hoa thủy nguyệt, dân chúng địa phương, cùng với các lộ không nhập lưu phổ điệp tiên sư, sơn trạch dã tu, đều có thể ở chỗ này, bằng vào Chính Dương sơn Bát Vân phong một kiện trấn sơn chi bảo, đám mây kính, xa xem lễ mừng.

	Giống như nguyên châu quản lý làm cho chỗ như thế, còn có ba chỗ, Đông Nam Tây Bắc đều đầy đất, vừa vặn quay chung quanh Chính Dương sơn.

	Nam bắc hai nước đều điều ra mấy chi tinh nhuệ biên quân, hiệp đồng Chính Dương sơn tu sĩ, chịu trách nhiệm địa phương trị an. Chẳng qua nói đến cùng, cũng chỉ là làm dáng một chút, không chỉ chỉ là Chính Dương sơn kiếm tu như mây cùng tông môn địa vị như mặt trời ban trưa, càng căn bản nguyên nhân, là Bảo Bình châu một châu tu sĩ, đều sớm thành thói quen Đại Ly thiết kỵ năm đó thiết trí cái kia nghiêm khắc luật lệ, thoáng vi phạm lệnh cấm, chưa từng cá lọt lưới, phổ điệp tiên sư không những mình bị tội, còn muốn tai họa tổ sư đường, sơn trạch dã tu bị đuổi bắt giam cầm, thậm chí là tại chỗ chém giết, hôm nay dù là một ít Đại Ly điều lệ đã dần dần bỏ lệnh cấm, quán tính gây ra, còn là lộ ra đặc biệt an phận thủ thường.

	Chỉ nói một chuyện, các nơi kiếm tu, bất luận xuất từ cái nào ngọn núi, tại một châu bản đồ ở trong, nhiều năm trước tới nay, hầu như không còn một người, sẽ ở phố phường đường cái bên trong mạnh mẽ đâm tới, tùy ý ngự kiếm rồi.

	Kiếm tu còn như thế, chớ nói chi đến tu sĩ khác.

	Chỉ là hôm nay trận này lễ mừng, còn chưa bắt đầu, khiến cho người thấy được không kịp nhìn, dù sao cũng không có mấy cái nhìn ra được nguyên do cùng sâu cạn, dù sao chính là nhìn đặc sắc.

	Chỉ có điều có Chính Dương sơn kiếm tu trong thành tuần hành, ngược lại là cũng không có ai dám reo hò khen hay, dù sao cái kia hỏi kiếm người nơi khác, thắng một trận lại một trận, những cái này Chính Dương sơn thần tiên lão gia, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh, ba vị Long Tuyền Kiếm Tông tông chủ đích truyền, lúc này ngay tại một chỗ quán rượu nhìn xem cái kia kính hoa thủy nguyệt.

	Đổng Cốc thần sắc ngưng trọng, "Ý của sư phụ, là bất kể Lưu sư đệ hôm nay như thế nào náo, dù là hỏi kiếm thua, chúng ta cuối cùng đều muốn mang đi Lưu sư đệ, hỏi kiếm ở trong, chỉ cần là từng đôi chém giết, sinh tử thắng bại, không cần nhiều quản, Lưu sư đệ chết ở trên núi, cũng không quản hắn. Nhưng mà hỏi kiếm bên ngoài, không có khả năng khiến Chính Dương sơn tu sĩ ỷ vào người đông thế mạnh, cưỡng ép lưu lại Lưu sư đệ."

	Đơn giản mà nói, chính là Lưu Tiện Dương hỏi hắn kiếm, hỏi kiếm sau khi kết thúc, Long Tuyền Kiếm Tông sẽ phải đón đi Lưu Tiện Dương, sống thì gặp người chết phải thấy thi thể.

	Tóm lại Chính Dương sơn mơ tưởng lưu lại Lưu Tiện Dương.

	Đổng Cốc phân biệt đưa cho Từ Tiểu Kiều cùng Tạ Linh một trương không rõ lai lịch kiếm phù, có thể súc địa núi sông, tại thoáng qua giữa, đi hướng Nhất Tuyến phong chân núi.

	Nói đến đây, Đổng Cốc nhìn về phía hai cái sư muội sư đệ, nói ra: "Chúng ta không sai biệt lắm có thể đuổi đi qua."

	Từ Tiểu Kiều yên lặng gật đầu.

	Tạ Linh mỉm cười nói: "Bọn hắn dám lưu lại Lưu sư đệ, phải tăng thêm ta hỏi kiếm một trận rồi."

	Chỉ cần ở chung lâu rồi, giống như không có người sẽ không thích Lưu Tiện Dương. Người này, không tranh quyền thế, bất kể hư danh, mở khởi vui đùa, nhìn thấy ai cũng vui tươi hớn hở cười hì hì.

	Tâm cao khí ngạo như Tạ Linh, cũng đồng dạng từ đáy lòng nhận thức mình cùng Lưu Tiện Dương sư huynh đệ danh phận, thậm chí ở sâu trong nội tâm, tạ Linh Giác được Lưu Tiện Dương làm đại sư huynh, hoặc là về sau tiếp chưởng tông chủ vị trí, đều không sao, chính là lười một chút, xa xa không bằng sư huynh Đổng Cốc làm như vậy sự tình cần cù. Đến nỗi Tạ Linh chính mình, an tâm tu đạo là được.

	Chính Dương sơn phương bắc, một chỗ huyện thành nhỏ, nơi này đều không có Chính Dương sơn thiết trí kính hoa thủy nguyệt.

	Chẳng qua một hàng trên núi tu sĩ, cố ý không tới gần Chính Dương sơn, chỉ là ở đây uống rượu, vừa mới đụng phải cái nhỏ náo nhiệt, 1 đám thanh niên ngơ ngáo người nơi khác, không coi vào đâu rồng sang sông, liền dám cùng địa đầu xà đoạt địa bàn, kết quả là làm cho người ta bao hết sủi cảo, hơn mười số cao to lực lưỡng người trong giang hồ, bao bọc vây quanh quán rượu, sau đó đi ra một cái áo trắng bồng bềnh trung niên văn sĩ, cầm trong tay quạt xếp, bỏ qua hai bên giương cung bạt kiếm bầu không khí, dù sao thực lực cách xa, một đám oắt con đã sớm chính mình chột dạ, áo trắng văn sĩ cười dùng khép lại quạt xếp nhẹ nhàng đẩy ra một cái xứ khác lão đoản búa, một mình ngồi xuống, kết quả là bị một cái thấy không rõ tình thế khờ ngốc thiếu niên cầm đao bổ củi gác ở trên cổ, áo trắng văn sĩ như cũ ý cười đầy mặt, hỏi bàn đối diện cái kia duy nhất ngồi cao lớn thanh niên, biết không biết mình là người nào, cái sau gật đầu, áo trắng văn sĩ liền nhấc lên quạt xếp, đầu cũng không chuyển, gõ trên bờ vai cái thanh kia đao bổ củi, cùng cái kia cao lớn thanh niên cười hỏi một câu, nếu như đã biết, sau đó thì sao?

	Nói xong câu đó, văn sĩ lại đột nhiên bưng lên bát rượu, hung hăng giội cho đối phương vẻ mặt rượu.

	Không đợi cao lớn thanh niên nén giận, cúi đầu nhận sai, cái kia cầm trong tay đao bổ củi thiếu niên, trực tiếp một đao liền chém vào cái kia áo trắng văn sĩ cúi đầu.

	Giằng co hai bên, hai mặt nhìn nhau.

	Ngồi ở nơi hẻo lánh bàn kia trên núi tu sĩ, trong đó có một vị dung mạo cực đẹp nữ tử, nàng đại khái là không có là muốn đến như vậy cái kết quả, nhịn không được cười ra tiếng, chỉ là lập tức thu liễm vui vẻ.

	Đang ngồi bốn người.

	Đến từ núi Chân Vũ.

	Mã Khổ Huyền, theo như bối phận hắn phải gọi một tiếng sư thúc Dư Thì Vụ, Mã Khổ Huyền khai sơn đại đệ tử, đã là binh gia tu sĩ lại là thuần túy vũ phu một thiếu niên, tên là Vong Tổ, cùng với tỳ nữ Sổ Điển.

	Mã Khổ Huyền một cước giẫm ở trên ghế dài, ý cười đầy mặt, liền đối với đám đó địa đầu xà thi triển định thân thuật, sau đó cùng đám đó tuổi không lớn lắm thanh niên ngơ ngáo đám cười nói: "Còn chờ cái gì nữa, giết người, còn không tranh thủ thời gian chạy trốn?"

	Các thiếu niên ầm ầm chạy tứ tán.

	Mã Khổ Huyền nhìn xem cái kia một bên chạy trốn, một bên vẫn không quên cầm lấy trong tay đao bổ củi hướng trên thân người khác chà lau vết máu thiếu niên, lấy tiếng lòng cười nói: "Nếu như đại ca ngươi trở lại chửi mắng ngươi gặp rắc rối, ngươi vừa tức chẳng qua, sau đó còn có lá gan trở về bên này, ta liền thu ngươi làm đồ đệ, về sau theo ta lên núi làm thần tiên."

	Mã Khổ Huyền nhìn về phía Chính Dương sơn phương hướng, vê lên một viên dậu phộng ngâm nước muối ném vào trong miệng, "Vấn đề lớn nhất, còn là cái kia Tào tuần thú thái độ, Lễ bộ Thị lang cái kia khỏa kẻ 3 phải, khẳng định hay là muốn xem người này ánh mắt làm việc, nếu như Tào Bình lựa chọn thiên hướng Chính Dương sơn, liền thú vị rồi. Vong Tổ, ngươi cái kia về sau hỏi quyền người, bây giờ đang ở Chính Dương sơn bên kia. Chẳng qua ngươi không nhất định cần hỏi quyền."

	Mã Khổ Huyền uống một hớp rượu, liếc mắt Dư Thì Vụ.

	Dư Thì Vụ cười cùng cái kia chất phác thiếu niên giải thích nói: "Lần này lên núi hỏi kiếm, không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Bình An ngay từ đầu là đã định trước sẽ không xuất thủ. Mà Lưu Tiện Dương bằng vào cảnh giới cùng cái thanh kia bổn mạng phi kiếm cổ quái thần thông, hắn đi đến kiếm đỉnh, không có vấn đề, cùng lắm thì liền ở bên đó bị mấy cái Chính Dương sơn tổ sư kiếm tiên đám vây đánh một trận, nhưng mà muốn dỡ xuống này tòa tổ sư đường, được dựa vào cái kia không có cùng Lưu Tiện Dương cùng một chỗ hỏi kiếm Trần Bình An. Bởi vì chính thức hỏi kiếm, thường thường không cần cùng người nào xuất kiếm, hóa giải lòng người, kỳ thật mới là thượng thừa nhất kiếm thuật."

	Mã Khổ Huyền ha ha cười nói: "Chính Dương sơn kiếm tiên đám, dọa chết người ta."

	Dư Thì Vụ thần sắc khẽ biến, thở dài, mở ra lòng bàn tay, một tay bấm niệm pháp quyết, cuối cùng thu hồi hai tay, một tay cầm bát, một tay vê lên một hạt củ lạc, nhẹ nhàng nhai lấy, lấy tiếng lòng nói ra: "Chúng ta có thể đi rồi."

	Mã Khổ Huyền sắc mặt âm trầm, "Dư Thì Vụ! Trước khi đến, ngươi là nói như thế nào, đây là ta một người duy nhất nhặt mót cơ hội! Kết quả ngươi để cho ta cứ như vậy đi rồi?"

	Dư Thì Vụ gật gật đầu, "Đúng vậy, có thể đi rồi."

	Mã Khổ Huyền gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia thần sắc bình tĩnh gia hỏa, sau một lát, hỏi: "Thật sự là duy nhất cơ hội? Lần này bỏ qua liền không?"

	Dư Thì Vụ còn là gật đầu, "Ít nhất trong mắt của ta, giống như là loại này."

	Mã Khổ Huyền cái này lấy ương ngạnh cuồng vọng danh chấn mấy châu gia hỏa, ít thấy toát ra một vệt mỏi mệt thần sắc.

	Hắn lần này xuống núi, chính là chạy cùng Trần Bình An đổi mệnh mà đến. Bởi vì dựa theo Dư Thì Vụ lúc trước lời nói, Trần Bình An vô cùng có khả năng sẽ mất đi kiếm tu thân phận. Chưa từng nghĩ phút cuối cùng phút cuối cùng, vậy mà nói phải đi. Chỉ là Mã Khổ Huyền rất nhanh liền ánh mắt lăng lệ ác liệt đứng lên, cười uống xong trong chén rượu, sự tình ra có nguyên nhân, chưa hẳn kết quả. Cũng tốt, trên đời nên không có gì trước sự tình. Mã Khổ Huyền vốn cũng không phải là một cái ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, một lần nữa trở nên lười nhác tùy ý đứng lên, "Đợi cái kia đao bổ củi thiếu niên trở về, ta liền rốt cuộc có một chẳng phải phế vật đệ tử đích truyền rồi."

	Chính Dương sơn phía nam một chỗ rừng sâu núi thẳm yên lặng đỉnh núi.

	Hai nữ tử đứng ở đỉnh núi.

	Một cái là không có cho là thật phản hồi núi Lạc Phách Ninh Diêu, một cái là từ núi Lạc Phách lặng lẽ chạy tới Xa Nguyệt.

	Ngày hôm qua đêm trăng sáng ở bên trong, mặt tròn cô nương tùy tiện vài lần, liền thấy được cái kia ngồi một mình ở đỉnh núi Ninh Diêu, Xa Nguyệt do dự cả buổi, vẫn là có ý định thấy nàng một mặt. Bạn bè của bạn đạo lữ, liền là bằng hữu của mình nha.

	Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu ôi, Xa Nguyệt kỳ thật đã sớm ngưỡng mộ rất đâu.

	Chẳng qua là khi nàng từ ánh trăng giữa hiện thân trong nháy mắt, liền đã hối hận.

	Bởi vì lúc ấy Ninh Diêu mở to mắt, sau lưng nàng cái hộp kiếm, dù là đều không có trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ là cái kia phần như có như không kiếm ý, khiến cho Xa Nguyệt chỉ cảm giác mình hiện thân sẽ chết.

	Chẳng qua Ninh Diêu rất nhanh liền thu liễm kiếm khí, cười đứng lên nói: "Thật có lỗi, đã quên là ngươi."

	Xa Nguyệt lập tức hiện thân, có chút cao hứng, Ninh Diêu nói là đã quên, nói rõ trước Ninh Diêu là nghe nói qua chính mình nha.

	Chẳng qua sau đó hai người ngồi ở đó, cũng không có gì lời nói có thể trò chuyện, chính là từng người ngẩn người.

	Một cái nghĩ đến Lưu Tiện Dương măng làm lão vịt nồi ăn ngon cực kỳ, cũng không thể ăn không đến rồi, dù sao vị kia Chính Dương sơn chuyển núi lão tổ, nghe Lưu Tiện Dương đã nói giống như lại phá cảnh, cái kia chính là một vị không thể khinh thường Phi Thăng cảnh a.

	Ninh Diêu kỳ thật cũng đều không để tâm ân cần săn sóc kiếm ý, nghĩ đến lúc trước cùng người kia một trận đối thoại.

	"Ngươi nói Lục Chi có phải hay không kỳ thật ưa thích A Lương?"

	"Không thể nào."

	Nàng có chút không tin.

	Hắn giải thích nói: "Nếu như Lục Chi ưa thích A Lương, A Lương cũng sẽ không nói như vậy nàng, chỉ biết thoát được rất xa."

	Nàng gật gật đầu, nghe vào thật sự là có chuyện như vậy.

	Nàng quay đầu. Giống như đang nói, ngươi thực hiểu a.

	Lúc ấy người nọ không biết làm thế nào, lại bắt đầu giả ngu.

	Lúc này Xa Nguyệt vắt hết óc, rút cuộc tìm được cái chủ đề, nhẹ giọng nói: "Trước sớm tại bờ sông cửa hàng bên kia, Lưu Tiện Dương nhiều lần luyện kiếm, đều tương đối hung hiểm, đều cần ta giúp đỡ hộ đạo, lúc tỉnh lại, Lưu Tiện Dương máu me đầy mặt, bị thương không nhẹ, vì vậy hắn cái này Ngọc Phác cảnh, kỳ thật tới rất không dễ dàng đấy."

	Ninh Diêu nói ra: "Bởi vì Lưu Tiện Dương cảm giác mình cần chiếu cố Trần Bình An."

	Xa Nguyệt nửa tin nửa ngờ, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Ninh Diêu, nhỏ giọng nói ra: "Ẩn quan đại nhân, ở đâu cần người khác chiếu cố."

	Ninh Diêu cười nói: "Trên đời kỳ thật cũng liền Lưu Tiện Dương sẽ cho rằng như vậy, Trần Bình An cũng sẽ như vậy cảm thấy, dù sao hai người bọn họ, cảm thấy đây là rất chuyện thiên kinh địa nghĩa, không cần nói cái gì đạo lý. Ngươi là rất muộn mới đến trấn nhỏ, vì vậy không biết cái này."

	Xa Nguyệt ồ một tiếng, ngươi là Ninh Diêu, vì vậy ngươi nói cái gì chính là cái gì.

	Ninh Diêu đột nhiên quay đầu, trêu ghẹo nói: "Về sau có phải hay không phải gọi chị dâu ngươi rồi hả?"

	Xa Nguyệt dáng tươi cười lúng túng, nhẫn nhịn cả buổi, hỏi ngược lại: "Ta đây hô ngươi đệ muội?"

	Ninh Diêu không phản bác được.

	Mặt tròn cô nương lập tức cảm giác mình thật sự là thông minh được rối tinh rối mù.

	Ninh Diêu đứng lên, quay đầu xa xa nhìn về phía Nhất Tuyến phong phụ cận hỏi kiếm dấu hiệu, hỏi: "Xa Nguyệt, ngươi sẽ không lo lắng Lưu Tiện Dương an nguy?"

	Xa Nguyệt còn là ngồi, lắc đầu nói: "Không lo lắng a, hắn nói, đánh không lại liền chạy, người nào đuổi theo hắn người nào ăn cái rắm."

	Ninh Diêu mỉm cười nói: "Ngươi bao nhiêu vẫn có vài phần lo lắng."

	Xa Nguyệt ngẩn người, sau đó chứng kiến vị kia đã Phi Thăng cảnh nữ tử, hướng phía bắc nhẹ nhàng hếch lên đầu.

	Xa Nguyệt lập tức đã hiểu, thì ra là ngươi lo lắng cái kia tâm đen tay hung ác trẻ tuổi Ẩn quan a.

	Vì vậy các nàng liền cùng một chỗ cưỡi gió bắc đi, Ninh Diêu nói chỉ cần tại Bạch Lộ độ bên kia đặt chân.

	Xa Nguyệt dùng sức gật đầu, khéo hiểu lòng người nói: "Nam nhân mà, cũng là muốn mặt mũi, không quá nguyện ý nữ nhân dính vào những thứ này."

	Ninh Diêu không khỏi nói ra: "Có ít người phải không muốn mặt đấy."

	Xa Nguyệt nhỏ giọng nói: "Ngươi mắng Trần Bình An là được rồi, mắng Lưu Tiện Dương làm cái gì nha."

	Ninh Diêu tức giận nói: "Không có mắng Lưu Tiện Dương."

	Xa Nguyệt ha ha ha gượng cười vài tiếng. Quay đầu vụng trộm mắt nhìn Ninh Diêu, lúc này bên người nữ tử, rất đàn bà đâu.

	Phía sau núi một cái tới gần tổ sơn nhưng không có cập bờ độ thuyền, không có thu được đến từ kiếm đỉnh truyền tin phi kiếm.

	Nhưng mà Tào Tuấn rồi lại theo như ước hẹn mở ra một phong mật tín, trên thư nội dung, khiến Tào Tuấn hắc hắc mà cười, vô cùng tốt.

	"Sư huynh để cho ta gửi lời nói, ngươi nguyện ý đi Kiếm Khí trường thành liền đi. Rời thuyền trước, hướng Quỳnh Chi phong tùy tiện ném mấy kiếm, ý tứ ý tứ."

	Tào Tuấn cảm thấy nhất định phải hoàn lễ, vì vậy một mình rời khỏi độ thuyền, cái gì Tuần thú sử, theo như bối phận nhỏ hơn đi, không tất yếu chào hỏi, chỉ là cùng Lưu Tuân Mỹ nói câu, về sau gặp lại, hoặc là dưới chân núi giang hồ, hoặc là tại Kiếm Khí trường thành phía nam chiến trường rồi.

	Tào Tuấn rời khỏi độ thuyền về sau, đi cái kia Quỳnh Chi phong bên kia, tự báo tên tuổi, "Đại gia ta họ Tào tên tuấn, nguyên quán là cái kia huyện Hòe Hoàng hẻm Nê Bình, cùng Lưu Tiện Dương là cùng hương!"

	Sau đó chính là hướng về phía Quỳnh Chi phong liên tiếp ba kiếm.

	Lại là cái Nguyên Anh kiếm tiên?

	Hỏi kiếm hoàn tất, đánh xong thu công, Tào Tuấn như vậy ngự kiếm đi xa, trực tiếp vượt biển đi xa Kiếm Khí trường thành di chỉ.

	Mà phòng bị dột trời mưa cả đêm Quỳnh Chi phong trên, xem lễ khách nhân mỗi cái hướng cái kia tự xưng Tào Tuấn gia hỏa chửi mẹ không thôi, trên núi nữ tu đám càng là nơm nớp lo sợ.

	Nhưng mà nhất lo lắng người, còn là cái kia Lãnh Khỉ, bởi vì này vị Quỳnh Chi phong nữ tử kiếm tiên thu được cái kia phong mật tín trên, nội dung rất nhiều.

	Quỳnh Chi phong người nào người nào, tại nào đó chỗ nào đó phương nào đó mỗi năm trăng, làm cái gì hoạt động, không rõ chi tiết, tinh chuẩn dị thường.

	Trừ lần đó ra, trên thư còn có một câu, ta nếu Bắc Câu Lô Châu chính là cái kia Khương Thượng Chân, đều có thể giúp các ngươi Quỳnh Chi phong ghi bảy tám bản diễm tình tiểu thuyết.

	Mà mật tín bên trên cuối cùng mấy câu, thực tế chướng mắt, ngươi không phải là xem thường Quá Vân lâu Nghê Nguyệt Dong, ngươi chỉ là hâm mộ dung mạo của nàng trẻ tuổi. Ngươi lúc tuổi còn trẻ, thì có bản lĩnh bò mà vượt Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy giường, hôm nay cảnh giới cao, ngược lại bò không hơn, có phải hay không rất nghẹn khuất? Quỳnh Chi phong nhất mạch nữ tu, tại trong vòng ba trăm năm, thì có mười sáu người bị ngươi tự tay đưa cho trên núi tiên sư cùng dưới núi quyền quý, Quỳnh Chi phong chẳng lẽ là một chỗ thanh lâu, ngươi Lãnh Khỉ chẳng lẽ là cái tú bà? Vậy sao ngươi không tốt ác quỷ bắt được ít tiền?

	Một chiếc Trung Nhạc sơn quân độ thuyền đi ngang qua Mãn Nguyệt phong lúc, Nguyên Bạch cùng Tấn Thanh liền đứng ở đầu thuyền, vị nữ tử kia quỷ vật kết cục, Nguyên Bạch thấy được, hắn thở dài, nói: "Xem tại sơn quân trên mặt mũi, mới không có để cho ta đi đón kiếm."

	Tấn Thanh cười nhạo nói: "Đáng tiếc lão tử lần này đi ra ngoài, sẽ không mang mặt mũi, cho không được người nào."

	Tấn Thanh chẳng những mang theo Nguyên Bạch rời khỏi, lúc trước còn âm thầm truyền tin trung bộ mấy cái Đại Ly phiên thuộc, hoặc là cũ Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc quân chủ, nhắc nhở bọn hắn cẩn thận bị tai bay vạ gió, thật muốn xem cuộc vui, liền chạy xa một chút.

	Nguyên Bạch cất cao giọng nói: "Đối Tuyết phong Nguyên Bạch ngay từ giờ, sẽ không là Chính Dương sơn kiếm tu!"

	Đại Tùy thái tử Cao Huyên, lại không thấy thu được đến từ kiếm đỉnh mật tín, việc này trước cũng không biết sẽ có trận này hỏi kiếm, rồi lại cùng sơn quân Tấn Thanh đồng dạng, cưỡi độ thuyền đã đi ra Phiên Tiên phong.

	Hơn nữa vị kia thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, đột nhiên hiện thân, cười nói tiện đường, gửi hắn đoạn đường.

	Điền Hồ Quân ở bên trong ba vị Lưu Chí Mậu đích truyền, đồng dạng đồng thời đã đi ra chỗ đỉnh núi, chỉ có điều đi được tương đối không có như vậy trắng trợn.

	Nam Nhạc thái tử Thải Chi sơn sơn thần, nhận được một phong phi kiếm truyền tin, nói là xuống núi về sau, giúp đỡ đem vật ấy chuyển giao cho phạm sơn quân.

	Là một quả lệnh bài bằng ngọc, khắc dấu có "Tuấn Thanh vũ tướng" bốn chữ.

	Tin cuối cùng, khiến vị này cao cư thái tử chi núi sơn thần, không cần phải gấp đáp ứng việc này, chỉ là tại sao lại đến, không ngại trước hết nghĩ nghĩ vấn đề này.

	Lưu Lão Thành cười hỏi: "Lão bang chủ, như thế nào, nóng không nóng náo?"

	Cao Miện há miệng cười to, đứng lên nói: "Vậy chạy xa điểm, hai anh em ta tiếp tục xem náo nhiệt."

	Vi Lượng đứng dậy cưỡi gió rời đi. Dù sao ta không có danh khí gì, lần này chính là đi theo Vân Lâm Khương thị ăn chực uống chực đã đến, như là đã đại khái nhìn rõ ràng này phần thủ đoạn, có thể xuống núi, dù sao trận này xem lễ, nhiều ta một cái không nhiều lắm, ít ta không thiếu một cái.

	Đến nỗi Lý Phù Cừ, vốn là lần trước núi Lạc Phách đưa thân tông chữ đầu tiên gia, năm vị ký danh khách khanh một trong, còn lại bốn cái, là Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông cung phụng, Đà Nhan phu nhân. Bắc Câu Lô Châu bùa chú tu sĩ, Hoàn Vân. Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa. Bắc Câu Lô Châu Kim Ô cung Nguyên Anh kiếm tu, Liễu Chất Thanh. Huống chi tại đây bên ngoài, còn có hai vị không ký danh khách khanh, càng làm cho Lý Phù Cừ động dung, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện! Miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn!

	Vì vậy Lý Phù Cừ đồng dạng không có được phi kiếm truyền tin, liền trực tiếp hóa cầu vồng rời đi, không chút nào che lấp chính mình đi xa thân hình.

	Thần Cáo tông Kỳ Chân cùng đích truyền cười hỏi, nói như thế nào. Cao Kiếm Phù thần sắc thoải mái, cười nói, trở về núi tu hành. Đệ tử thật sự chẳng muốn nhìn nhiều liếc Ẩn quan bày mưu nghĩ kế, phiền lòng.

	Kỳ Chân cười gật đầu, vậy cũng là tu hành.

	Nam nữ tình tổn thương lúc, lửa giận trong lòng sẽ đem tất cả tốt đẹp chính là trí nhớ, một thanh đại hỏa, đốt thành tro bụi, nhưng mà sau lần đó tất cả ghen ghét ngọn lửa, đều tro tàn lại cháy.

	Nếu như có thể đem hết thảy đã thấy ra, mới thật sự là cởi bỏ chữ tình bế tắc bước đầu tiên.

	Cao Kiếm Phù cuối cùng hỏi: "Sư phụ, là lặng yên không một tiếng động rời khỏi, còn là?"

	Kỳ Chân cười nói: "Trở lại tốt cùng núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết mấy cái bạn cũ, lợi nhuận vài chén rượu uống."

	Nói đến cùng, Kỳ Chân là càng hy vọng chính mình Thần Cáo tông, tương lai có thể cùng Long Tuyền Kiếm Tông cùng núi Lạc Phách như vậy tông chữ đầu giao tiếp.

	To như vậy một tòa Đồng Diệp châu trong khoảnh khắc núi sông bị diệt, ngược lại mà lại là Bảo Bình châu gắt gao chặn Man Hoang thiên hạ đẩy mạnh bộ pháp, điều này làm cho Kỳ Chân thật sự rõ ràng một cái đạo lý, kỳ thật liền hai chữ, lòng người.

	Thanh Phong thành Hứa thị bên kia, Hứa Hồn xem xong rồi một phong mật tín, sau đó vị này thượng ngũ cảnh tu sĩ, nắm chặt mật tín, trong nháy mắt bóp nát, mặt sắc mặt xanh mét, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia thê tử. Não không cần, chờ rỉ sắt!

	Lưu Tiện Dương nói, năm đó vốn là nguyện ý chủ động bán đi một kiện tổ truyền hầu tử giáp, cho ai không phải là cho, tuy nói còn là ép mua ép bán, nhưng mà không quan hệ, các ngươi về sau dù sao chủ động trả nợ một tòa Hồ quốc, món nợ này, coi như thanh toán xong rồi. Nhớ kỹ thay ta cùng rất nhiều phu nhân nói lời cảm ơn. Nàng chính là cái kia sư huynh Sài Bá Phù, năm đó bắc cầu dắt mối, lao tâm lao lực, giúp đỡ đem khoản này mua bán, làm thành rồi, thay đổi một phần đại đạo tiền đồ, cướp nhà khó phòng, không thể không có xem xét.

	Tin cuối cùng, cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, thẳng thắn nói với Hứa Hồn, nếu như nguyện ý lưu lại trợ giúp Chính Dương sơn cái này quan hệ thông gia, đó là tốt nhất, Lưu Tiện Dương cùng hắn ngay tại tổ sư đường bên kia chờ Thanh Phong thành Hứa thị.

	Tuần thú sử Tào Bình chỗ cái kia độ thuyền, tại Tào Tuấn sau khi rời đi, vẫn còn một vị chính mình chạy đến bên này kiếm tiên, ở lại trên thuyền.

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cùng Tào Bình, Quan Ế Nhiên, Lưu Tuân Mỹ, giờ phút này tại một gian trong phòng.

	Quan Ế Nhiên tại Ngụy Tấn đến phòng ngồi xuống trước, đã cùng Lưu Tuân Mỹ, cố ý vứt xuống vị kia Lễ bộ Thị lang, cùng một chỗ một mình cùng Tuần thú sử đại nhân nói một khoản mua bán, hoặc là nói là Quan Ế Nhiên đưa ra đã sớm chuẩn bị cho tốt một phong thơ, chính thức mật tín.

	Tào Bình không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, chỉ là khiến Lưu Tuân Mỹ đi mời Ngụy Tấn tới đây, hỏi một vấn đề, "Cái kia trẻ tuổi sơn chủ, nói chuyện có thể tin sao?"

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Xuống bàn rượu, liền đều có thể tin."

	Tào Bình cười cười, "Đã rõ ràng. Tuân đẹp, ngươi đi cùng thị lang đại nhân thông báo một tiếng, đã nói ta có việc đi trước, khiến hắn lưu lại tiếp tục xem lễ là được."
Kết chương.