Chương 17 : Thẻ bài.
Giám thị giả tháp cao tầng bảy, Tô Hiểu đi tại hành lang có vẽ tranh bên trong, dọc đường hai bên vách tường treo đầy họa tác hành lang phía sau, hắn đến một chỗ xa hoa khu du lịch.

	Rất nhiều nửa trong suốt linh hồn chính tại khu du lịch bên trong, trong bọn họ có chút đầy mặt hưởng thụ phẩm tửu, có chút thì cầm đem bài tốt cất tiếng cười to, còn có chính hai tay gắt gao nắm chặt một loại tinh chất thẻ bài, tựa hồ đó chính là hắn hết thảy, mà cái này tất cả sinh động hình tượng, đều duy trì dừng lại trạng thái.

	Khối băng đưa vào chén rượu nhẹ giòn vang truyền đến, về sau là tửu dịch đổ vào chén rượu, lan tràn, bổ khuyết tại khối băng ở giữa thanh âm, nương theo thanh âm này, xung quanh hết thảy đều tan thành bọt nước tiêu tán.

	Ở vào khu du lịch trọng yếu nhất khu, là một trương không tính lớn, nhưng đặc biệt tinh xảo bàn bài, cái này bàn bài vì hai người ngồi đối diện, tại đối diện, là tên nhắm hai mắt, trong tay cầm chén rượu, chính diện mang mỉm cười nam nhân.

	Này người mở hai mắt ra phía sau, cho người ta cảm giác có chút kỳ quái, chính là cặp mắt kia phảng phất không phải chính hắn, mà là hắn theo người khác kia đoạt tới, cho nên mới không có có thể chiếu rọi ra tâm linh ánh mắt, nếu như nói người bình thường con mắt là tâm linh trước cửa sổ, kia con mắt của người này, chính là loại kia một mảnh đen kịt phong bế trước cửa sổ.

	Không có sai, đây chính là Sứ đồ trò chơi Chưởng Khống Giả, Vô Nhãn Sứ đồ, cặp mắt của hắn, đích thật là theo thua bởi hắn người kia đoạt tới.

	"Mấy vị khách nhân, mời ngồi."

	Vô Nhãn Sứ đồ tiếng nói vừa dứt, mấy trương ghế ngồi xuất hiện tại Tô Hiểu, Zuiyas, Wood đám người sau lưng, đây là Vô Nhãn Sứ đồ cảnh cáo, tại nơi này, hắn là tuyệt đối Chưởng Khống Giả.

	Phát hiện một màn này, Tô Hiểu không chỉ có không có lo lắng, ngược lại yên tâm lại, Vô Nhãn Sứ đồ đích thật là tầng này Chưởng Khống Giả, nhưng nghĩ tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong, đạt được như thế chưởng khống quyền, tất nhiên sẽ có hạn chế, mà cái này hạn chế, chú định Vô Nhãn Sứ đồ yêu cầu tuân theo quy tắc.

	"Vì trò chơi công bằng, tại trò chơi bắt đầu trước, mấy vị muốn tuyển ra thứ tự."

	Vô Nhãn Sứ đồ đang khi nói chuyện, một viên có bảy chữ số khay tròn xuất hiện tại Wood phía trước, Wood ngồi tại ngoài cùng bên trái nhất, theo khay tròn chuyển động, Wood cuối cùng rút đến con số 6, khay tròn bên trên thuộc về con số 6 khu vực biến thành trống rỗng.

	Một phen rút ra phía sau, cuối cùng thứ tự vì, Thực Ám giả là 1, Bố Bố Uông là 2, A Mỗ vì 3, Zuiyas là 4, Bahar là 5, Wood vì 6, Tô Hiểu là 7.

	Cái số này, chính là cùng Vô Nhãn Sứ đồ tiến hành trò chơi thứ tự, theo kết quả xuất hiện, Thực Ám giả dưới thân ghế ngồi di chuyển về phía trước, cuối cùng dừng ở bàn bài trước, cùng Vô Nhãn Sứ đồ ngồi đối diện, cái khác người ghế ngồi thì cũng di chuyển về phía trước chút. .

	"Chúng ta mỗi người thẻ đánh bạc, đều đến từ bản thân, hoặc là thuộc về chúng ta chi vật, cũng tỷ như, chiến lợi phẩm của ta, Mô phỏng giả."

	Vô Nhãn Sứ đồ đưa tay, một trương tinh chất thẻ bài xuất hiện tại hắn ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, hắn đem thẻ này nhãn hiệu đặt lên bàn.

	Sứ đồ quy tắc của trò chơi rất đơn giản, người tham dự có thể đem chính mình nắm giữ hết thảy, bao quát trang bị, Linh Hồn tệ, thậm chí còn bản thân nắm giữ năng lực, đem nó phong tại thẻ bài bên trong, dùng tại cùng đối thủ đánh cờ.

	Vô luận là vũ khí thẻ, vẫn là tài phú thẻ, hình thành thẻ bài phía sau, thẻ bài bên trên đều sẽ có đối ứng tinh cấp, mà cạnh tranh tinh cấp, chính là trò chơi thắng bại mấu chốt, đương nhiên, đây cũng không phải nói, ai trang bị cùng Linh Hồn tệ nhiều, ai liền thủ thắng.

	Mỗi bàn trò chơi, mỗi người nhiều nhất có thể sinh thành mười cái thẻ bài, thẻ bài tinh cấp vì 1~ 10 sao, mỗi lần song phương đều ra một trương thẻ bài, bên thắng lấy đi kẻ bại tấm thẻ bài kia, cho đến một phương tất cả thẻ bài đều bị thắng đi, liền sẽ thua trận trận này trò chơi.

	Nhưng có một chút là, mỗi người cấu thành thẻ bài lúc, nhiều nhất chỉ có thể có một trương Thập Tinh thẻ bài, cái khác thẻ bài, dù là bên trong phong lại trang bị năng lực rất mạnh, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới Cửu Tinh.

	Một mực dùng trong tay tấm kia Thập Tinh thẻ bài? Đương nhiên có thể, nhưng có một vấn đề là, một khi đối phương cũng xuất ra Thập Tinh thẻ bài, hai tấm 10 sao thẻ bài sẽ tiến vào ngưng lại, tạm lưu tại bàn bài bên trên, song phương tái xuất một trương thẻ bài, tinh cấp càng lớn người, lấy đi trên bàn tất cả thẻ bài.

	Cho nên trong tay trương này Thập Tinh thẻ là thắng bại mấu chốt, một khi ném trương này Thập Tinh thẻ bài, vậy sẽ phải thua.

	Bàn bài trước Thực Ám giả bắt đầu cấu thành thẻ bài, màu xám mê vụ tuôn ra, ngăn trở Tô Hiểu ánh mắt, làm mê vụ tán đi lúc, hai tay trống không Thực Ám giả, chính đầy mặt không cam lòng ngồi ở kia, trong miệng cá mập răng cắn đến vang lên kèn kẹt.

	Ba ~

	Vô Nhãn Sứ đồ đem một trương thẻ bài đặt lên bàn, thẻ bài bên trên đồ án, là một viên Hắc Ám Nguyên Hạch, kia lại là Thực Ám giả hạch tâm năng lực, Hắc ám Bán Thú hóa.

	Thực Ám giả đem chính mình hạch tâm năng lực đều bại bởi Vô Nhãn Sứ đồ, có thể nghĩ nó hiện tại không có nhiều cam tâm, cặp kia đen kịt nhưng trải rộng bạch sắc đường nét híp mắt lại, nó nghiến răng nghiến lợi nói: "Lại đến!"

	"Tốt, tuân theo yêu cầu của ngài, khách nhân tôn quý."

	Vô Nhãn Sứ đồ cười càng có lực tương tác, mười cái thẻ bài xuất hiện trong tay hắn, sau đó chia đều mở, chỉnh tề bày ra trên bàn, thấy vậy, Thực Ám giả tiếp lần nữa bản thân còn lại năng lực cấu thành thẻ bài, hôi vụ tường lại xuất hiện, đem Thực Ám giả cùng Vô Nhãn Sứ đồ, cùng với tấm kia bàn bài bao phủ ở bên trong.

	Sau mười mấy phút, làm hôi vụ tán đi lúc, Thực Ám giả biến mất, chỉ còn giữa ngón tay kẹp lấy một trương thẻ bài Vô Nhãn Sứ đồ, hắn bộp một tiếng cầm trong tay thẻ bài đặt lên bàn, kia thẻ bài bên trong đồ án, rõ ràng là đầy mặt không cam lòng Thực Ám giả.

	"Có xin vị kế tiếp khách nhân."

	Vô Nhãn Sứ đồ vừa dứt lời, Bố Bố Uông dưới thân ghế ngồi, liền đem nó đưa đến bàn bài trước, hôi vụ tuôn ra.

	Mấy phút đồng hồ sau, hôi vụ tan biến, Bố Bố Uông không biết tung tích, mà Vô Nhãn Sứ đồ trong tay thẻ bài, đã theo một trương biến thành hai tấm, một trương phong lại Thực Ám giả, khác một trương phong lại Bố Bố Uông.

	"Vị kế tiếp."

	Vô Nhãn Sứ đồ mở miệng, đã không giống trước đó như vậy khách khí, A Mỗ bị dưới thân ghế ngồi đưa đến bàn bài trước, hôi vụ tuôn ra.

	Hôi vụ tan biến lúc, A Mỗ cũng tan biến, mà ở Vô Nhãn Sứ đồ trong tay, đã có ba tấm thẻ bài.

	Lần này đến phiên Zuiyas, Zuiyas đến bàn bài trước về sau, quay đầu nhìn hướng Tô Hiểu cùng Wood, nói: "Ván này, lão tử tất thắng."

	Hôi vụ tuôn ra, mấy phút đồng hồ sau tan biến, Vô Nhãn Sứ đồ trong tay thẻ bài, gia tăng đến bốn trương, trong đó đương nhiên là có tất thắng Zuiyas, cái này hiển nhiên là trang tất thất bại.

	Lần này đến phiên Bahar ra sân, trò chơi bắt đầu phía sau, hôi vụ tuôn ra, mấy phút đồng hồ sau, hôi vụ tan biến, Bahar cũng cùng nhau tan biến, Vô Nhãn Sứ đồ trong tay thẻ bài, đạt tới năm tấm.

	Tô Hiểu cùng Wood liếc nhau, Wood dưới thân ghế ngồi di chuyển về phía trước, dừng ở bàn bài trước, hôi vụ tuôn ra.

	Lần này qua đi tới nửa giờ, hôi vụ mới từ từ tán đi, Vô Nhãn Sứ đồ trên mặt nụ cười không còn sót lại chút gì, hắn nắm chặt sáu tấm thẻ bài tay, cầm trong tay thẻ bài nắm vang lên kèn kẹt, tựa như mới phát giác hôi vụ tan biến, Vô Nhãn Sứ đồ nụ cười trên mặt khôi phục.

	"Diệt Pháp, chỉ còn chúng ta hai cái, ngươi muốn bỏ quyền sao, chỉ cần bỏ quyền, ta bỏ qua ngươi ba cái tùy tùng."

	Vô Nhãn Sứ đồ đem phong lại Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar thẻ bài đặt lên bàn.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (4/5) 】, cùng với 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】 các loại vật phẩm, thấy vậy, Vô Nhãn Sứ đồ mắt bên trong tham lam lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hôi vụ tại xung quanh tuôn ra, Tô Hiểu nếm thử cấu thành thẻ bài, hắn trước tiên đem 【  Trảm Long Thiểm 】 cấu thành thẻ bài, làm hắn hạch tâm vũ khí, Khởi Nguyên cấp + 16 Trảm Long Thiểm, lúc này trở thành Thập Tinh thẻ bài, nhìn tới thẻ bài tinh cấp phán đoán tiêu chuẩn, không chỉ có là nó bản thân giá trị, còn có nó đối người nắm giữ trình độ trọng yếu.

	Bởi vì đã có một trương Thập Tinh thẻ bài, Tô Hiểu tại đem 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (4/5) 】 cùng 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】 phong đến thẻ bài bên trong lúc, những này nhiều nhất chỉ có thể trở thành Cửu Tinh thẻ bài.

	Không bao lâu, Tô Hiểu trong tay liền có mười cái thẻ bài, những này thẻ bài mặt sau hoa văn tương đồng, bên trong vì, phong cái gì, liền bày biện ra vật phẩm này đồ án.

	Xung quanh hôi vụ tán đi, đối diện Vô Nhãn Sứ đồ, trong tay cũng cầm mười cái thẻ bài, nếu như Tô Hiểu bại bởi đối phương, vậy liền không chỉ có là khiêu chiến Giám thị giả tháp cao thất bại, mà là Tô Hiểu đội gần như đoàn diệt ở đây, chỉ còn trước đó bị đào thải Caesar, cùng với Tí Hộ thành Benny.

	"Diệt Pháp, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	Vô Nhãn Sứ đồ trong miệng nói như vậy, cũng đã bị tờ thứ nhất thẻ bài chụp tại trên bàn, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra đại biểu Trảm Long Thiểm Thập Tinh thẻ bài, đem nó chụp tại trên bàn.

	Song phương hoàn thành lựa chọn phía sau, thẻ bài tự hành lật lên, Tô Hiểu bên này là Thập Tinh thẻ bài Trảm Long Thiểm, mà Vô Nhãn Sứ đồ cũng xuất ra Thập Tinh thẻ bài, là trương tên là Mô phỏng giả Thập Tinh thẻ bài, đây là thế hoà, hai tấm Thập Tinh thẻ bài đều bị ngưng lại tại bàn bài bên trên.

	"Trong dự liệu khai cuộc, tiếp xuống một trương thẻ bài, rất trọng yếu, ngươi phải cẩn thận châm chước, Diệt Pháp."

	Vô Nhãn Sứ đồ cười híp mắt lại đem một trương thẻ bài chụp tại trên bàn, thấy vậy, Tô Hiểu đồng dạng tuyển ra một trương thẻ bài, đem nó chụp tại trên bàn.

	Bài diện lật lên, Tô Hiểu thẻ bài là Cửu Tinh thẻ 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (4/5) 】, mà Vô Nhãn Sứ đồ, lại là một trương Thập Tinh thẻ bài · Zuiyas.

	Vô Nhãn Sứ đồ một tay đặt tại trên mặt, bả vai run rẩy, một bộ cố nén cười lớn dáng vẻ, hắn cúi đầu đưa tay biểu thị thất lễ, dùng nín cười ngữ khí nói: "Diệt Pháp, ta cũng không có nói, đây là một đối một trò chơi."

	Không có sai, đối với Vô Nhãn Sứ đồ tới nói, đây không phải là một đối một trò chơi, mỗi người chỉ có thể dùng một trương Thập Tinh thẻ bài, đây là Vô Nhãn Sứ đồ cũng vô pháp vi phạm quy tắc, nhưng bây giờ cùng Tô Hiểu tiến hành bài cục, cũng không phải là Vô Nhãn Sứ đồ một người.

	Thực Ám giả, Bố Bố Uông, A Mỗ, Zuiyas, Bahar, Wood đều bị phong tại thẻ bài bên trong, mà nắm giữ những này thẻ bài Vô Nhãn Sứ đồ, chẳng khác nào mang theo sáu tên trò chơi người, tại cùng Tô Hiểu tiến hành cái này bàn trò chơi, nói cách khác, tính lên Vô Nhãn Sứ đồ bản nhân, hắn hết thảy có thể có 7 tấm Thập Tinh thẻ bài.

	Một vòng này Vô Nhãn Sứ đồ chiến thắng, Tô Hiểu trước người hai tấm thẻ bài đến Vô Nhãn Sứ đồ phía trước, nhưng hắn vẫn chưa đem nó cầm lấy.

	Vô Nhãn Sứ đồ nhìn 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 thẻ bài, nói không động tâm là giả, bực này Chí bảo, hắn chỉ nghe qua, trước mắt có thể thu được, cái này khiến trong mắt của hắn vẻ mặt đều không giống.

	Đây chỉ là cái mở đầu, ngay sau đó, từ 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, 【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】 tạo thành thẻ bài, toàn bộ bị Vô Nhãn Sứ đồ lấy loại phương thức này thắng đi.

	Trước sáu trương Tô Hiểu toàn bộ bại, đối diện Vô Nhãn Sứ đồ đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, đệ thất nhãn hiệu đều chụp tại trên bàn, hai tấm nhãn hiệu đồng thời nhấc lên, cái này rõ ràng là hai tấm đen kịt thẻ bài, này vì Nguyên Tội thẻ bài, so Thập Tinh thẻ bài càng có phân lượng.

	"Ta đã xem thấu ngươi, có lấy Nguyên Tội Vật Diệt Pháp, ngươi tại chụp xuống tấm thẻ này nhãn hiệu lúc, do dự, cho nên đây chính là lá bài tẩy của ngươi."

	Vô Nhãn Sứ đồ cười y nguyên như vậy thong dong, nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn bao nhiêu có mấy phần cứng nhắc.

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, hắn đem tấm thứ tám nhãn hiệu chụp tại trên bàn, sau đó thẻ bài tự hành nhấc lên, lại là hai tấm Nguyên Tội thẻ, cái này khiến bàn đối diện Vô Nhãn Sứ đồ chợt thoáng cái đứng người lên.

	Vô Nhãn Sứ đồ hai con mắt trừng lớn, hắn dự liệu được Tô Hiểu có Nguyên Tội Vật, bằng không mà nói, Tô Hiểu thứ tự xuất trận, không có khả năng tại có Nguyên Tội Vật Wood về sau, nhưng Vô Nhãn Sứ đồ đích xác không nghĩ tới, Tô Hiểu sẽ có hai kiện Nguyên Tội Vật.

	Không có sai, ở đây Vô Nhãn Sứ đồ nguyên bản đem một kiện Nguyên Tội Vật phong tại thẻ bài bên trong, nhìn như là phong ấn, kỳ thật không phải, hắn theo Khế Ước giả nhóm kia thắng được tất cả mọi thứ, cùng với hắn tài nguyên, toàn bộ bị cái này Đại Cha nuốt chửng lấy mất, nhìn như là Vô Nhãn Sứ đồ nắm giữ Nguyên Tội Vật, nhưng thật ra là Vô Nhãn Sứ đồ không thể thoát khỏi cái này Nguyên Tội Vật.

	Tới Bản thế giới thoát khỏi Ma Quỷ Tộc Nguyên Tội Vật Wood, tại vừa mới trong trò chơi, đã đem hắn nắm giữ Nguyên Tội Vật, phong tại thẻ bài bên trong, chuẩn bị dùng cái này thắng được Vô Nhãn Sứ đồ, tiếc rằng, Vô Nhãn Sứ đồ cũng có một trương Nguyên Tội thẻ, cùng với ròng rã 6 tấm Thập Tinh thẻ bài, cái này dẫn đến Wood bị thua.

	Vô Nhãn Sứ đồ sắc mặt âm trầm vài giây, lập tức thoải mái, hắn đã làm ra quyết định, chờ thắng được Tô Hiểu phía sau, đem phong đến thẻ bài bên trong Tô Hiểu cùng Wood thả ra, tiếp đó để cái này ba kiện Nguyên Tội Vật, lại lần nữa tìm tới hai người, kể từ đó, hắn đã đạt được các loại trân bảo, y nguyên cũng vẫn là nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật, cộng thêm trò chơi này quy tắc là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, chỉ cần thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể lẩn tránh kia ba kiện Nguyên Tội Vật nhân quả.

	Nghĩ đến điểm này, Vô Nhãn Sứ đồ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt khôi phục trước đó thong dong, hắn ngồi xuống lần nữa, đem một trương Thập Tinh móc cài trên bàn, chỉ cần đem trên bàn ngưng lại bốn trương Nguyên Tội thẻ thắng tới, hắn liền tất thắng.

	Thẻ bài đồng thời nhấc lên, Vô Nhãn Sứ đồ là Thập Tinh thẻ · Wood, mà Tô Hiểu bên này, thì là Nguyên Tội thẻ · Tử Linh Chi Thư.

	Vô Nhãn Sứ đồ bỗng nhiên đứng người lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn Nguyên Tội thẻ, trong miệng còn lầu bầu lấy, không có khả năng, không người có thể nắm giữ nhiều như vậy Nguyên Tội Vật một loại lời nói.

	". . ."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.