Chương 442: Lão phu con rể

	2022-04-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 441: Lão phu con rể

	Đầu người rơi trên mặt đất, còn mang theo chút thoải mái chi ý.

	Vương Thư thở dài.

	"Đây là quốc chiến!" Hàn Kỷ thản nhiên nói, "Ở nơi này chờ thời điểm , bất kỳ cái gì có thể đả kích quân địch sĩ khí nói chuyện hành động đều nên bị ca ngợi."

	Dương Huyền mang theo còn tại nhỏ máu hoành đao nhìn về phía Trương Văn.

	"Tha mạng!" Trương Văn bị hù tê liệt trên mặt đất, một cỗ mùi thối hun người muốn ói.

	"Bị hù phân." Vương lão nhị nhìn thoáng qua, rất là ghét bỏ.

	Dương Huyền đưa tay.

	Trương Văn chủ động đem đầu lại gần, để Dương Huyền thuận lợi sờ sờ, bản thân còn giật giật, phảng phất là một đầu bị sờ thoải mái chó con.

	"Cầm xuống!"

	Trương Văn vui mừng dập đầu, "Đa tạ! Đa tạ!"

	Chiêm Văn Đào toàn thân run rẩy, "Giết ta đi!"

	Trương Văn ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, nghĩ thầm cái này đến mạ vàng ăn chơi thiếu gia ngược lại cũng có chút huyết tính.

	Dương Huyền nâng đao.

	Hoành đao huy động.

	Chiêm Văn Đào thét to: "Tiểu nhân nguyện hàng!"

	Hoành đao liền đặt tại cổ của hắn nơi đó.

	Lưu lại máu tươi dính tại hắn trên da thịt.

	"Tiểu nhân nguyện hàng a!" Chiêm Văn Đào hỏng mất, dập đầu nói: "Tiểu nhân nguyện làm Dương sứ quân một con chó."

	Dương Huyền cười nói: "Muốn làm chó của ta?"

	"Phải."

	"Như vậy, cho ta xem xem ngươi con chó này giá trị!"

	Dương Huyền đi vào huyện nha bên trong.

	"Làm người đi phổ thông quân bẩm báo, Tùng thành, bắt lại."

	"Vâng." Vương Thư đáp lại.

	Hắn đi ra khỏi đại đường, đối dưới trướng nói: "Người này dụng binh xuất quỷ nhập thần, không để lại dấu vết. Càng là sát phạt quả đoán. Ta bắt đầu cảm thấy chuyến này đi theo hắn có lẽ là chuyện tốt rồi."

	Bên ngoài, Chiêm Văn Đào cùng Trương Văn đều quỳ.

	Tìm đường sống trong chỗ chết về sau, Trương Văn toàn thân thư thái, chính là nửa người dưới bị cứt đái làm có chút bực mình.

	"Tiểu nhân khả năng đi cọ rửa một phen?" Hắn thận trọng hỏi trông coi quân sĩ của mình.

	"Kìm nén!"

	Quân sĩ thô bạo trả lời.

	"Vâng vâng vâng." Trương Văn cười nịnh, gặp lại sau Chiêm Văn Đào một mặt khinh thường, liền mắng: "Tặc xứng quân, vậy mà muốn làm cẩu!"

	Chiêm Văn Đào còn tại thở dốc, nghĩ mà sợ tăng thêm hối hận.

	"Ngươi nghĩ làm mà không được!"

	"A!" Trương Văn khinh thường nói: "Tặc xứng quân chính là tặc xứng quân, cho dù là quy hàng, lão phu cũng muốn ngẩng đầu."

	"Sứ quân!" Bên trong một trận thanh âm chào hỏi, tiếp lấy Dương Huyền đi ra.

	"Phái người đi Thượng Nam, Hoàng Châu một vùng thám báo, cẩn thận chút." Dương Huyền đứng tại trên bậc thang, nhìn hai người liếc mắt, "Đều nguyện làm cẩu?"

	Chiêm Văn Đào lấy lòng cười một tiếng, "Phải."

	Dương Huyền nhìn Trương Văn liếc mắt.

	Trương Văn mở miệng.

	"Uông, uông uông gâu!"

	. . .

	Hoắc thành.

	Mấy vạn đại quân tụ tập dưới thành, trên đầu thành bóng người chớp động, công phòng chiến đã đến kịch liệt nhất thời điểm.

	Trương Hoán mang theo Nam Cương văn võ ngay tại quan chiến.

	"Nhưng có cánh phải quân tin tức?"

	Làm hành quân trưởng sử, những tin tức này vãng lai là Chu Tuân tại chưởng khống, hắn nói: "Một canh giờ trước cánh phải quân truyền đến tin tức, Thạch tướng quân ngay tại tiến đánh Tỉnh Trạch."

	"Thạch Trung Đường dũng mãnh, Tỉnh Trạch không đáng kể, chỉ là phải nhanh, nếu không Hoắc thành một lần, lão phu tiếp tục tiến quân , vẫn là phải chờ đợi hắn?"

	Chu Tuân im lặng.

	"Quân cánh tả đâu? Thúc thúc tin tức."

	"Vâng." Chu Tuân gật đầu, lập tức có người đi.

	"Lo lắng ngươi kia con rể?" Trương Hoán cười hỏi.

	Hắn không phải một nhà năm họ người, nhưng là không cần thiết đi đắc tội bọn hắn.

	Sở dĩ hắn ngồi nhìn Việt Vương cùng Trương Sở Mậu tại Nam Cương khắp nơi thông đồng văn võ cử động, đương nhiên, vụng trộm nên cho Trường An bẩm báo một cái không rơi.

	Đến như Hoàng đế muốn thế nào xử trí, không có quan hệ gì với hắn.

	Chu Tuân là Chu thị gia chủ, lần này bị Dương Tùng Thành cho quăng ra Nam Cương, mục đích Trương Hoán vậy đoán được, không có gì hơn chính là để Trương Sở Mậu cùng Việt Vương cho Chu Tuân nhiều đào mấy cái hố.

	Trận này Trương Sở Mậu vụng trộm cho Chu Tuân mấy lần tiểu hài xuyên, Trương Hoán thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Chu Tuân ung dung không vội từng cái hóa giải.

	Chu Tuân cười nói: "Tử Thái tại Bắc Cương chém giết quen rồi, lão phu chỉ lo lắng hắn giết đỏ cả mắt."

	Ha ha!

	Trương Sở Mậu cười cười, "Chu trưởng sử đối khiến tế lòng tin mười phần a!"

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Tại Bắc Cương muốn vì Thứ sử, không có thực sự chiến công, Hoàng Xuân Huy có thể đem ngươi một cước đạp đến Trường An đi. Lão phu kia con rể khác không được, liền chém giết đắc lực. Trương phó sứ lúc trước liền đi qua Bắc Cương, nên biết được a?"

	Lúc trước Trương Sở Mậu lưng tựa một nhà bốn họ, lấy Nam Cương tiết độ phó sứ thân phận, suất lĩnh Nam Cương viện quân đến Bắc Cương. Lúc đó hắn thoả thuê mãn nguyện, một lòng nghĩ tiếp nhận Hoàng Xuân Huy chức vụ. Ai biết được một trận chiến xuống tới, năng lực của hắn lộ ra nguyên hình. Cuối cùng chật vật mà về.

	Đây là sống sờ sờ đánh mặt!

	Trương Sở Mậu mỉm cười.

	Chu Tuân mỉm cười.

	"Lão phu con rể ngay tại cánh trái, đứa bé kia là một từ thiện." Chu Tuân cười rất thận trọng, rất thế gia môn phiệt, "Lão phu không hi vọng có người buộc hắn làm ác người."

	Hắn chậm rãi nói: "Cái này ác nhân, liền để lão phu tới làm."

	Đây là sáng loáng khuyên bảo Trương Sở Mậu.

	Trương Sở Mậu thản nhiên nói: "Đây là Nam Chu. Chu thị lang đây là lần thứ nhất kiến thức chiến trận a?"

	"Đúng."

	"Kia Chu thị lang nhưng có biết Lôi Kỳ chi danh?"

	"Vừa biết được, Nam Chu danh tướng."

	"Lôi Kỳ bây giờ ngay tại Hoàng Châu."

	Trương Sở Mậu mỉm cười, "Bắc Cương danh tướng đối Nam Chu danh tướng, lão phu rất là chờ mong một trận chiến này."

	Lôi Kỳ sao?

	Chu Tuân trong lòng có chút nhỏ lo lắng, lại lại cười thong dong, "Lão phu rửa mắt mà đợi."

	Việt Vương hỏi: "Kia Lôi Kỳ như thế nào?"

	"Lôi Kỳ chính là tướng môn." Trương Sở Mậu nói: "Tại tiêu diệt phản tặc cùng thổ dân trong chém giết trổ hết tài năng, được xưng là Nam Chu tam đại một trong danh tướng."

	"Tam đại danh tướng?" Việt Vương cười nói: "Cái nào ba cái?"

	"Chu Thọ, Bạch Hùng, Lôi Kỳ." Trương Sở Mậu nói: "Chu Thọ chính là nho tướng thế gia xuất thân, Bạch Hùng cũng là tướng môn."

	Trương Hoán yên lặng nhìn xem đầu tường công phòng chiến, Việt Vương cũng không bớt lo, "Trương tướng nhưng có biết cái này tam đại danh tướng?"

	Trương Hoán gật đầu, "Lôi Kỳ không sai, bất quá Lôi thị có dị tộc huyết mạch, cho nên một mực không được trọng dụng."

	Việt Vương nhìn Chu Tuân liếc mắt, gặp hắn vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, trong lòng không khỏi cười lạnh.

	"Chu thị lang nghĩ như thế nào?"

	Chu Tuân tất nhiên là lo lắng, cái này lo lắng chính là một vết thương, giờ phút này bị Trương Sở Mậu cùng Việt Vương hai người lần lượt vạch trần.

	"Đại vương nghĩ biết được cái gì? Hoặc là nói, đại vương muốn cái gì kết cục!" Chu Tuân nhìn xem Việt Vương.

	Đây là. . . Đối lên rồi?

	Chu Tuân vậy mà chọi cứng Việt Vương. . . Để Trương Hoán cũng vì đó ghé mắt.

	Thật sự cho rằng Chu thị gia chủ sẽ cho hoàng tử mặt mũi?

	Kia là lễ tiết cần thiết, làm Chu Tuân cảm thấy mình không cần tuân theo những quy củ kia lúc, liền cho Việt Vương một cái tát.

	Giờ khắc này, Chu Tuân trong mắt đều là lạnh lùng.

	Trương Hoán vừa định cười ha hả, liền gặp hơn mười kỵ từ bên trái tới, dẫn đầu chính là hắn dưới trướng.

	"Là quân bắc cương!"

	Một người tướng lãnh nói.

	Trương Sở Mậu nhìn Chu Tuân liếc mắt, "Là tín sứ."

	Chu Tuân tâm bỗng nhiên một nhảy.

	Lôi Kỳ hắn đương nhiên biết được, tại biết được hắn sẽ đến Nam Cương về sau, Chu thị liền phát động mạng lưới quan hệ của mình, liên tục không ngừng tìm hiểu rất nhiều Nam Chu tin tức.

	Lôi Kỳ tuân theo Lôi thị ưu điểm, dũng mãnh thiện chiến, mà lại người này dụng binh tàn nhẫn, quả quyết, là Nam Chu quân đội khó được mãnh tướng.

	Khi biết Lôi Kỳ xuất hiện ở Hoàng Châu về sau, Chu Tuân liền có chút lo lắng.

	Lo lắng là lo lắng, hắn lại không thể hiện ra sắc.

	Dù là không thế nào đường đường chính chính học qua binh pháp, nhưng Chu Tuân vẫn như cũ biết được, lâm chiến không thể rối loạn chủ tướng mạch suy nghĩ.

	Sở dĩ, hắn chỉ có thể chờ đợi lấy tin tức.

	Hiện tại, tin tức rồi.

	Việt Vương thần sắc bình tĩnh.

	Trương Sở Mậu đang nhìn Chu Tuân. . . Làm con rể, hắn nhất định phải cho cha vợ lấy lại danh dự.

	Cầm đầu là một đội trưởng.

	Phụ cận, Trương Hoán hỏi: "Cánh trái như thế nào?"

	Nội bộ phân tranh chỉ cần náo động đến không lớn, Trương Hoán liền sẽ không quản. Nhưng người nào nếu là tại trong chém giết cho đồng bào chơi ngáng chân, vậy hắn liền xin lỗi.

	Đội trưởng lớn tiếng nói: "Sứ quân đại phá Tùng thành!"

	"Tốt!" Trương Hoán hồng quang đầy mặt mà nói: "Quân cánh tả kỳ khai đắc thắng, vì ta đại quân mở đầu xong. Người tới!"

	Một người tướng lãnh giục ngựa ra tới.

	Trương Hoán nói: "Đem tin chiến thắng truyền đến toàn quân!"

	Hơn mười giọng lớn quân sĩ bị triệu tập lên, lập tức phân phó các nơi.

	"Quân cánh tả phá Tùng thành, trận đầu báo cáo thắng lợi!"

	Tin chiến thắng dẫn phát phổ thông quân reo hò.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô truyền đến đầu tường, ngay tại kịch liệt chém giết hai quân đều ngây người một lần.

	Tùng thành, vậy mà liền như thế bị phá rồi?

	Dựa theo lộ trình đến tính toán, cũng chính là hai ngày sự tình.

	Hai ngày phá Tùng thành!

	Như vậy, Hoắc thành như thế nào?

	Một người tướng lãnh hô: "Hôm nay phá Hoắc thành!"

	"Tiến công!" Các tướng lĩnh cởi xuống áo giáp, mình trần ra trận.

	"Giết a!" Từng đội từng đội quân sĩ tại bọn họ dẫn dắt đi xông lên đầu tường.

	Trung quân.

	Chu Tuân dùng sức huy quyền.

	"Làm tốt lắm!"

	Trương Sở Mậu thấp giọng nói: "Hắn phá Tùng thành, trước nhổ thứ nhất, Thạch Trung Đường vẫn còn không có tin tức."

	Việt Vương thản nhiên nói: "Đều là Đại Đường tướng sĩ, nói cái gì ngươi ta."

	Đây quả nhiên là trở mặt vô tình a!

	Thạch Trung Đường như lần này chinh chiến thất bại, phản qua tay Việt Vương liền có thể giẫm hắn một cước.

	Không hổ là đương kim hoàng đế loại, đủ hung ác, đủ vô sỉ. . . Trương Sở Mậu có chút vui vẻ.

	Đội trưởng đang nói trận chiến này trải qua.

	". . . Ngày đầu tiên chỉ là ba đợt tên nỏ, lập tức hạ trại."

	Trương Hoán gật đầu, "Để quân địch một quyền đánh hụt, có chút ý tứ."

	Việt Vương không hiểu, thấp giọng hỏi: "Đây là ý gì?"

	Trương Sở Mậu nói: "Quân địch trên dưới một lòng, làm xong khổ chiến một trận chuẩn bị, hắn cũng không đánh."

	Đây rõ ràng chính là đùa nghịch lưu manh!

	". . . Ngày thứ hai buổi sáng, sứ quân khiến năm ngàn bộ tốt tấn công mạnh thành đông, quân địch tận phái chủ lực nghênh chiến. Chém giết kịch liệt lúc, thành tây ta quân tinh nhuệ đột nhiên phát động tập kích bất ngờ, một lần hành động phá thành."

	Nói rất đơn giản.

	Nhưng Trương Hoán lại biết được bên trong ẩn chứa năng lực.

	Quan sát, quyết sách, áp dụng thời cơ. . . Chủ tướng ở nơi này chờ thời điểm mỗi một cái phán đoán cùng quyết định, đều sẽ sinh ra bất đồng hậu quả.

	Dù là lại không thích quân bắc cương lẫn vào trận chiến này, Trương Hoán vẫn như cũ quay đầu nói với Chu Tuân: "Ngươi kia con rể, quả nhiên ghê gớm!"

	. . .

	Tỉnh Trạch thành giờ phút này bấp bênh.

	Đường quân mãnh liệt tiến đánh, mỗi lần nhìn như sắp lấy được đột phá lúc, một cái lão tướng quơ đại khảm đao, mang theo đội dự bị liền lên đến rồi.

	Một phen chém giết, thế cục lại lần nữa vững chắc.

	Thạch Trung Đường âm mặt, "Lệnh huynh đệ nhóm lại hung ác một chút."

	Xuân Dục nói: "Sớm nên như thế!"

	Thạch Trung Đường lắc đầu, hạ thấp thanh âm, "Ta là Phiên tướng, nếu là sai sử các huynh đệ ngoan, liền sẽ có người bất mãn, nói ta đây cái dị tộc nhân không cầm Đại Đường mạng người coi ra gì."

	Xuân Dục mắng: "Làm Phiên tướng, thật mẹ nó khó!"

	"Ai nói không phải đâu!" Thạch Trung Đường chán nản nói: "Thân là Phiên tướng, liền xem như lập xuống quân công cũng sẽ bị xếp tại đằng sau, nhưng ta có thể như thế nào? Nếu là chống lại. . . Sẽ để cho tướng công làm khó."

	Bên người các tướng lĩnh không nhịn được thở dài.

	Xuân Dục nói: "Quân cánh tả bây giờ đối mặt là Nam Chu danh tướng Lôi Kỳ, nghĩ đến cũng sẽ có một phen khổ chiến."

	"Có báo tin thắng trận tín sứ!"

	Một đội nhân mã chạy nhanh đến.

	Một người tướng lãnh cười nói: "Hơn phân nửa là tướng công phá Hoắc thành."

	Tín sứ phụ cận.

	"Quân cánh tả phá Tùng thành, trận đầu báo cáo thắng lợi."

	Tín sứ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc mà nói: "Tướng công hỏi Thạch tướng quân, Tỉnh Trạch ngày nào có thể phá?"

	Thạch Trung Đường hít sâu một hơi, "Mời sứ giả đứng ngoài quan sát!"

	Tín sứ không hiểu.

	Thạch Trung Đường trở lại, "Gỡ giáp!"

	Áo giáp tháo bỏ xuống.

	Thạch Trung Đường rút ra hoành đao, "Đi theo ta!"

	Xuân Dục đỏ mắt, "Đều đi theo tướng quân đến!"

	Hơn trăm hộ vệ đi theo Thạch Trung Đường chạy về phía trước.

	"Tránh ra!"

	Những cái kia tướng sĩ ào ào trở lại.

	Thạch Trung Đường giơ hoành đao vọt tới.

	"Là Thạch tướng quân!"

	"Thạch tướng quân tự mình trùng sát rồi!"

	Tiếng hoan hô bên trong, đầu tường cái kia Nam Chu lão tướng mắt sắc lạnh lùng, "Cung tiễn!"

	Hắn đem khảm đao đưa cho dưới trướng, đưa tay tiếp nhận trường cung, giương cung lắp tên, hướng về phía phi nước đại bên trong Thạch Trung Đường buông tay.

	Hưu!

	Ngay tại chạy băng băng bên trong Thạch Trung Đường thân thể mãnh đi phía trái bên cạnh vọt tới trước, mũi tên hụt hẫng.

	Nhưng ngay tại hắn vừa mới chuyển hướng lúc, thứ hai mũi tên bay tới, vừa vặn phong tỏa ngăn cản hắn né tránh lộ tuyến.

	Liên Châu tiễn!

	Ánh đao lướt qua, đinh một tiếng, mũi tên bị đánh chém làm hai đoạn.

	Cái này nhãn lực, đao pháp này!

	Thạch Trung Đường vọt tới dưới thành, "Tránh ra!"

	"Thạch tướng quân đến rồi!"

	Ngay tại thang dây tử quân sĩ hoặc là liều mạng xông đi lên, hoặc là thuận nhảy xuống.

	"Tướng quân, tấm thuẫn!" Một người quân sĩ đưa lên tấm thuẫn.

	Thạch Trung Đường tay trái vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Các ngươi càng cần hơn nó!"

	Hắn một tay vịn cái thang, một tay mang theo hoành đao, cứ như vậy xông tới.

	Dưới đáy, cái kia quân sĩ mắt đỏ chăm chú đi theo!

	Một cái lão tốt mắng: "Tướng quân đều lên, còn chờ cái gì? Các huynh đệ. . ."

	"Giết a!"

	Chính là binh gan!

	Lời này một chút đều không sai!

	Thạch Trung Đường dẫn đầu xông lên đầu tường.

	Đao quang gần như đồng thời lấp lóe.

	Khảm đao mang theo gào thét, chặn ngang chém giết.

	Thạch Trung Đường hoành đao đứng đấy tại bên người.

	Một là hai tay khảm đao, một là một tay. . .

	Trước mắt bao người, hai thanh đao đụng vào nhau.

	Keng!

	Hoành đao co vào, khảm đao từ Thạch Trung Đường ngực bụng trước lướt qua.

	Không công mà lui.

	Hoành đao đón đỡ kia một lần, thay đổi khảm đao phương hướng.

	Hoành đao lướt qua lão tướng cái cổ.

	Thạch Trung Đường một tay mang theo đầu người, hướng về phía những cái kia Nam Chu người gào thét.

	"Vạn thắng!"

	Đầu tường cùng dưới thành Đường quân tướng sĩ không nhịn được cùng kêu lên hô to.

	"Vạn thắng!"

	Sứ giả nhìn xem một màn này, không nhịn được khen: "Tốt một cái Thạch Trung Đường!"

	Sau đó chiến sự không còn hồi hộp.

	Sau nửa canh giờ, Thạch Trung Đường xuất hiện ở trong thành quan nha trong đại đường.

	"Xuân Dục!"

	Xuân Dục ngay tại vì hắn băng bó sau vai vết thương, "Chuyện gì?"

	"Người kia. . . Là một kình địch!"

	"Ngươi nói ai?"

	"Dương Huyền!"

	. . .

	Thời khắc này Dương Huyền tại Tùng thành bên trong một cái đại hộ nhân gia bên trong.

	Chủ nhân một nhà hơn mười nhân khẩu.

	Nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân.

	Hai đứa con trai đều thành gia, riêng phần mình có vợ con.

	"Bái kiến sứ quân."

	Nam chủ nhân Khương Các quỳ xuống.

	Sau lưng, toàn gia đồng loạt quỳ xuống.

	Dương Huyền vừa xem xong rồi trận chiến này thu được, không lớn hài lòng.

	"Đây là làm gì?"

	Trương Văn cười nịnh nói: "Người này là Hoàng Châu Thứ sử Tiền Nam quan hệ thông gia, hắn đại nữ nhi chính là gả cho Tiền Nam chất nhi."

	Người này để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy quan phiên dịch.

	Khương Các toàn thân run rẩy, "Lão phu vẫn chưa chém giết."

	Đằng sau quỳ một thiếu nữ, thiếu nữ ngẩng đầu, khí khái hào hùng bừng bừng.

	"Ngươi chính là Dương Huyền?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Hưu!

	Thiếu nữ hơi vung tay, một điểm đen đã đến Dương Huyền trước mặt.

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Bên người Lâm Phi Báo cong ngón búng ra.

	Bình!

	Điểm đen đánh tan nóc nhà, xuyên ra ngoài.

	Có thể thiếu nữ đã bay lượn đến trước người hắn, mở ra môi đỏ, phun một cái.

	Ngân sắc quang mang phá không mà tới.
Kết chương.