Chương 54: Hỗ động phân đoạn

	Rất nhanh các phạm nhân liền ngưng nhục mạ —— bởi vì bọn hắn phát hiện, làm bọn hắn nói thô tục, phía sau bọn họ kẻ hành hình liền sẽ cấp tốc bành trướng lớn lên.

	Cho nên nói đầu óc người không tốt mới có thể lưu lạc thành tử hình phạm nhân, bọn hắn thế mà đã quên Kaimon thành phố mấy trăm ngàn người đều ở đây nhìn bọn hắn nói tục đâu.

	Khán giả xem xét, tốt! Ngươi chửi giỏi lắm! Đủ bẩn đủ hạ lưu! Thưởng ngươi một tấm phiếu, chết sớm sớm siêu sinh!

	Chờ hiện trường an tĩnh lại, Nagu mới ung dung nói: "Các ngươi sẽ cảm thấy đau đớn, không phải chúng ta an bài vấn đề, mà là các ngươi chính mình vấn đề. Ta nói qua, chỉ cần ngươi thực tình ăn năn, liền sẽ không nhận gột rửa tội diễm ảnh hưởng. Gột rửa tội diễm, đốt phải là tội nghiệt, đốt đến là họa vọng."

	"Mà lại cũng không phải tất cả mọi người sẽ cảm thấy đau đớn, các ngươi nhìn Ash · Heath tiên sinh, cùng Varkas · Ur tiên sinh, bọn hắn cũng không thụ gột rửa tội diễm ảnh hưởng, mời học tập một lần bọn hắn."

	Đau đến sắp nứt cả tim gan đám người lúc này mới phát hiện, Ash cùng Varkas cơ hồ là cùng kẻ hành hình dính vào cùng nhau, sôi trào gột rửa tội diễm xuyên qua thân thể của bọn hắn, mà bọn hắn nhưng như cũ đứng nghiêm.

	"Nếu như các ngươi cảm thấy đau đớn, thì càng hẳn là thừa cơ hội này tiếp nhận gột rửa tội diễm gột rửa, hối tội sửa đổi, một lần nữa làm người." Nagu không giống như là đang giễu cợt, phảng phất là thật sự đang khuyên bọn hắn sám hối: "Huyết Nguyệt cực chủ cùng Kaimon thị dân sẽ nhìn thấy các ngươi thực tình thành ý."

	"Ta nhận lầm, ta nhận. . . A a a a!"

	Harvey đau đến nước mắt nước mũi đều đi ra, thon gầy gương mặt vặn vẹo như là vân gỗ, hơn nửa người đều lộ tại bình đài bên ngoài, nắm lấy cương tuyến hai tay bị cắt ra sâu đủ thấy xương vết thương.

	Nhưng cho dù là nguy hiểm như thế, như thế tra tấn, cũng không sánh nổi gột rửa tội diễm cháy hắn một cái ngọn lửa!

	"Nhất định phải là triệt để nhận thức đến bản thân quá khứ phạm sai lầm là bao nhiêu không thể tha thứ, triệt để cùng quá khứ người mang tội nghiệt bản thân phân rõ giới hạn, mới có thể thu được Huyết Nguyệt khoan thứ."

	Nagu khóe môi vểnh lên: "Đương nhiên, cũng có một cái nhanh gọn biện pháp: Chỉ cần tiếp tục tiếp nhận gột rửa tội diễm thiêu đốt, tội ác linh hồn đem đốt thành tro bụi, lưu lại tự nhiên là hiền lành linh hồn."

	Mặc dù nghe vào mười phần vô nghĩa, Ash cũng không cảm thấy Nagu sẽ nói dối, chí ít sẽ không ở cái này toàn dân quan sát trực tiếp tiết mục thảo luận dối.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, gột rửa tội diễm tồn tại phân liệt nhân cách hiệu quả, thông qua to lớn kéo dài đau đớn sắp chết hình phạm phân ra một cái hiền lành nhân cách, sau đó ngạnh sinh sinh đem lúc đầu nhân cách đau chết!

	Nghe được câu này, cơ hồ sở hữu tử hình phạm nhân đều hận không thể treo ở cương tuyến bên trên.

	So sánh với tử vong, bọn hắn càng không thể nào tiếp thu được bản thân linh hồn bị triệt để phá hủy!

	"Ta hiểu. . . Ta hiểu. . ."

	Ash nhìn về phía bên cạnh tự lầm bầm Harvey, cái sau khóc thút thít một tiếng, khóe miệng co quắp động: "Chúng ta lần này tất cả đều được xong. . ."

	Ash hiếu kì hỏi: "Ngươi sợ cái gì? Không phải nói Huyết Nguyệt thẩm phán sẽ chỉ chết một cái người sao? Các ngươi hiện tại kiên nhẫn một chút , chờ sau đó liền đi qua."

	"Cũng không phải là sở hữu Huyết Nguyệt thẩm phán đều là giống nhau kết quả, mà chúng ta lần này gặp phải chính là tình cờ ngoại lệ." Harvey khóc đến giống cười một dạng, "Ta nhớ ra rồi, Ryan lão đầu nói qua, gần nhất Andrem phái hệ sẽ có nhân vật trọng yếu tử vong, một nhóm lớn chính vụ quan nghị viên muốn bị thanh toán. . ."

	"Cục diện chính trị biến động cùng Huyết Nguyệt thẩm phán có quan hệ gì?"

	"Ngươi cảm thấy một đại đội vòng tội phạm giết người, cùng một cái bị tuôn ra tham ô gian lận chính vụ quan, cái nào tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong càng đáng xem hơn?"

	Ash đã hiểu.

	Nhìn mất đầu thú vị trình độ, cùng người thụ hình trước địa vị xã hội thành có quan hệ trực tiếp.

	"Huyết Nguyệt quốc độ chính trị đấu tranh tàn khốc nhất, cái nào có thể thượng vị chính vụ quan nghị viên không phải đầy tay huyết tinh? Bên thắng thu hoạch được hết thảy, bên thua tiếp nhận thẩm phán, ép khô giọt cuối cùng xã hội giá trị, đã là đối dân chúng bàn giao, cũng là đối cái khác quan liêu cảnh cáo: Cảnh cáo bọn hắn làm việc phải càng thêm bí ẩn, càng thêm không lưu chứng cứ. . ."

	"Ngươi hiểu được rất nhiều nha."

	"Ngươi cho rằng ta trước kia xử lý thi thể là ai thi thể?"

	"Nhưng coi như chúng ta muốn nghênh đón bạn tù mới,

	Cái này cùng Huyết Nguyệt thẩm phán đột nhiên cùng hưởng ân huệ có quan hệ gì?"

	Harvey mặt mũi tràn đầy biệt khuất: "Phòng ngủ không đủ."

	Ash sững sờ, trong lòng mọc ra vô số thực vật thân thảo.

	Tốt có đạo lý a!

	Đã phòng ngủ không đủ, cho nên phải giết chọn người đưa ra phòng ngủ để tương lai chán nản quan liêu nhóm vào ở, loại lý do này thật sự là hiện thực phải làm cho người dở khóc dở cười.

	Bởi vì ngục giam quá nhiều người, sở dĩ bọn hắn sẽ chết.

	Bao nhiêu buồn cười, bao nhiêu tàn khốc, bao nhiêu ngay thẳng Logic.

	"Ô!"

	Lúc này Harvey cắn răng, trực tiếp cả người treo ở cương tuyến bên trên, bãi xuống bãi xuống hướng đại bình đài tiến lên.

	Hắn mỗi lắc lư một lần, bàn tay cũng sẽ bị cương tuyến mài ra một lần máu, rất người nhanh nhẹn chưởng huyết nhục đều ma diệt, lộ ra làm người răng mềm run lên xương tay, nhưng Ash rõ ràng trông thấy, xương tay của hắn cũng không phải là tầm thường màu trắng xanh, mà là nổi lên ngân quang!

	Chà sáng bàn tay huyết nhục về sau, Harvey leo lên tốc độ bỗng tăng tốc, coi như cương tuyến cùng xương tay ma sát ra móng tay cạo bảng đen thanh âm chói tai, hắn cũng giống như không cảm giác được mảy may đau đớn, biểu lộ mười phần nhẹ nhõm!

	Là Thuật linh!

	Dùng để tăng cường xương cốt lực phòng ngự Thuật linh sao?

	Cái khác tử hình phạm nhân vậy nhao nhao bắt lấy cương tuyến thoát đi, có da dẻ lực phòng ngự mạnh, cương tuyến chỉ có thể ở bọn hắn trên da lưu lại một đạo vết đỏ;

	Có am hiểu nhanh nhẹn, trực tiếp dọc theo cương tuyến chạy băng băng;

	Điều kỳ quái nhất chính là cái kia Thực Nhân Ma, nó thế mà là nhiệt độ phái hệ thuật sư, thông qua cấp tốc hạ nhiệt độ khiến cương tuyến kết lên một vòng dày băng, sau đó thân thể rung động liền trực tiếp lướt qua đi.

	Trong ngục giam quả nhiên từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, sẽ còn các loại tạp kỹ.

	So với những này vội vàng thoát đi tử hình phạm nhân, không nhận gột rửa tội diễm ảnh hưởng Ash tự nhiên có càng nhiều suy tính thời gian.

	Hắn xoay người, nhìn về phía đứng ở phía sau xem biển bình đài Nagu.

	Nagu chú ý tới hắn ánh mắt, hai tay phụ về sau, mỉm cười: "Rất tốt ý nghĩ, cùng này giẫm lên cương tuyến tại Huyết Nguyệt trong quy tắc giãy dụa, vì sao không phá hư quy tắc, về sau chạy đến ngục giam đâu?"

	. . . . .

	. . .

	"Đúng nga!"

	Sương đỏ cafe & bar bên trong những khách cũ nhao nhao tỉnh ngộ: "Về sau nhảy về ngục giam chẳng phải có thể tránh thoát những này bố trí, thoát ly Huyết Nguyệt thẩm phán sao?"

	"Không có cái khác cạm bẫy sao?"

	"Cái này liền để tử hình phạm nhân trốn qua hành hạ? Toái Hồ ngục giam tại sao vậy? Chơi vui như vậy thẩm phán hình thức làm sao ra như thế lớn chỗ sơ suất?"

	"Một đám kỹ nữ nuôi tạp chủng, trả lại tiền!"

	Lorenz nhạy cảm phát hiện, lúc này Ash · Heath tỉ lệ đặt cược đột nhiên từ 1.65 hạ xuống đến 1.45, nói rõ Xà lão bản cảm giác được Ash 'Trúng thưởng' xác suất trên diện rộng lên cao, sở dĩ kịp thời điều chỉnh tỉ lệ đặt cược tránh lỗ vốn.

	Người cá hơi chút suy tư, liền minh bạch Toái Hồ ngục giam tại sao phải như thế thiết trí.

	'Huyết Nguyệt thẩm phán' cái này hạng hoạt động có thể vang dội cả nước mấy chục năm, trừ bản thân thưởng thức tính thật tốt, còn tại ở nó hỗ động tính cực mạnh.

	Như loại này rõ ràng nhỏ lỗ thủng, nhưng thật ra là ngục giam cố ý lưu lại, để khán giả thoải mái một chút hỗ động phân đoạn —— để bọn hắn tự tay bóp chết tội phạm hi vọng!

	Còn có so giao phó tuyệt vọng càng làm cho người ta huyết mạch căng phồng giải trí sao?
Kết chương.