Chương 653 : Hiểu Lầm.
Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng, lại là đem ở đây tất cả mọi người giấu ở trong lòng vấn đề hỏi ra rồi.

	Từ trước Hạ Bình An xuất hiện, mãi cho đến hiện tại, liên quan tới thân phận của hắn, hiện trường những kia cáo già trong lòng, đã có vô số suy đoán, giờ khắc này nghe được Dương Thiên Trọng hỏi như vậy, tất cả mọi người tại chỗ, lập tức đều dựng thẳng lên lỗ tai, nghĩ muốn nghe Hạ Bình An làm sao trả lời.

	Nhìn chu vi những kia đủ loại ánh mắt, Hạ Bình An trong lòng nhanh chóng lóe qua mấy cái ý nghĩ, sau đó liền mở miệng.

	"Dương trưởng lão, liên quan tới lai lịch của ta, nguyên bản ta không nghĩ tuyên dương, bất quá hôm nay mọi người đều tụ ở đây, không khỏi mọi người suy đoán lung tung, ta liền nói cho mọi người, ta cũng không phải là đến từ bất kỳ Thần duệ gia tộc. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Nguyên Khâu thế giới Thần duệ gia tộc là có hạn, hơn nữa những thứ này Thần duệ gia tộc lẫn nhau trong lúc đó hẳn là rất là quen thuộc, có ít nhất liên hệ, Hạ Bình An đã vừa mới nghĩ rõ ràng, hắn muốn nói mò một cái lai lịch, rất dễ dàng liền bị vạch trần, còn có thể mang đến cho mình rất nhiều phiền phức, thà rằng như vậy, không bằng hư tắc thực chi, thực tắc hư chi, liền để mọi người suy nghĩ tốt.

	Ân, đúng là Cuồng thần tấm chiêu bài này, lực uy hiếp rất lớn, có thể chấn nhiếp rất nhiều hạng giá áo túi cơm, chính mình cũng có thể thật tốt lợi dụng một phen.

	Bên ngoài vô số Triệu hoán sư vây quanh ở ngọn núi chính chu vi, từng cái từng cái cũng ở xem trò vui, trước vô số người nhìn thấy Hạ Bình An tiến vào nơi này khu hạch tâm cùng Cuồng thần thần quốc, tự nhiên đều là đối với Hạ Bình An thân phận cảm thấy hứng thú.

	"Mai công tử nói mình không phải đến từ bất kỳ Thần duệ gia tộc?" Dương Thiên Trọng hơi khẽ cau mày, tiếp tục mở miệng, "Mai công tử hẳn là đang nói đùa sao, trước có thể đi vào Cuồng thần tiền bối thần quốc, chỉ có thần tử, Mai công tử thân có thần cốt, làm sao không phải đến từ chính Thần duệ gia tộc?"

	"Ta từ nhỏ đã không làm sao gặp qua cha mẹ, ta cơ bản liền tự lực cánh sinh , còn trên người ta thần cốt, cùng bất kỳ Thần duệ gia tộc đều không có quan hệ. . ." Hạ Bình An kéo dài ra âm tiết, trên mặt còn lộ ra hồi ức vẻ, còn mở ra tay, "Đúng là hôm nay ta cùng Cuồng thần tiền bối xác thực không phải lần đầu tiên gặp mặt, trước ta cùng Cuồng thần tiền bối có chút gặp nhau, Cuồng thần tiền bối cùng ta rất hợp duyên, có lẽ chúng ta có rất nhiều chỗ tương tự đi, ta có thể có hôm nay, còn cần cảm tạ Cuồng thần tiền bối chăm sóc!"

	Hạ Bình An lời này, kỳ thực không có cái gì lời nói dối, nhưng nghe ở trong tai mọi người, cái kia lại là mặt khác một loại cảm thụ.

	Nếu như Hạ Bình An là Thần duệ gia tộc con cháu, sinh ra liền thân có thần cốt, đối với như vậy thần tử, trên căn bản là Thần duệ gia tộc bảo bối cốt nhục, không thể để cho hắn lưu lạc ở bên ngoài, đương nhiên, trong này cũng có một khả năng khác, đó chính là Hạ Bình An là một cái nào đó Thần duệ gia tộc hậu bối đệ tử con riêng, trên người chảy xuôi một cái nào đó Thần duệ gia tộc huyết mạch, thế nhưng cái kia Thần duệ gia tộc còn không biết, chưa hề đem hắn xếp vào gia phả.

	Mặt sau khả năng này, ở Thần duệ gia tộc trong, kỳ thực cũng không phải là án đặc biệt, trước đây liền từng xuất hiện, một số Thần duệ gia tộc con cái còn trẻ ngu ngốc, hoặc là phong lưu thành tính, ở bên ngoài cùng với những kia nhất định không cách nào kết hợp với nhau người tư định suốt đời lưu lại cốt nhục chuyện, cũng không phải số ít, những kia cốt nhục trong, có thể thì có thần tử, cũng bởi vậy, tất cả Thần duệ gia tộc đối với gia tộc huyết mạch quản lý đều phi thường nghiêm ngặt, nhưng khó tránh có cá lọt lưới.

	Mà lớn nhất độ khả thi, nhưng là Cuồng thần.

	Kỳ thực Cuồng thần gia tộc, ở ngàn năm trước, chính là Thần duệ gia tộc, còn thành lập rất lớn quốc gia cùng thế lực, chỉ là sau đó bởi vì biến đổi lớn, mới dẫn đến gia tộc suy sụp, Cuồng thần cũng thành Cuồng thần.

	Nếu như trước mắt cái này Mai Chính là đến từ chính Cuồng thần gia tộc lưu lại hậu duệ, như vậy, tất cả liền thuận lý thành chương, tất cả nghi hoặc liền đều chiếm được giải thích —— tại sao cái này vắng vẻ vô danh người trẻ tuổi trên người sẽ có thần cốt, tại sao Cuồng thần sẽ đối với hắn vài phần kính trọng chăm sóc rất nhiều , bởi vì, Cuồng thần chính là cái này Mai Chính trưởng bối, thậm chí còn gồm cả sư phụ nhân vật này, cho nên mới phải đối với Mai Chính như thế chăm sóc.

	Nếu không phải là bởi vì như vậy, ở đây nhiều như vậy thần tử, rất khó giải thích Cuồng thần vì sao lại đối với cái này Mai Chính như vậy ưu ái rất nhiều. Hơn nữa lấy Cuồng thần tính khí, cái này trên ngàn năm qua, chưa từng có nghe qua Cuồng thần sẽ cố ý chăm sóc người nào đó, cho người nào đó đồ vật.

	Ở đây trong đám người, có không ít cáo già ở Hạ Bình An lúc nói chuyện đã sử dụng bí pháp ở nhận biết, mà nhận biết kết quả, chính là bọn họ phát hiện, Hạ Bình An mới vừa nói những câu nói kia, tất cả đều là lời nói thật, không có một câu hư ngôn.

	Cái này Mai Chính, hẳn là Cuồng thần gia tộc hậu nhân, cùng Cuồng thần quan hệ không ít —— cái ý niệm này, lập tức liền xuất hiện ở không ít cáo già trong óc.

	Trong lúc nhất thời, Dương gia trưởng lão, Thúc Long gia trưởng lão, Phong gia trưởng lão mấy lão già lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau lập tức đều hiểu đối phương ý nghĩ.

	Chu vi vây xem những đám người kia trong, lập tức cũng hơi có chút gây rối cùng ồ lên , bởi vì rất nhiều người cũng nghĩ đến như thế một lứa.

	Hạ Bình An biết mình lần này xem như là nổi danh, nhưng mà, mới vừa hắn xác thực một câu lời nói dối đều không nói a, dù là đối mặt Cuồng thần, hắn cũng có thể đem lời này lại lập lại một lần, không có Cuồng thần đem Tổ Ma Thiên đánh cho tè ra quần, hắn xác thực không thể có hôm nay có thể ở đây thoải mái giả vờ ngây ngô, hắn cùng Cuồng thần cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, mình và Cuồng thần đều là người đáng thương, đây chính là hai người tương tự chỗ, câu nói này vẫn là Cuồng thần tự mình nói.

	Khục khục, các ngươi muốn như thế nghĩ, ta cũng không có cách nào —— Hạ Bình An ở trong lòng lặng lẽ bổ sung một câu cặn bã nam trích lời.

	Không nói cái khác những người kia , liền ngay cả Thúc Long Tịch đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, ánh mắt kia lại như đang hỏi Hạ Bình An, ngươi đã sớm nhận thức Cuồng thần?

	Hạ Bình An hướng về phía Thúc Long Tịch truyền âm bốn chữ, "Giúp ta bảo mật!"

	. . .

	Liền ở trong lòng mọi người hiện lên vẻ kinh sợ, hiện trường ngắn ngủi yên tĩnh trong lúc đó, đột nhiên, bầu trời truyền đến ầm ầm ầm dị hưởng, một mảnh điện quang lôi đình lấp lóe, từ chân trời xa xôi chạy tới, trong nháy mắt, một chiếc hơn năm trăm mét dài long hành Thiểm Điện phi chu, lập tức liền ầm ầm lái tới, dừng ở ở núi Thiên Quân ngọn núi chính trên không, cũng chính là đỉnh đầu của mọi người bên trên, có vẻ hơi vô lễ.

	Cái này một chiếc Thiểm Điện phi chu quá to lớn, so với trước những kia Thiểm Điện phi chu đều lớn, phi chu trên có một cái cực lớn màu đen đầu rồng, đầu rồng con ngươi là màu đỏ tươi, bá đạo cực kỳ, mang theo áp bức tất cả khí thế, cái kia phi chu cự buồm bên trên, còn có một cái to lớn màu vàng "Địch" chữ.

	Cái này lại là cái nào Thần duệ gia tộc?

	Hạ Bình An hơi sửng sốt một chút, tiếp liền phát hiện, trước những kia Thần duệ gia tộc nói thí dụ như Phong gia, Thúc Long gia, Dương gia trưởng lão, đang nhìn đến cái này chiếc phi chu đến thời điểm, sắc mặt đều hơi hơi đổi một chút.

	"Đây là cái nào Thần duệ gia tộc, lai lịch tựa hồ không nhỏ. . ." Hạ Bình An truyền âm cho Thúc Long Tịch hỏi.

	Thúc Long Tịch nhìn cái kia chiếc phi chu, lông mày cũng hơi nhíu, "Đây là Địch gia, ở tất cả Thần duệ gia tộc trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, Địch gia người vẫn phi thường bá đạo, ngang ngược không biết lý lẽ, ngươi phải cẩn thận. . ."

	Ngay khi Thúc Long Tịch lúc nói chuyện, phi chu trên đã bay xuống một đám người, bảy, tám cái lão, hơn hai mươi cái trẻ.

	Đám người kia mới vừa từ phi chu trên bay xuống, núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi đám người vây xem trong, cũng đã có hai người lập tức bay đi lên, đón nhận từ phi chu trên bay xuống những người kia, hai bầy người ở không trung tụ hợp.

	Hạ Bình An nhìn thấy từ bên này vây xem trong đám người bay ra ngoài hai người cùng từ phi chu trên bay xuống những người kia nhanh chóng nói vài câu cái gì, một cái trong đó gia hỏa còn xoay đầu lại, dùng một ngón tay chỉ chỉ chính mình, trong miệng ở nói gì đó, sau đó, từ Địch gia phi chu trên bay xuống những người kia không ít ánh mắt, liền đâm thẳng đâm hướng về chính mình nhìn lại.

	Dù là cách mấy ngàn mét, Hạ Bình An vẫn là cảm giác Địch gia những người kia ánh mắt ở nhìn sang thời điểm, không có bao nhiêu thiện ý.

	Địch gia những người kia trong nháy mắt liền toàn bộ bay rơi xuống.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới Thúc Long gia, Dương gia, Phong gia, Đao gia, Cố gia cùng Đạo gia chư vị trưởng lão cũng ở a. . ." Địch gia hạ xuống người trong, một cái mặc áo bào đen, gò má gầy gò con mắt như đao ông lão nhìn ở đây những kia Thần duệ gia tộc trưởng lão, khà khà mỉm cười.

	"Dễ bàn dễ bàn. . ." Dương Thiên Trọng cười ha ha, "Như vậy cơ duyên, khó gặp một lần, ta Dương gia biết rồi, đương nhiên muốn đến tham gia chút náo nhiệt, Địch trưởng lão không phải cũng tới nhiều người như vậy sao?"

	"Chúng ta Địch gia lần này đến, là mang theo chúng ta Địch gia Thần khí Tru Thần đại trận tìm đến Cuồng thần tính sổ, cũng không phải mang theo tiểu bối tìm đến cơ duyên?" Cái kia Địch gia ông lão cười lạnh, chu vi mỗi cái Thần duệ gia tộc trưởng lão toàn bộ sắc mặt khẽ thay đổi, Dương gia trưởng lão nụ cười trên mặt đều hơi có chút cứng ngắc lên.

	"Ngươi chính là Mai Chính, Cuồng thần hậu bối đệ tử?" Địch gia cái kia trưởng lão đã hướng về Hạ Bình An đi tới, giọng nói bất thiện hỏi.
Kết chương.