Chương 475 : Thiên nhân đạo (tu).
Trương Chí Bình đối Ngự Thiên Cung tán thành cảm thấy thích thú, cũng không phải hắn tự ti, mà là Ngự Thiên Cung xem như Thượng Cổ Thiên Nhân thời đại cái cuối cùng Thiên Nhân, tự nhiên mang theo một phần Thiên Nhân khí số, một khi hắn nhận khả, phần này khí vận liền có thể di trạch tới trên người hắn, vì hắn lại tăng thêm mấy phần phần thắng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là Ngự Thiên Cung rốt cục quyết định giúp hắn đối phó Thiên Cơ Môn, cái này trực tiếp liền có thể quét tới hai cái biến số, khỏi cần phải nói, cái kia có thể mở ra một lần Thiên Môn bí bảo cơ hội, liền đáng giá hắn đem thời gian quý giá tiêu hao ở chỗ này.

“Đa tạ tiền bối thành toàn, vãn bối chắc chắn thanh trừ phản nghịch, đánh bại Ma Chủ, trọng đang Thiên Nhân chi uy!”

Nhìn xem Ngự Thiên Cung, Trương Chí Bình mặt mũi tràn đầy cung kính nói, lời thề son sắt lưu lại lời thề, Ngự Thiên Cung thấy vậy gật gật đầu, hai tay pháp ấn vừa bấm, một đạo phù văn Lạc Ấn lập tức từ trên người hắn bay ra đánh vào Trương Chí Bình trong thân thể, Trương Chí Bình không có cự tuyệt, chỉ là cẩn thận thôi động thần niệm đem nó thật tốt kiểm tra rồi một lần, không có cảm giác được cái gì nguy cơ sau, mới đem dẫn vào nguyên thần bên trong.

Sau đó trong chốc lát, nguyên bản khi tiến vào nguyên thần sau liền yên lặng bất động Thiên Nhân truyền thừa, lập tức giống như là nhận lấy kích thích đồng dạng bắt đầu sinh động, ức vạn đạo phù văn ở tại bên trên như ẩn như hiện, hiển lộ ra một cỗ huyền diệu khí tức, cùng đánh vào phù văn Lạc Ấn sinh ra cộng minh nào đó, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được, một cỗ khó mà hình dung to lớn lực lượng tràn ngập ở trong đó, lại nhường hắn có một loại không kịp chờ đợi sử dụng đi ra cảm giác.

Trương Chí Bình lập tức trong lòng run lên, biết đây là bỗng nhiên thu hoạch được lực lượng cường đại hư ảo cảm giác, nhưng là liền thực lực của hắn bây giờ đều có thể ảnh hưởng đến, có thể thấy được cỗ lực lượng này kinh khủng bực nào, cũng may giỏi về mượn nhờ thiên địa chi lực, đã từng nhiều lần ngự sử qua thiên địa vĩ lực, cũng không coi đây là căn, rất nhanh liền bình tĩnh lại, cẩn thận đè nén xuống Thiên Môn bí bảo xao động.

“Khụ khụ ~ rất tốt, Thiên Nhân bí bảo lực lượng thập phần cường đại, rất nhiều người lần đầu tiếp xúc lúc đều khó tránh khỏi trầm mê trong đó, vì đó khống chế, ngươi có thể nhanh như vậy khôi phục tỉnh táo, quả nhiên không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân.”

Ngự Thiên Cung thấy vậy, lập tức đối Trương Chí Bình biểu hiện lại xem trọng một đoạn, cảm thấy trợ giúp Trương Chí Bình, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn chính xác, bất quá, đang đánh ra phù văn Lạc Ấn sau, thân ảnh của hắn lập tức trở nên có chút mờ đi, như ẩn như hiện, dường như theo đều muốn biến mất đồng dạng.

“Tiền bối!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức có chút bận tâm thở nhẹ đạo, liên tục thi pháp trợ giúp Ngự Thiên Cung ổn định tâm thần, lúc này, Ngự Thiên Cung một khi xảy ra chuyện coi như mọi thứ đều uổng phí, cũng đừng ở lúc này, lại bắt đầu cái gì trò đùa a!

Cũng may rất nhanh, Ngự Thiên Cung nguyên thần Hư Ảnh lại ổn định lại, sau đó Ngự Thiên Cung khoát khoát tay, nhìn vẻ mặt lo lắng Trương Chí Bình trầm giọng nói:

“Không cần, vừa mới ta cho ngươi, là ta Thiên Nhân Lạc Ấn hình chiếu, đủ để kích phát một lần Luyện Hư kỳ lực lượng thôi động ta môn chí bảo, Thiên Cơ Môn một mạch lời thề lúc trước nhận Thiên Nhân truyền thừa ước thúc, có này một kích liền đủ để tan rã bọn họ đa số uy hiếp, đến lúc đó như thế nào công kích, liền nhìn ngươi.”

Ngự Thiên Cung đối Trương Chí Bình kiên nhẫn nhắc nhở lấy, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt trịnh trọng lên, gật gật đầu nói: “Ta đã biết tiền bối, ngài cứ yên tâm đi, ta tất nhiên sẽ đem nó dùng tại một cái thời cơ thích hợp.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngự Thiên Cung gật gật đầu, đối với cái này một điểm, hắn vẫn tương đối yên tâm, bất quá do dự một lát sau, hắn còn nói thêm:

“Đối với thực lực của ngươi, có thể đem Tu La cùng Thiên Cơ Môn người bức đến nỗi này, ta còn là tương đối tin tưởng, bất quá ngươi nhất định không thể chủ quan, mặc dù ta đã xem Thiên Cơ Môn đa số bí ẩn đều nói cho ngươi biết, nhưng là Thiên Cơ Tử lưu lại mưu đồ bên trong, còn có một số đồ vật ta vẫn luôn không có hiểu thấu đáo, có thể sẽ sinh ra một chút biến số, ngươi nhớ lấy phải cẩn thận.”

Cái gì, vậy mà còn có bí ẩn?! Trương Chí Bình nghe vậy lập tức vẻ mặt biến đổi, nhịn không được trầm giọng nói: “Tiền bối, còn có cái gì nghi vấn ngài không ngại nói thẳng, nhường vãn bối thật tốt tham tường hạ.”

Thiên Cơ Môn bí ẩn, thậm chí ngay cả bí mật quan sát mấy chục vạn năm Huyết Hồn chí tôn đều không có hoàn toàn nhìn thấu, thật sự là sâu không lường được, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngự Thiên Cung bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, nếu không cũng sẽ không một mực không có nhìn thấu, nhưng có thể khẳng định, tất nhiên cùng luân hồi có quan hệ, cho nên ngươi chỉ cần nắm chắc luân hồi, tự nhiên có thể đứng ở thế bất bại.”

Luân hồi chi trọng, có thể nói trận này quyết chiến tất cả mấu chốt, chỉ cần có thể đem nó nắm giữ ở trong tay, bất luận phát sinh loại nào biến cố đều có thể thong dong đối mặt, Trương Chí Bình vì nghe vậy thở dài một hơi, bất quá cũng không dám chủ quan, trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên nghe đạo:

“Tiền bối, ta có một cái nghi vấn còn mời ngài nói thẳng bẩm báo, ngài tồn tại, Ma Chủ cùng Thiên Cơ Môn có biết hay không?”

Đối với bỗng nhiên xuất hiện Ngự Thiên Cung, Trương Chí Bình kỳ thật vẫn luôn là có nghi ngờ trong lòng, nhưng theo hắn biết nhiều như vậy bí ẩn đến xem, lại có thể ảnh hưởng Thiên Nhân truyền thừa đến xem, tự nhiên không giả, nhưng là có một cái chỗ mấu chốt là, hắn có hay không cùng người ngoài tiếp xúc qua, lại có mấy người biết hắn tồn tại.

Ngự Thiên Cung đối Trương Chí Bình vấn đề sững sờ, bất quá cũng biết bây giờ là thời khắc mấu chốt, cẩn thận suy tư nửa ngày sau, hắn khẳng định nói: “Thiên Cơ Môn tất nhiên phải không biết ta tồn tại, mà cái kia Tu La, lúc trước ta thấy nó đã hoàn toàn nhập ma, cũng không có hiện thân gặp nhau, hắn có lẽ có mấy phần suy đoán, nhưng hẳn là sẽ không đoán được lúc trước Huyết Hồn chí tôn còn có phân hồn lưu lại.”

Nguyên bản dựa theo Huyết Hồn chí tôn mưu đồ, đạt được hắn truyền thừa hẳn là một đời mới Thiên Nhân, nhưng là Trương Hư Thánh hóa thân Tu La, hoàn toàn nhập ma, cái này không phải phù hợp hắn mong muốn, cho nên Trương Hư Thánh lúc trước, chỉ kế thừa ác niệm Huyết Hồn chí tôn lưu lại Tu La truyền thừa cùng một bộ phận bố trí, đối với hắn phân hồn hoàn toàn không biết gì cả, nhiều nhất thông qua hắn một chút dấu vết để lại, hoài nghi trong đó có đồ vật gì điều khiển, nhưng cũng sẽ không xác định là hắn.

“Dạng này a, vậy thì xin tiền bối, lại vì vãn bối làm một chuyện!”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức vui mừng, Hư Thiên giới cấp tốc thôi diễn, rất nhanh lại có một cái phương án ứng đối, sau đó lập tức phát ra một đoạn bí ẩn thần niệm tới Ngự Thiên Cung nguyên thần bên trong, vậy mà không có chút nào nói rõ ý tứ, thật sự là cẩn thận đến cực điểm, hiển nhiên biết được Thiên Cơ Môn bí ẩn sau, đối với Thiên Cơ Môn thiên cơ phép tính cẩn thận đến cực điểm, sợ bị Thiên Cơ Môn người đã nhận ra thiên cơ.

Ngự Thiên Cung thấy vậy đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức lắc đầu chỉ vào Trương Chí Bình cười nói: “Ngươi nha ngươi, nguyên lai ngươi còn có như thế bố trí, khó trách ngươi dám một mực ở lại đây nghe ta kể chuyện xưa, mà thôi, việc này ta đáp ứng, ngươi đi tiếp tục vượt quan a.”

Không biết rõ Trương Chí Bình nói chuyện gì, Ngự Thiên Cung nguyên bản có chút vẻ ngưng trọng lập tức dễ dàng không ít, Trương Chí Bình lúc này vẻ mặt hiển thị rõ thong dong, đối với Ngự Thiên Cung cúi đầu nói “xin thứ cho vãn bối đi đầu, việc này làm phiền tiền bối.”

“Đi thôi đi thôi, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ ra tay.”

Ngự Thiên Cung khoát khoát tay, thúc giục nói ra, Trương Chí Bình thấy vậy, cũng không lãng phí thời gian nữa, thân ảnh khẽ động, liền rời đi nhân gian đạo, tiến nhập Thiên Nhân đạo bên trong.
Kết chương.