Chương 544 : Bây giờ có thể đã chứng minh?.
Vân Khuynh Nguyệt nói: "Mười ngày kỳ hạn mặc dù còn có, nhưng đàm phán sự tình không có kết luận, được lưu lại đầy đủ thời gian cho tất cả đại tông môn chuẩn bị, cho nên chúng ta phải nhanh lên mới được."

	Nói như vậy, chẳng những không có giảm bớt tốc độ, ngược lại còn tăng nhanh một chút, Vũ Tuấn thấy thế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo.

	Một đường phi nhanh, xa xa địa, Thiên Kiếm Phong ngay trước mắt.

	Vũ Tuấn bỗng nhiên mở miệng: "Kỳ thật có thể nếm thử để Quỷ tu đột kích giết hắn, nếu có thể giết hắn, như tất cả phiền phức đều giải quyết dễ dàng."

	"Nhưng nếu giết không được đâu?"

	Như giết không được, vậy sẽ chỉ triệt để chọc giận Lục Nhất Diệp, đến lúc đó lại dẫn phát hậu quả gì, liền khó mà dự liệu.

	Kỳ thật Thần Hải cảnh nhóm không phải không cân nhắc qua điều động tu vi cao thâm Quỷ tu ra trận, nhưng việc này phong hiểm quá lớn, không nói những cái khác, Lục Nhất Diệp bản thân tinh thông Trận Đạo, hắn coi như dừng lại tại Thiên Kiếm Phong thượng, bên người khẳng định cũng bố trí một chút cảnh giới pháp trận, Quỷ tu chưa hẳn có thể an toàn ẩn núp đến bên cạnh hắn.

	Một khi bị hắn phát hiện tung tích, bằng hắn bá chủ cấp thực lực, Quỷ tu nhóm tất nhiên không có kết cục tốt.

	Chính là có băn khoăn như vậy, Vạn Ma Lĩnh một phương mới không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là điều động Vũ Tuấn và Vân Khuynh Nguyệt đến đây trao đổi.

	Đến nơi Thiên Kiếm Phong trên không, hai người đem mắt quét qua, liền thấy cái kia Linh Phong đầu trên ngồi lẻ loi thân ảnh.

	"Ở bên kia." Vân Khuynh Nguyệt nói, điều khiển tự mình phi hành Linh khí liền hướng phía dưới rơi đi, Vũ Tuấn theo sát phía sau.

	Trong chốc lát, hai người liền rơi vào Lục Diệp trước mặt mười trượng chỗ.

	Định nhãn dò xét đi qua, hai người đều âm thầm giật mình, không khác, Lục Diệp trên thân căn bản không có tử lôi quấn quanh vết tích.

	Căn cứ bọn hắn trước đó từng chiếm được tin tức, Lục Diệp tại công phá Tân Nguyệt Môn trụ sở, liên sát hơn năm mươi người về sau, trên người tử lôi nồng đậm cơ hồ muốn ngưng là thật chất, chỉ là hơn nửa ngày sau xuất hiện tại Vân Dương tông trụ sở lúc, tử lôi liền biến mất không thấy, đãi hắn lại giết người, tử lôi lại lần nữa xuất hiện.

	Nhưng giờ phút này, tử lôi lại không có. . .

	Này không thể nghi ngờ nói rõ, Lục Nhất Diệp xác thực có áp chế Thiên Cơ trừng phạt thủ đoạn, thế nhưng là trên đời này thật sự có thần kỳ như vậy thủ đoạn?

	Hai người tại quan sát Lục Diệp thời điểm, ngay tại nghiên cứu sách điển Lục Diệp cũng giương mắt hướng bọn họ nhìn lại, lần đầu tiên liền bị Vân Khuynh Nguyệt hấp dẫn, không khỏi con ngươi sáng lên.

	Có thể bị một thời đại các nam nhân đánh giá là thiên nữ nữ tử, dung mạo tự nhiên là tuyệt mỹ, sự vật tốt đẹp luôn có thể để cho lòng người vui vẻ.

	Dưới tầm mắt dời, ánh mắt càng sáng hơn rất nhiều.

	Này nhỏ xíu tiểu động tác tự nhiên không gạt được Vân Khuynh Nguyệt thị lực, trong lòng bất đắc dĩ, trước mặt tiểu gia hỏa này, quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế. . .

	Cũng may hắn nhìn thuộc về nhìn, trong ánh mắt cũng không có cái gì dâm tà, mà lại rất nhanh liền dời ánh mắt.

	Lục Diệp lại liếc mắt nhìn Vũ Tuấn, không có quá để ý.

	Có thể xác định chính là, tới hai người này đều không phải Linh Khê cảnh, thậm chí không phải Vân Hà cảnh, tối thiểu nhất cũng là Chân Hồ, đại không thể nào là Thần Hải.

	Để Lục Diệp hơi có chút nghi ngờ là nữ tử này niên kỷ, chỉ từ bề ngoài nhìn, tới nữ tử này niên kỷ không thể so với tự mình lớn, nhưng một vị tối thiểu nhất Chân Hồ cảnh tu sĩ, làm sao có thể chỉ có như vậy điểm niên kỷ, bề ngoài nhìn không ra tuổi tác lớn nhỏ, chỉ có thể nói nữ tử này bảo dưỡng có phương pháp.

	"Là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu?" Vân Khuynh Nguyệt đi đầu mở miệng.

	Trước mặt thiếu niên này là từ xưa đến nay, một vị duy nhất bằng sức một mình quấy Linh Khê chiến trường rung chuyển không ngừng, càng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương thúc thủ vô sách người, cho nên Vân Khuynh Nguyệt dù là tu vi còn cao hơn Lục Diệp ra rất nhiều, cũng không có nửa điểm khinh thường hắn ý tứ.

	Còn nữa nói, nàng bản thân liền là một vị tính tình ôn hòa nữ tử.

	Trước khi đến đã gặp Lục Diệp chân dung, dung mạo xứng đáng, bất quá vẫn là được hỏi thăm một câu.

	Nàng chẳng những dung mạo tuyệt mỹ, lệnh người cảnh đẹp ý vui, ngay cả âm thanh cũng cực kì nhu hòa êm tai, giống như qua tai gió xuân, khẽ vuốt mà đi.

	Nàng một vị Chân Hồ cảnh tu sĩ, tự hạ thấp địa vị xưng hô Lục Diệp một tiếng nói hữu, đủ hiển tự thân thành ý, bằng tu vi của nàng vùng đất thấp vị, hoàn toàn có thể hô một tiếng tiểu hữu thậm chí gọi thẳng Lục Diệp tên họ.

	"Là ta."

	Lục Diệp đem trong tay sách điển thu hồi.

	Âm thầm phỏng đoán Vạn Ma Lĩnh một phương điều động dạng này một nữ tử đến tìm tự mình, đến cùng ý muốn như thế nào?

	Rất nhanh đến mức ra kết luận, hai người này không phải đến tiễn đưa bình an tiền.

	"Có cái gì chứng cứ có thể chứng minh ngươi là Lục Nhất Diệp?" Vũ Tuấn bỗng nhiên mở miệng.

	Trước khi đến, hắn liền cùng Vân Khuynh Nguyệt thương nghị xong, hai người một cái xướng mặt đen, một cái hát mặt trắng, đàm phán sao, đều là như thế, đây cũng là Vạn Ma Lĩnh một phương tuyển định hai nhân tuyển tới nguyên nhân, nếu là hai người đều rất dễ nói chuyện, cái kia còn đàm cái quỷ, người khác nói cái gì đều đáp ứng được, cho nên đều là cần phải có một người xướng mặt đen, như thế mới nâng đỡ một người khác thành ý, thuận tiện cò kè mặc cả.

	Vũ Tuấn đối Lục Diệp không có chủ quan trước ác ý, tu vi chênh lệch bày ở nơi này, nhưng thân là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Lục Diệp sở tác sở vi tóm lại để hắn có chút cùng chung mối thù, lần này nói chuyện đương nhiên sẽ không quá khách khí.

	"Ngươi muốn cái gì chứng minh?" Lục Diệp không tin hai người này trước khi đến chưa có xem chân dung của mình hoặc là hình ảnh loại hình đồ vật.

	Vũ Tuấn nói: "Nghe nói cái kia Lục Nhất Diệp bên người có một con màu trắng thú nhỏ, một tấc cũng không rời, ta tựa hồ không có gặp."

	"Nó không ở chỗ này địa."

	Y Y muốn đưa Đào Chính Vũ về trụ sở, Hổ Phách nhất định phải cùng theo, Nhất linh Nhất yêu quái là xen lẫn quan hệ, không có cách nào tách ra quá xa.

	"Vân Hà tu sĩ mạnh mẽ xông tới Linh Khê chiến trường, giết nhân chi sau lại thụ Thiên Cơ trừng phạt, Diệt Hồn Thần Lôi quấn thân, ta cũng không có gặp Diệt Hồn Thần Lôi vết tích, ngươi chứng minh như thế nào ngươi là Lục Nhất Diệp?" Vũ Tuấn thừa cơ truy kích, vô luận như thế nào, ra oai phủ đầu là khẳng định phải cho, nhất định phải để Lục Nhất Diệp biết, Vạn Ma Lĩnh không phải hắn tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm.

	Chủ yếu nhất là, Vũ Tuấn muốn biết Lục Diệp đến cùng dùng phương pháp gì áp chế Thiên Cơ trừng phạt, nếu là có thể hiểu rõ cái này, cái kia nỗ lực lớn hơn nữa đại giới đều đáng giá.

	"Vụt. . ." nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, sáng như tuyết đao quang chớp liên tục, ba cái như nguyệt nha đao mang chém ra, thẳng hướng Vũ Tuấn đánh tới.

	Vũ Tuấn đục không nghĩ tới Lục Diệp lại lại ra tay với hắn, mắt thấy ba cái đao mang chém tới, sắc mặt ngưng tụ, lúc này thôi động linh lực và khí huyết hộ thân.

	Hắn là Thể tu, mà lại là Chân Hồ cảnh Thể tu, đã qua mượn nhờ Linh khí phòng hộ giai đoạn, bản thân hắn thể phách chính là mạnh nhất phòng hộ.

	Cốc cốc cốc ba tiếng vang trầm trầm, Vũ Tuấn bên ngoài thân linh quang chớp động, cả người bị cái kia ba cái đao mang ngạnh sinh sinh trảm liền lùi lại mấy bước mới đứng vững thân hình.

	Sắc mặt lập tức ngưng trọng.

	Liền liền tại một bên ngắm nhìn Vân Khuynh Nguyệt cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Giờ mới hiểu được, truyền ngôn không uổng, này Lục Nhất Diệp quả thật có bá chủ cấp thực lực.

	Như thế ba cái đao mang, đã vượt ra khỏi nàng đối Linh Khê cảnh tu sĩ có thể phát huy ra tới thực lực nhận biết.

	"Bây giờ có thể đã chứng minh?"

	Lục Diệp chầm chậm thu đao.

	Vũ Tuấn không nói một lời, trong lòng hãi nhiên. Tuy chỉ là ba cái đao mang, nhưng cũng để hắn ếch ngồi đáy giếng, thật liều mạng tranh đấu, bằng hắn bây giờ có thể phát huy ra thực lực, tại này Lục Nhất Diệp trên tay tuyệt sống không qua ba chiêu.

	Hậu sinh khả uý!

	"Lục đạo hữu bớt giận, ta cùng Vũ sư huynh trước đó xác thực chưa thấy qua Lục đạo hữu, mà lại hôm nay này đến, can hệ trọng đại, Vũ sư huynh chỉ là cẩn thận làm việc, cũng vô ác ý." Nói như vậy, nàng còn doanh doanh hướng Lục Diệp thi lễ một cái: "Tuyết Vũ Tông Vân Khuynh Nguyệt, gặp qua Lục đạo hữu."

	Vũ Tuấn cũng không cam chịu không muốn ôm quyền, trầm trầm nói: "Phong Vân Phủ, Vũ Tuấn."

	Tuyết Vũ Tông và Phong Vân Phủ Lục Diệp tại Thập Phân Đồ trước gặp qua, hai nhà đều là nhất phẩm tông môn, một cái là Lôi Châu, một cái là U Châu, những này tại Thập Phân Đồ trước đều có đánh dấu.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, đáp lễ lại: "Bích Huyết Tông, Lục Diệp."

	Cứ việc thân ở khác biệt trận doanh, nhưng người ta tốt xấu là Chân Hồ phía trên cường giả, chủ động hành lễ, hắn cũng không thể biểu hiện không có cấp bậc lễ nghĩa.

	"Hai vị này đến, có gì muốn làm? Nhìn, không giống như là tặng đồ bộ dáng." Lục Diệp nói thẳng hỏi thăm.

	Vân Khuynh Nguyệt nói: "Thực không dám giấu giếm, đối đạo hữu nói lên yêu cầu, Thần Hải cảnh đại tu nhóm còn tại thương thảo có đáp ứng hay không, dù sao loại sự tình này trước kia phát sinh qua một lần, một lần kia là ta Vạn Ma Lĩnh thỏa hiệp cầu toàn, vốn cho rằng đạo hữu rời đi Linh Khê chiến trường về sau sẽ không đi trở về, lại không nghĩ chỉ chỉ là mấy tháng, đã từng chuyện phát sinh lại lại muốn phát sinh một lần, Thần Hải cảnh đại tu nhóm thực sự khó mà tiếp nhận."

	Chủ yếu là không nghĩ tới tấn thăng Vân Hà cảnh về sau, Lục Diệp còn có thể Linh Khê chiến trường không chút kiêng kỵ giết người, dưới tình huống bình thường, cao cấp tu sĩ mạnh mẽ xông tới nhập Linh Khê chiến trường đều là bó tay bó chân, hết lần này tới lần khác Lục Diệp liền có thể không kiêng nể gì cả.

	"Ta cùng Vũ sư huynh phụng rất nhiều Thần Hải cảnh đại tu chi mệnh, cố ý tới đây, cùng Lục đạo hữu thương thảo một cái song phương đều có thể tiếp nhận phương án."

	Lục Diệp ánh mắt một cái chớp mắt không dời nhìn Vân Khuynh Nguyệt, cái sau mỉm cười đối mặt.

	"Các ngươi muốn làm sao thương thảo?"

	Vân Khuynh Nguyệt nói: "Bất kể nói thế nào, Lục đạo hữu lần này cũng coi là ỷ lớn hiếp nhỏ, chiến trường đều có quy củ, đạo hữu dùng Vân Hà cảnh tu vi cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường, còn phá Vạn Ma Lĩnh hai đại tông môn trụ sở, là thật có chút không quá hẳn là, như tất cả thế lực lớn các tu sĩ đều như thế làm việc, vậy sau này Linh Khê chiến trường chẳng phải là lộn xộn rồi? Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

	"Này trong thiên hạ, trừ ta ra, còn ai có bản lãnh này?"

	Vân Khuynh Nguyệt lập tức nghẹn lời, đây mới là lệnh Vạn Ma Lĩnh một phương vô giải vấn đề, vấn đề này không giải quyết, bọn hắn vĩnh viễn không cùng Lục Diệp bình đẳng đàm phán tư cách.

	"Vạn Ma Lĩnh nếu là có người nào muốn học ta, đều có thể bắt chước, không cần có cái gì cố kỵ. Ta có bản lãnh này, cho nên ta đến chế định quy củ, không có bản lãnh liền bé ngoan tuân thủ, về phần lấy lớn hiếp nhỏ. . . Luận niên kỷ, hạch tâm vòng những tu sĩ kia phần lớn niên kỷ lớn hơn ta, luận tu vi, Thiên Cơ đem ta tu vi áp chế đến Thiên Cửu, ta có thể phát huy ra tới thực lực cũng là Thiên Cửu, sao là lấy lớn hiếp nhỏ?"

	Vân Khuynh Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Nói là nói như vậy, nhưng đạo hữu yêu cầu xác thực quá hà khắc rồi, lần trước Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đã xuất huyết nhiều, như một lần nữa, tất cả đại tông môn tất nhiên sẽ không đáp ứng, điểm này, Thần Hải cảnh đại tu nhóm đã đạt thành chung nhận thức, ta biết hữu tại khu vực săn bắn bên trong tao ngộ, trong lòng khí muộn, tổn thất to lớn, đưa ra yêu cầu như vậy có thể lý giải, nhưng đạo hữu đã phá hai nhà tông môn trụ sở, giết không ít người, phải chăng có thể thư giãn trong lòng nộ khí?"

	Lục Diệp nhàn nhạt nhìn chăm chú nàng như ngôi sao con ngươi: "Vân đạo hữu nếu là tới nói nói nhảm, liền không cần nhiều lời, ta chỉ ở nơi này đợi mười ngày."
Kết chương.