Chương 373 : Kiểm kê thu hoạch!.
Thương Long quốc, Ngự Thú Tông.

	Đương Chung Sở Minh vẫn lạc tại Thanh Dương chân nhân ban cho Chu Dương hộ đạo chi bảo sau đó, hắn lưu tại Ngự Thú Tông bên trong bản mệnh hồn đăng cũng theo đó dập tắt.

	Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ mình bên ngoài, cái này tại Ngự Thú Tông dạng này đỉnh tiêm trong đại môn phái cũng là một kiện đại sự.

	mạnh như Ngự Thú Tông dạng này đại môn phái, không tính những cái kia phụ thuộc vào bọn hắn Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ tính bản môn trong phái, Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng cũng chỉ có hai ba mươi người.

	Chung Sở Minh thân là cái này hai ba mươi người bên trong một người, đột nhiên bên ngoài vẫn lạc, mà lại là tại thi hành tông môn nhiệm vụ thời điểm vẫn lạc, về tình về lý, đều cần điều tra cái rõ ràng.

	Cân nhắc đến địch nhân ngay cả có được một cái ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Cấn Sơn Quy" Chung Sở Minh đều có thể đánh giết, lại thêm điều tra nguyên nhân cái chết tốt nhất thủ đoạn chính là từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến giết người hiện trường thi triển "Viên Quang hồi tố" thần thông quay lại lúc ấy tràng cảnh, cái này điều tra người tự nhiên chỉ có thể là cao cao tại thượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến tiến hành.

	Ngự Thú Tông hiện tại có Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai người, bởi vì trong đó một tên Thái Thượng trưởng lão bế quan nguyên nhân, cái này điều tra Chung Sở Minh nguyên nhân cái chết nhiệm vụ liền rơi xuống một tên khác Thái Thượng trưởng lão trên thân.

	Tên này điều tra Chung Sở Minh nguyên nhân cái chết Ngự Thú Tông Thái Thượng trưởng lão tên là Hứa Hãn Văn, người xưng "Thiên Xà chân nhân", bởi vì thuần dưỡng lấy một đầu lục giai Linh thú "Bạch Lân Thiên Xà" mà gọi tên.

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn tu hành ngàn năm, tu vi đã là Nguyên Anh ba tầng, hắn từ Ngự Thú Tông sau khi xuất phát, chỉ là bỏ ra không đến một ngày thời gian liền chạy tới Chung Sở Minh bỏ mình chi địa.

	Lúc này Chung Sở Minh thi thể đã bị Chu Dương một mồi lửa đốt thành tro cốt, đầu kia "Cấn Sơn Quy" khổng lồ thi thể cũng bị chia cắt số tròn phần cất vào trữ vật giới chỉ bên trong mang đi.

	Đương nhiên Hứa Hãn Văn là không quan tâm những này, với hắn mà nói,  những vật kia có hay không không có chút nào  trọng yếu.

	Hắn tại hiện trường nhìn  một hồi Về sau, liền trực tiếp Thi triển ra "Viên Quang hồi tố"  thần thông  quay lại Thời gian xem xét lên  lúc ấy  tràng cảnh.

	" Viên Quang hồi tố, Quay lại cổ kim!"

	Giữa không trung, tướng mạo trắng nõn tuấn lãng như người khiêm tốn Hứa Hãn Văn hai tay bấm niệm pháp quyết đối phía dưới một chỉ, một cỗ nhu hòa màu trắng linh quang liền từ trên tay hắn bắn ra mà ra, quét qua toàn bộ chiến trường.

	Sau đó một mặt màu trắng quang kính tại Hứa Hãn Văn trước mặt nổi lên, trong kính thời gian phi tốc rút lui, hiển lộ ra Hứa Hãn Văn đến trước đó phát sinh mọi chuyện.

	Hứa Hãn Văn thông qua màu trắng quang kính, rõ ràng trông thấy Từ Tung cùng Chu Dương là như thế nào lục soát thi hủy thi, lại hướng về kia một phương hướng đào tẩu, cuối cùng một mực rút lui đến một đạo tử sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống.

	Bành!

	Đương màu trắng quang kính rút lui hiện ra cái kia đạo tử sắc thần lôi thời điểm, mặt kính giống như là gặp cực lớn ngoại lực áp bách, đột nhiên nổ tung ra.

	"Lại là 【  Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi 】, khó trách Chung sư điệt ngay cả chạy trốn mệnh   cơ hội đều không có  liền vẫn lạc! "

	 "Bất quá Tiểu tử kia  đến tột cùng ra sao lai lịch, đáng giá Huyền Dương tiên tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ đem loại này  hộ đạo chi bảo ban cho hắn?"

	 "Chung sư điệt chết, đến cùng cùng bọn hắn Huyền Dương tiên tông có quan hệ hay không?"

	Giữa không trung, "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn nhìn qua phía dưới kia vết thương đại địa, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Ngự Thú Tông thực lực không thấp, nhưng cùng Huyền Dương tiên tông so sánh còn kém không ít,  nếu như Chung Sở Minh  cái chết  cùng Huyền Dương tiên tông  có liên quan  lời nói,  Hứa Hãn Văn liền  không thể không  cân nhắc Vì đó báo thù muốn trả giá cao.

	 "hừ,  quản hắn Có quan hệ hay không!"

	"đã ta  Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ  tu sĩ Chết  tại  hắn  Huyền Dương tiên tông  thần thông phía dưới, Bất kể có phải hay không là hắn Huyền Dương tiên tông đệ tử  làm ,  tóm lại  cùng bọn hắn thoát không ra  liên quan  là được! "

	" còn có  cái kia Kim Đan quỷ tu,  hắn  Huyền Dương tiên tông không phải từ trước đến nay  lấy  chính đạo  danh môn  tự cho mình là sao?  bản tọa cái này đi lội Huyền Dương sơn mạch,  ngược lại muốn xem xem hắn Huyền Dương tiên tông  người  có lời gì nói!"

	 trong miệng  một tiếng  hừ nhẹ,  Hứa Hãn Văn Làm ra quyết định  về sau, lúc này liền đem  chính mình Điều tra kết quả  truyền về  tông môn, để  tông môn  lại phái  hai cái  tu sĩ Kim Đan  thuận Chu Dương một đoàn người  đào tẩu Phương hướng đuổi theo,  chính mình Đây là tự mình đi đến  Huyền Dương Tiên Tông  sơn môn.

	Mà tại  Huyền Dương  tiên Trong tông,  đương  Chu Dương Kích phát Khối kia phong ấn "Huyền Dương Tử Tiêu  thần lôi" tử sắc  ngọc phù Về sau, tự tay  chế tạo ra  vật này Thanh Dương Chân nhân Liền có một tia cảm ứng, biết đồ vật bị người dùng rơi mất.

	Sau đó liên hệ đến những ngày này truyền đến Ngự Thú Tông truy sát Chu Dương sự tình, Hắn lập tức liền hiểu Chu Dương lại thọc cái gì rắc rối.

	"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là không khiến người ta bớt lo!"

	Sắc mặt một khổ, Thanh Dương chân nhân lúc này liền đối ngoại tuyên bố bế quan, lại là đã sớm ngờ tới Ngự Thú Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ tìm tới cửa.

	Như vậy người trong cuộc Thanh Dương chân nhân bế quan, "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn  tìm tới cửa  về sau,  liền không có cách nào  tìm người Đối chất.

	 tiếp đãi hắn Huyền Dương tiên Tông  một cái khác Nguyên Anh kỳ chân nhân, chỉ là hết thảy nói thác không biết rõ tình hình, cũng lấy sư đệ bế tử quan không tiện quấy rầy làm lý do, căn bản không nghe Hứa Hãn Văn đối chất nhau lời nói, đem sự tình phiết phải sạch sẽ.

	Mà lại hắn còn một mực chắc chắn Chu Dương cũng không phải là Huyền Dương tiên tông tu sĩ, sở tác sở vi cùng hắn Huyền Dương tiên tông một mực không quan hệ, Ngự Thú Tông muốn chém giết muốn róc thịt hắn Huyền Dương tiên tông cũng tổng thể không can thiệp.

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn đương nhiên không hài lòng chỉ lấy được đáp án này, nhưng là Huyền Dương tiên tông thế lớn, hắn không hài lòng cũng không dám chân chính cùng Huyền Dương tiên tông động thủ, cuối cùng chỉ có thể kìm nén khẩu khí rời đi Huyền Dương sơn mạch, oán hận không thôi quay trở về Ngự Thú Tông sơn môn.

	Không đề cập tới Ngự Thú Tông phản ứng ra sao, lại nói Chu Dương tại đánh giết Chung Sở Minh về sau, liền ngựa không ngừng vó một đường hướng về Đoạn Vân sơn mạch chạy tới.

	Bởi vì trên đường đi không còn gặp được người ngăn cản, mười vạn dặm không đến lộ trình, bọn hắn chỉ dùng khó khăn lắm một ngày thời gian liền chạy xong.

	Bất quá tiến vào Đoạn Vân sơn mạch cũng không đại biểu cho tuyệt đối an toàn, chỉ có tiến vào Đoạn Vân sơn mạch kia phiến Vân Vụ khu vực mới có thể để cho Chu Dương cảm thấy yên tâm.

	Vân Vụ khu vực là Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu chỗ, Ngự Thú Tông truy kích Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là tiến vào bên trong bị phát hiện, kia việc vui nhưng lớn lắm.

	Phải biết đám yêu thú đối với những cái kia ngự thú tu sĩ hận ý, thế nhưng là so phổ thông tu sĩ mạnh lên rất nhiều lần.

	Như vậy một đường xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch, dựa vào "Ẩn Linh Hương" cùng "Huyễn Vân Chu" yểm hộ, Chu Dương cuối cùng tại Vân Vụ khu vực bên trong tìm một tòa tam giai linh sơn dàn xếp xuống dưới.

	Toà này tam giai linh sơn nguyên bản bị một đầu sống một mình tam giai hổ yêu sở chiếm cứ, Chu Dương để "Kim Sí Lôi Ưng" đem hổ yêu đánh giết, tạm thời chiếm cứ linh sơn dùng để cư trú.

	Đương nhiên cách làm này chỉ có thể giấu diếm nhất thời, theo thời gian chuyển dời, tam giai hổ yêu thần phục đầu kia tứ giai yêu thú, khẳng định sẽ phát hiện bên này linh sơn đổi chủ nhân, từ đó tới điều tra.

	Bất quá Chu Dương chỉ cần kéo dài một chút thời gian là được rồi, hắn chỉ cần chờ Tiêu Oánh tỉnh lại,

	Khôi phục tốt thương thế, lập tức liền sẽ rời đi nơi này.

	Mà Tiêu Oánh cái này một bộ mê, trọn vẹn hôn mê dài đến ba ngày mới tỉnh lại.

	"Oánh nhi ngươi cảm giác thế nào? Ngươi nếu là cần gì cứ việc cùng vi phu nói, vi phu nhất định chuẩn bị cho ngươi đến!"

	Vô danh linh sơn bên trên lâm thời trong động phủ, một mực canh giữ ở trước giường đá Chu Dương nhìn thấy Tiêu Oánh sau khi tỉnh lại, liền vội vàng tiến lên bắt lấy đạo lữ tay nhỏ quan tâm hỏi thăm.

	Nghe được người yêu tình này chân ý cắt lo lắng ngữ điệu, Tiêu Oánh trong lòng ấm áp, cảm giác chính mình nỗ lực hết thảy đều đáng giá.

	Nàng không có nóng lòng trả lời Chu Dương, chỉ là nhắm mắt nội thị kiểm tra một hồi tự thân thương thế, qua đi mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Phu quân yên tâm, thiếp thân thương thế không có trở ngại, chỉ cần ngồi xuống vận công tĩnh dưỡng nửa tháng, hẳn là có thể vận dụng pháp lực phi hành!"

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có gì cần, nhất định phải cùng vi phu nói, vi phu ngay tại bên ngoài hộ pháp cho ngươi."

	Chu Dương một mặt ân cần nhìn xem đạo lữ, khẽ gật đầu, lần nữa trọng thân một lần nói về sau, mới rời khỏi thạch thất, đi ra bên ngoài thành đạo lữ hộ pháp.

	Thời gian nửa tháng không dài, nhưng đối với còn chưa thoát hiểm Chu Dương mấy người tới nói, cũng không ngắn.

	Chu Dương vì cho mình có lưu một chút thời gian phản ứng, đặc địa đem Từ Tung phái đi ra đến chính mình tới phương hướng ẩn núp xuống tới, như vậy Ngự Thú Tông tu sĩ nếu như đuổi theo, hắn cũng có thể sớm đạt được cảnh báo tiến hành chuyển di.

	Đồng thời chính hắn cũng kiểm tra lên đánh giết Chung Sở Minh đoạt được thu hoạch, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút đối trước mắt tình thế vật hữu dụng.

	Chung Sở Minh trên người đồ tốt cũng không ít, với tư cách Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, trên người hắn ắt không thể thiếu một kiện bảo vật chính là Linh Thú Hoàn.

	Cái này Linh Thú Hoàn bên trong không gian cực lớn, ngay cả những cái kia thân dài trăm trượng Linh thú đều có thể thu nhập trong đó, đồng thời bên trong hoàn cảnh sinh hoạt cũng hoàn toàn không phải Linh Thú Đại có thể so sánh.

	Mặt khác Chu Dương còn ở trên người hắn tìm được một cái cao cấp Linh Thú Đại, bên trong chứa một đầu tứ giai trung phẩm linh thú phi hành "Thần Phong Ưng" .

	Đầu kia "Thần Phong Ưng" ngược lại là còn sống, bất quá bởi vì cùng Chung Sở Minh ký kết qua "Yêu hồn chi khế" nguyên nhân, Chu Dương cũng không muốn lấy đem này yêu cầm thuần phục, chỉ có thể phóng xuất giết phá giải thành tài liệu.

	Sau đó là các loại pháp khí, Linh phù, linh đan các loại bảo vật.

	Trong đó Chung Sở Minh tế luyện ngũ giai trung phẩm bản mệnh pháp khí "Ất Mộc Thanh Linh Phiên" một cây, ngũ giai hạ phẩm phi kiếm một thanh, ngũ giai trung phẩm Linh phù "Đại Nhật Kim Quang Phù" một trương,   ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Hồi Thiên Cứu Mệnh Phù" một trương, ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Thiên Hỏa Lưu Tinh Phù" một trương, các loại tứ giai Linh phù bảy, tám tấm.

	Ngoài ra còn có Kim Đan kỳ tu sĩ dùng để tinh tiến tu vi ngũ giai hạ phẩm linh đan "Chân Nguyên Đan" một viên, chữa thương dùng ngũ giai hạ phẩm linh đan "Hồi Thiên Tục Mệnh Đan" một viên, tứ giai "Tinh Nguyên Đan" hơn năm mươi mai, tam giai "Tinh Nguyên Đan" hơn hai trăm mai, cùng cái khác tứ giai linh đan hơn mười mai.

	Ngoại trừ những vật này bên ngoài, Chu Dương còn tại Chung Sở Minh trữ vật giới chỉ bên trong tìm được tứ giai thượng phẩm yêu đan một viên, tứ giai trung phẩm yêu đan hai viên.

	Bất quá nhất làm hắn cảm thấy vui mừng chính là, Chung Sở Minh trữ vật giới chỉ bên trong lại còn tồn lấy một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" .

	Hắn lúc ấy chuẩn bị đi Lưu Vân Châu tu tiên giới trung tâm "Lưu Vân tiên thành", chính là muốn ở nơi đó nhìn xem có thể hay không mua lấy một hai phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" mang về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Không nghĩ tới cuối cùng lại là tại Chung Sở Minh di vật bên trong đạt được vật này.

	Đương nhiên Chung Sở Minh trên thân vật trân quý nhất, khẳng định không phải trở lên những vật này, mà là đầu kia "Cấn Sơn Quy" sau khi chết để lại yêu thi, yêu đan, yêu hồn.

	Với tư cách một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú, "Cấn Sơn Quy" yêu đan đã có thể dùng đến luyện chế "Ngoại Đạo Kim Đan", cũng có thể sung làm rất nhiều ngũ giai linh đan chủ dược, càng là có thể trở thành luyện chế "Ngọc Dịch Kim Đan" nguyên liệu.

	Chỉ cái này một viên ngũ giai yêu đan, giá trị liền không tại một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí phía dưới, chớ nói chi là còn có có thể dùng đến luyện chế ngũ giai phòng ngự pháp khí mai rùa, cùng đại lượng bao hàm linh khí ngũ giai thịt thú vật.
Kết chương.