Chương 234: Thần linh

	Mấy tên cẩm y hán tử phi thân mà ra, từ quỳ lạy lưu dân đỉnh đầu phóng qua.

	Rơi vào cái kia đơn sơ trên sàn gỗ.

	Một người giơ kiếm đánh ra, chung quanh giá củi châm lửa lưu dân liền bị hắn dùng kiếm tích đập bay ra ngoài.

	Một người khác một kiếm vung ra, liền đem thiếu nữ kia sợi dây trên người đều chặt đứt, đưa nàng để xuống.

	"Các ngươi muốn làm gì!"

	"Va chạm Ngũ Phúc thần là sẽ gặp báo ứng!"

	Những này lưu dân từng cái hoảng sợ muôn dạng, càng có mấy cái vậy mà tức giận chửi rủa, triều mấy cái cầm kiếm cẩm y đại hán lao đến.

	Đối trong tay bọn họ hàn quang lòe lòe trường kiếm không thèm để ý chút nào.

	Một bộ hung hãn không sợ chết điên cuồng tư thế.

	Mấy tên cẩm y đại hán nhíu mày không thôi,

	Tố Nghê Sinh sợ những này lưu dân chọc giận những đại hán kia, phản bị họa sát thân, vội vàng nói: "Sơ Sơ, chớ có sát thương nhân mạng!"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nhếch miệng.

	Hắn cũng không phải xem nhân mạng như cỏ rác, ngồi nhìn những cái kia lưu dân bị giết.

	Mà là tự tin thủ hạ Kiếm vệ không có hắn, là tuyệt không dám hạ sát thủ.

	Quả nhiên, những Cẩm Y kiếm đó vệ bất quá là dùng kiếm tích đem xông lại lưu dân từng cái đánh bay.

	Mặc dù tiếng kêu rên liên hồi, nhưng cũng không có một người nguy hiểm đến tính mạng.

	Lưu dân cuối cùng chỉ là lưu dân, liên tiếp mười mấy xông lên người bị tiện tay đánh bay về sau, bọn họ liền bắt đầu sợ, không người nào dám lại lao ra.

	Nhưng vào lúc này, lệnh Giang Chu mấy người cũng không nghĩ đến chuyện phát sinh.

	Bị Kiếm Vệ môn cứu thiếu nữ kia đột nhiên nhặt lên một cây bén nhọn gậy gỗ, đột ngột triều một cái đưa lưng về phía hắn Kiếm vệ sau eo đâm đi vào.

	Tất cả mọi người không gặp có nghĩ đến, cái này Kiếm vệ tự nhiên cũng là như thế, căn bản không có đối nàng có bất kỳ phòng bị nào.

	Bất ngờ không đề phòng, lại bị nàng đâm cái rắn chắc.

	"Thật can đảm!"

	Lâm Sơ Sơ thấy được rõ ràng, mở trừng hai mắt, thiếu nữ kia liền lập tức như gặp phải trọng cức, bay ngược mà ra.

	"Cầm xuống nàng!"

	Hai cái Cẩm Y kiếm vệ lập tức đem thiếu nữ kia hung hăng trở tay trừ lên, buồn bực nàng lấy oán trả ơn, đánh lén tổn thương nhà mình huynh đệ.

	Còn tận lực dùng chút thủ đoạn, lệnh thiếu nữ kia đau đến kêu khóc không thôi.

	Lâm Sơ Sơ phất phất tay, để người nhấc lên hắn vượt qua đám người.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh nhìn nhau, cũng đi theo.

	"Tiện nhân!"

	Đi vào kia sàn gỗ trước, Lâm Sơ Sơ mục hiện hàn quang, mắng: "Bản công tử nhìn ngươi tư chất không tệ, lòng tốt cứu ngươi, ngươi sao không biết tốt xấu, còn dám lấy oán trả ơn?"

	Thiếu nữ cúi đầu, không nói một lời.

	Chụp lấy nàng Cẩm Y kiếm vệ giận dữ, trong tay có chút dùng sức.

	Thiếu nữ kia kêu đau một tiếng, ngẩng đầu lên, quật cường mà nhìn chằm chằm vào Lâm Sơ Sơ, như cũ không nói một lời.

	Giang Chu thấy được rõ ràng.

	Trong mắt nàng trong ánh mắt không có cảm kích, phản mang theo tràn đầy lạnh lùng, thậm chí là căm thù, cừu hận.

	Cùng chung quanh lưu dân là không có sai biệt.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Làm sao dám cướp đoạt thần linh tế phẩm, khinh nhờn thần linh!"

	Có lẽ là Lâm Sơ Sơ không có để người hạ sát thủ, cho người dũng khí.

	Một cái mang theo mặt nạ, thân mang ngũ thải áo người tách mọi người đi ra, đứng tại trước sân khấu, chỉ vào Giang Chu mấy người mắng to vài câu.

	Sau đó quay người triều những cái kia lưu dân kêu lên:

	"Các vị! Những người này va chạm Ngũ Phúc thần!"

	"Hôm nay nhất định phải đem bọn hắn cầm xuống, bắt giữ lấy thần từ trước chỗ lấy cực hình, khẩn cầu Ngũ Phúc thần khoan thứ! Nếu không, khẳng định sẽ liên lụy chúng ta bị Ngũ Phúc thần trách phạt trách tội!"

	"Đại gia cùng một chỗ động thủ! Đem bọn hắn đều cầm xuống!"

	Những này lưu dân mặc dù cổ quái, nhưng cũng không phải ngốc, Giang Chu đám người này rõ ràng không phải dễ trêu.

	Nghe được y phục rực rỡ người đeo mặt nạ lời nói, nhất thời do dự trù trừ đứng dậy.

	Y phục rực rỡ người đeo mặt nạ giận dữ: "Các ngươi làm gì? Có cái gì rất sợ hãi! bọn họ bất quá chỉ có mấy người, chúng ta nơi này có mấy trăm!"

	"Nếu là Ngũ Phúc thần vứt bỏ chúng ta, chúng ta liền có một con đường chết! Tả hữu là chết, các ngươi có cái gì phải sợ!"

	Y phục rực rỡ người đeo mặt nạ lời nói, dường như xúc động những này lưu dân.

	Lập tức có người kêu to lên.

	"Đúng! Thần linh nhân từ, coi như không trách phạt chúng ta, nhưng nếu là không có lương thực ban chết, chúng ta cũng chỉ có một con đường chết, mọi người cùng nhau đem bọn hắn cầm xuống!"

	"Bắt lấy bọn hắn!"

	"Bắt lấy bọn hắn! Hướng thần linh xin tội!"

	Những người này một người hô một câu,

	Dường như tăng thêm lòng dũng cảm bình thường, đám người dần dần phun trào, hướng phía mấy người vây quanh.

	Một đám xanh xao vàng vọt lưu dân, nhìn xem mấy người, trong mắt chậm rãi hiển lộ ra hung quang.

	Lâm Sơ Sơ khó thở ngược lại cười: "Ha ha ha. . ."

	"Khó trách người nói ngu dân đáng hận, quả là thế, thật làm bản công tử kiếm không dám giết người sao?"

	Tố Nghê Sinh giật mình: "Sơ Sơ, chớ có xung động!"

	Lâm Sơ Sơ lãnh đạm nói: "Làm sao? Những này ngu đồ vật đều muốn kỵ đến bản công tử trên đầu, ngươi còn muốn để ta hạ thủ lưu tình?"

	"Liền sợ ta chịu, những này ngu vật cũng không chịu."

	Vừa dứt tiếng, liền lại có mấy cái lưu dân tại quần tình kích động hạ vọt lên.

	Lâm Sơ Sơ trong mắt lãnh mang hiện lên, dù là đứng ở một bên Giang Chu đều cảm thấy một cỗ sắc bén phong mang.

	Tại cỗ này phong mang dưới, những cái kia lưu dân chỉ sợ chỉ có chia năm xẻ bảy kết cục.

	Hắn có lòng ra tay, cũng đã trễ.

	Lâm Sơ Sơ mục kiếm chi thuật khuynh khắc liền tới.

	Đã thấy vốn nên mục kiếm phân thây lưu dân trước người, đột ngột hiện ra một cái hư ảo mâm tròn, chậm rãi chuyển động, đem Lâm Sơ Sơ mấy đạo kiếm khí đều ma diệt.

	Lâm Sơ Sơ giơ lên đuôi lông mày: "Khúc Khinh La, ngươi muốn vì những này ngu vật cùng ta đối nghịch không thành?"

	Khúc Khinh La dáng người từ trong hư không bước ra.

	Nhẹ chau lại lông mày: "Bọn hắn chỉ là vì cuộc sống bức bách, tội không đáng chết."

	Lâm Sơ Sơ lại không muốn nghe nhiều như vậy.

	Hắn vốn không phải là cái tốt tính nết người, dù không lạm sát, nhưng cũng không cho phép người khác mạo phạm.

	Liên tiếp kiềm chế tính tình, đã là hắn đối với mấy cái này lưu dân lớn nhất tha thứ.

	Một bên Tố Nghê Sinh sợ bọn họ đánh lên, vội vàng đè lại bờ vai của hắn, đứng tại giữa hai người.

	"Khúc cô nương, ngươi thế nhưng biết trong cái này khúc chiết?"

	"Ta cũng là vừa mới biết, bọn họ là tại tế bái 'Ngũ Phúc thần' ."

	Khúc Khinh La trong mắt lộ ra mấy phần phức tạp khó nói chi ý.

	"Lấy trẻ tuổi mỹ mạo thiếu nữ làm tế phẩm, 'Ngũ Phúc thần' sẽ cho bọn hắn ban thưởng lương thực."

	Giang Chu mấy người nghe xong, liền rõ ràng.

	Đây đều là cái gì người?

	Lưu dân.

	Cái gì là lưu dân?

	Bất quá chỉ là bởi vì một ngụm ăn, mà lưu ly bỏ mạng người?

	Phàm là có cà lăm, có thể sống, liền sẽ không có người bối cảnh ly hương.

	Chỉ là coi như như thế, bọn họ muốn sống, cũng là xem thiên ý.

	Đại đa số người bất quá là kéo dài hơi tàn, cuối cùng chạy không khỏi một cái chết đói chết bệnh kết cục.

	Giang Chu cũng có chút nghĩ rõ ràng.

	Cái kia được cứu thiếu nữ, vì sao lại 'Lấy oán trả ơn', không có chút nào cảm ơn chi tâm.

	Rất có thể, nàng người nhà ngay tại những này lưu dân bên trong.

	Nếu là như vậy, Lâm Sơ Sơ cứu nàng, chẳng khác nào là hại người nhà của nàng.

	Nàng thà rằng dâng ra chính mình, cũng phải để người nhà mạng sống.

	Loại sự tình này, hắn ban đầu ở lưu dân triều bên trong không phải là chưa từng thấy qua.

	Nhân tính là phức tạp.

	Tại loại này mạng sống đều là xa cầu hoàn cảnh hạ.

	Nhân tính hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Có rung động lòng người nhân tính vẻ đẹp, cũng có khiến người linh hồn đều như bị đống kết nhân tính ghê tởm.

	Giang Chu rất may mắn, gặp gỡ một cái chịu phân ra hắn đồ ăn người.

	Phải biết, lưu dân đồ ăn, chẳng khác nào mạng của bọn hắn.

	Giang Chu gặp gỡ qua, cho nên hắn hiểu được.

	Nhưng Lâm Sơ Sơ là đường đường Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, cao cao tại thượng.

	Nơi nào có thể rõ ràng trong đó phức tạp khúc chiết?

	Cho dù Tố Nghê Sinh lòng có thiện niệm, đối với loại này tầng dưới chót lưu dân giãy giụa cũng là hoàn toàn không thể lý giải.

	Y phục rực rỡ người đeo mặt nạ lúc này vừa lớn tiếng chửi mắng: "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi va chạm Ngũ Phúc thần, cướp đi tế phẩm, sẽ chết không yên lành!"

	"Ha!"

	Lâm Sơ Sơ lửa giận trong lòng càng thịnh.

	Bất quá hắn hiện tại ngược lại không muốn giết những này lưu dân.

	Hắn muốn đem cái kia cẩu thí thần linh bắt tới, ngay trước những này lưu dân mặt hung hăng bào chế!

	Để bọn hắn biết mình có bao nhiêu ngu xuẩn!

	Tựa như biết hắn ý nghĩ giống nhau, lưu dân tế bái dưới gốc cây kia, đống lửa đột nhiên gấu một tiếng cao cao luồn lên.

	"Ngũ Phúc thần hiển linh!"
Kết chương.