Chương 1582 : Tiến vào Long thành, giải tỏa thành tựu.
Hắc Bạch La Sát cùng Đinh lão bọn người đứng ở bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu giữa thiên địa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	"Liễu trưởng lão."

	Giang Tà nhịn không được hỏi: "Đây là địa phương nào?"

	"Ta làm sao biết!" Liễu Ti Nam nói.

	Đại gia hỏa lập tức mộng dựng lên, ngươi mang con đường, ngươi không biết ai biết?

	"Đừng nóng vội!"

	Liễu Ti Nam xếp bằng ở nhất tòa trên tuyết sơn, cố gắng nhớ lại, nói: "Cho ta đi suy nghĩ một chút Long Vực đi như thế nào!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	"Nhớ lại!"

	Liễu Ti Nam vỗ ót một cái nói: "Long Vực hẳn là tại Đông hải khu vực."

	"Địa phương nào?"

	"Đông hải!"

	"Nơi này là địa phương nào?"

	"Ta làm sao biết!"

	"Ca! Nơi này khoảng cách Tây Hải chỉ có ngàn dặm đường!"

	"Đi nhầm?"

	". . ."

	Đám người cùng nhau ngã xuống đất.

	Đông hải con đường, đưa đến Tây Hải, còn không có ý thức được tự mình đi nhầm đường, thật sự là nhất cái Cực phẩm dân mù đường!

	Đại gia hỏa không có thời gian ôm lấy oán, đã cho ra vị trí, vội vàng thay đổi phương hướng.

	Từ Liễu Ti Nam phụ trách dẫn đường, tiến về Long Vực trên đường chú định không thiếu tịch mịch, về phần có thể hay không tìm tới cửa vào, xem ra đến bây giờ là ẩn số.

	. . .

	Thời không đường hầm.

	Thông Cổ Chiến thuyền cực tốc mà đi.

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền, nhìn xem hư vô mờ mịt hoàn cảnh, kinh ngạc nói: "Đây là làm sao mở?"

	"Ta Thạch Tượng tộc từng cùng Long tộc quan hệ mật thiết, song phương tiền bối hao phí đại lượng thời gian, khai thông lưỡng vực tương liên đường hầm." Công Tôn Nhược Ly giải thích nói.

	Vực kỳ thật bằng nhất cái cỡ nhỏ không gian độc lập, từ đầu đến cuối dựa vào tại Thượng giới hệ thống bên trong, cho nên đả thông đường hầm có thể thực hiện, nếu như kéo dài đến thượng tầng trong vũ trụ vậy liền không được.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	"Đương nhiên."

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Còn có một cái khác trọng yếu tác dụng."

	"Cái tác dụng gì?"

	"Con ta có biết mười vạn năm trước Ma Vọng tộc?"

	"Hơi có nghe thấy."

	"Ma Vọng tộc Ma Tổ là nhất cái rất có dã tâm hạng người, lại lúc nào cũng có thể sẽ bước vào Thiên Cơ cảnh, bị Thập đại Tiên tông chỗ không dung, cuối cùng rơi vào vẫn lạc hạ tràng, liền liền tổ địa cũng bị phong ấn."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Tại Thượng giới, hắn nghe được phiên bản là, Ma Vọng tộc có tai họa sinh linh chi nguy hiểm, Thập đại Tiên tông cùng các tộc nhóm ra ngoài Thượng giới ổn định cân nhắc, cho nên liên thủ đem nó diệt trừ.

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Năm đó diệt Ma Vọng tộc, tộc ta cùng Long tộc mặc dù không có tham dự, nhưng tự nhiên lo lắng Thập đại Tiên tông hội dùng giống nhau lý do đến ác ý nhằm vào, cho nên khai thông thời không đường hầm, hi vọng nhất phương gặp nạn, kịp thời trợ giúp."

	"Mưu tính sâu xa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại hai tộc quan hệ thế nào?"

	"Tạm được."

	Từ ba chữ này, Cẩu Thặng đại khái đoán ra, song phương quan hệ hẳn là rất nhạt.

	Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, muốn bảo trì lâu dài hữu nghị quan hệ cơ hồ không thể nào.

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Lần này đi Long Vực, hai tộc hữu nghị nhất định không thể phá vỡ."

	"Nói như thế nào?" Công Tôn Nhược Ly nói.

	"Đến lúc đó ngài liền biết, cho ta trước bán hạ cái nút."

	Quân Thường Tiếu không có ý định nói cho sắp tiếp nhận Long Hoàng chính là mình Khế Ước thú, bởi vì chờ đến hiện trường, ngay trước Tam công Cửu khanh mặt nói ra, khẳng định càng có bức điểm!

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Theo ta được biết, Long tộc Long Hoàng chi vị rỗng thật lâu, bốn Đại Long vương vì thế tranh đến vỡ đầu chảy máu, làm sao đột nhiên liền có nhân kế thừa hoàng vị đây? Hẳn là, giữa bọn hắn phân ra cao thấp?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng xem thường.

	Ta Khế Ước thú là chính thống Ngũ Trảo Kim Long, là Long tộc khâm định Long Hoàng, không đến trước bốn Đại Long vương có thể tranh tranh , chờ hắn trở lại Long Vực, trả không ngoan ngoãn nghe lệnh?

	"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền tốc độ tăng nhanh, đi mấy canh giờ sau rốt cục bay đến cuối cùng, dần dần dung nhập vòng xoáy tầng trong, xuất hiện tại nhất cái cự đại phức tạp trong trận pháp.

	Đây là đường hầm điểm cuối cùng.

	Đây là Long Vực!

	Bất quá, đương Trận pháp quang mang dần dần tán đi, chỉ thấy một tên tên người mặc tinh lương áo giáp võ giả cầm thương mà đứng, cầm đầu tướng lĩnh quát: "Người đến người nào!"

	Đã từ đường hầm bay tới, khẳng định là Thạch Tượng tộc.

	Nhưng làm đường hầm thủ hộ tướng lĩnh, khẳng định muốn làm theo thông lệ hỏi thăm.

	Huống chi, trên chiến thuyền có gần ngàn người, thấy thế nào làm sao giống như là đến đập phá quán a!

	"Thạch Tượng tộc Tộc trưởng."

	Thái sư nói: "Dẫn đầu tộc nhân đến đây chúc mừng Long Hoàng đăng cơ."

	"Hưu!"

	Dứt lời, một đạo lưu quang bay ra.

	Long tộc Tướng quân tiếp được Thạch Tượng tộc lệnh bài, xác nhận thật giả về sau, phất tay ra hiệu binh sĩ thu hồi tư thế chiến đấu, sau đó chắp tay nói: "Làm theo thông lệ, xin hãy tha lỗi."

	Trong lòng thì nói thầm, ta hoàng đăng cơ tuy là đại hỉ sự tình, nhưng các ngươi Thạch Tượng tộc cũng không trở thành phái nhiều người như vậy đến chúc đi!

	. . .

	Long Vực hoàn cảnh cũng cũng không tệ lắm, nhưng cùng thế ngoại đào nguyên Thạch Tượng vực so ra kém chút ý tứ.

	Bất quá, trong không khí phiêu đãng nồng đậm Long khí, cho người ta một loại nói không rõ cảm giác.

	Quân Thường Tiếu thu hồi Thông Cổ Chiến thuyền, đi theo chuyên gia dẫn dắt tiến về chủ thành, trên đường phát hiện không ít Long tộc võ giả, thấu phát cảnh giới khí tức đều không tầm thường.

	Tam đại tộc quần nhân khẩu số lượng còn kém rất rất xa nhân tộc, nhưng bởi vì đặc thù huyết mạch duyên cớ, thực lực phương diện càng hơn một bậc.

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly truyền âm nói: "Long tộc thực lực tổng hợp cũng không kém ta Thạch Tượng tộc, ngươi thân là Tộc trưởng, tại xử lý hai tộc quan hệ thượng nhất định phải cẩn mà thận chi, không được tuỳ tiện sinh ra mâu thuẫn."

	"Sẽ không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều là người một nhà."

	Người một nhà?

	Công Tôn Nhược Ly mờ mịt.

	Long tộc chủ thành tên là Long thành, bởi vì khoảng cách thời không đường hầm Truyện Tống trận rất gần, cho nên cả đám đi không bao lâu liền tới đến mục đích, thành trì quy cách thậm chí so Ma Vọng tộc chủ thành còn muốn rộng rãi hùng vĩ!

	Cái này tộc quần, có nội tình!

	"Chư vị, mời."

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu tiến vào Long thành, trong nháy mắt giải tỏa thành tựu mới, sinh thời phân biệt từng tiến vào tam đại tộc quần chủ thành.

	Toàn bộ Thượng giới, ai có thể làm được!

	Long Hoàng kế nhiệm đại điển vài ngày sau cử hành, chủ thành bên trong đã là giăng đèn kết hoa.

	"Công Tôn Tộc trưởng."

	Dẫn đường lão giả dừng ở một chỗ cao quy cách trước phủ đệ, chắp tay nói: "Nơi này chính là chỗ ở của các ngươi."

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu đáp lễ nói.

	"Đợi lát nữa, tộc ta Trường Lão hội tới bái phỏng, lão thân cáo từ trước."

	"Đi thong thả!"

	Bởi vì là Tiểu Long Long địa bàn, Cẩu Thặng biểu hiện nho nhã lễ độ.

	Tộc cường giả thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này tân kế nhiệm Thạch Tượng tộc Tộc trưởng vẫn rất hiền hoà."

	Hiền hoà?

	Quây lại , đợi lát nữa thi.

	. . .

	Long tộc phương diện an bài viện tử rất lớn, Quân Thường Tiếu mang tới tộc nhân tuy nhiều, nhưng lần lượt vào ở đi tuyệt không chen chúc.

	Buổi chiều.

	Long tộc phương diện phái tới một tên trưởng lão đến đây bái phỏng.

	Thân là Tộc trưởng, Quân Thường Tiếu không thể thiếu xã giao, song phương nói chuyện cũng là rất vui vẻ.

	"Kỳ quái."

	Chờ người trưởng lão kia rời đi về sau, Công Tôn Nhược Ly từ hậu viện đi tới, có chút khó hiểu nói: "Tới làm sao không phải Đại Tế Ti?"

	Đổi lại phe mình, Long tộc đến chúc mừng, khẳng định lại phái Tam công tiến đến bái phỏng, bọn hắn chỉ phái một trưởng lão đến, rõ ràng nhìn có chút không khởi nhân nha!

	"Đại điển sắp cử hành, khả năng mau lên."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, lục soát Tiểu Long Long hiện tại có phải hay không tại Long thành hoàng cung, nhưng nhận hạn chế Long khí quấy nhiễu, căn bản là không có cách xác định vị trí, thế là lắc đầu cười nói: "Người đều tới, còn sợ gặp không lên?"
Kết chương.