Chương 265 : Xoát danh vọng.
Phương Thần gật đầu một cái, hắn có tốt cái gì không tin, đây chính là Xô Viết a, thế giới lưỡng cực trong nhất cực, chân chính lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa.

	Nhất là nơi này là Moscow, nếu như đặt ở Hoa Hạ, đó chính là thiên tử thủ thiện đất, làm sao có thể thua thiệt người Moscow, mặc dù bây giờ nhân dân Moscow nhìn như nghèo khổ không chịu nổi, nhưng là so với Hoa Hạ mà nói tốt quá nhiều, Hoa Hạ mới là nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có.

	Ở Moscow, mặc dù không có có rượu uống, không có xúc xích, hộp ăn, không có quần jean xuyên, nhưng là bánh mì đen là bao no , một cái đen quần bông từ cửa hàng bằng phiếu mua, mới một rúp một cái, hơn nữa thường thường còn có thể ở cửa hàng thấy được điểm thịt bò, thịt heo.

	Mỗi ngày đều có một trăm mấy mươi ngàn người đại nông trường, cùng hàng mấy chục ngàn nhà máy, đang vì Moscow liên tục không ngừng cung cấp các loại các dạng vật liệu.

	Bây giờ Moscow tồn tại vấn đề là vật liệu không phong phú, không thể thỏa mãn nhân dân nhu cầu cuộc sống, mà không phải là không có vật liệu.

	Ở khó khăn thời kỳ, ở mười năm hỗn loạn lúc, Hoa Hạ mới là thật muốn ăn chưa ăn, phải mặc không có xuyên, một nhà già trẻ muốn cân nhắc vấn đề lớn nhất liền là như thế nào nhét đầy cái bao tử.

	Một bộ y phục, đại nhân xuyên xong cho tiểu nhân, tiểu nhân sau khi lớn lên, cho thêm nhỏ hơn, có thể nói trong nhà nhỏ nhất , từ nhỏ đến lớn cũng không có xuyên qua quần áo mới, toàn bộ đều là từ người khác nơi đó nhặt được, dù vậy, có lúc cũng liền mấy đồng tiền học phí cũng chưa đóng nổi.

	Sao có thể giống như người Moscow vậy, chê bai đen quần bông lại xấu xí vừa nát, chê bai không có uống rượu, không có hộp xúc xích ăn.

	Hơn nữa Phương Thần cũng sẽ cũng tỉnh ngộ lại , sợ rằng đứa nhỏ này chính là biết sau này mình phải đi viện mồ côi , cho nên mới cố ý đem tiền tồn đến trong ngân hàng.

	Nói thật, một nhỏ như vậy trẻ mồ côi, mang theo tiền mặt tiến viện mồ côi cái loại địa phương đó, không nói bánh bao thịt đả cẩu đi, cũng không xê xích gì nhiều.

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, sau đó hướng về phía Yelena nói: "Ngươi giúp một chuyện, ở Moscow phủ thị chính công vụ viên bên trong, tìm một nhà không có hài tử , có lẽ chỉ có nữ nhi, còn muốn con trai , đem đứa bé này nhờ nuôi đến nhà bọn họ, sinh hoạt phí cái gì , ta bỏ ra."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, sau đó nước mắt trong nháy mắt liền xông ra, khó có thể tự chế kêu một tiếng, "Cửu gia..."

	Yelena khóe mắt cũng không nhịn được có nước mắt dâng lên.

	Nói thật, chẳng ai nghĩ tới Phương Thần sẽ làm quyết định như vậy.

	"Được rồi, bao lớn người , còn bốc lên nước mắt, mất mặt không mất mặt, chuyện này chuyện nào ra chuyện đó, quy củ không thể hư, nhưng là chuyện nếu đụng phải, giúp một cái cũng liền giúp một cái ." Phương Thần tức giận nói.

	Yelena lau một cái nước mắt, nói: "Ông chủ, không cần phải như vậy, phủ thị chính có thật nhiều người cũng không có hài tử, hơn nữa nhặt được lớn như vậy một nhi tử, bọn họ nên cám ơn ngài mới là, sao có thể muốn cái gì sinh hoạt phí."

	Bất kể ở đó, bất kể từ lúc nào, quan viên đều là đặc quyền giai cấp, làm sao có thể nói liền nuôi đứa bé cũng không nuôi nổi, hơn nữa Nga bởi vì khí hậu nguyên nhân, sinh con vốn chính là tương đối chật vật chuyện.

	"Thật không cần?" Phương Thần hỏi.

	Yelena nặng nề gật đầu, nàng nước mắt lại có chút không nhịn được muốn đi ra, nàng lần nữa xác định Phương Thần chính là thượng đế phái tới cứu vớt nhân dân Moscow thiên sứ.

	"Không cần liền không cần đi, chuyện này ta liền giao cho ngươi, không có sao đi xem một chút đứa nhỏ này, đừng để người ta chịu ủy khuất." Phương Thần nói.

	"Cửu gia, người ta hài tử còn giống như không có đáp ứng đi." Ngô Mậu Tài nhút nhát nói.

	Trở nên kích động đi qua, hắn tỉnh táo lại , người ta hài tử còn không nói gì, Cửu gia bên này liền sắp xếp lên, như vậy an bài cũng không tính a.

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, nhất thời lúng túng.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hậm hực nói: "Nếu như đứa nhỏ này nguyện ý được thu dưỡng, liền an bài như vậy, nếu như không muốn, sẽ đưa đến viện mồ côi."

	Sau đó Phương Thần suy nghĩ một chút, lại nói: "Lại lấy ta danh nghĩa cá nhân, hướng Moscow viện mồ côi quyên tặng một trăm ngàn rúp."

	Yelena lần này hoàn toàn không nhịn được, trực tiếp nước mắt sụp đổ, ôm Phương Thần, nằm ở Phương Thần đầu vai, lớn tiếng khóc.

	Phương Thần trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt, vùng vẫy đến mấy lần, lại không từ Yelena trong ngực tránh ra.

	"Được rồi, đừng khóc." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	"Ông chủ... Ngươi đối Moscow quá tốt rồi..." Yelena ngẹn ngào nói.

	Phương Thần liếc mắt, bất quá là quyên một trăm ngàn rúp mà thôi, về phần kích động như vậy sao.

	Kỳ thực, Phương Thần cũng không là đơn thuần vì cái này nhỏ cậu bé cân nhắc, hắn suy tính hay là bản thân, hắn bây giờ có phải là Nga hay không nhà giàu nhất hắn không biết, nhưng là cũng là số cực ít đại phú hào .

	Làm như vậy một đỉnh cấp phú hào, đã cần nuôi nhìn, cũng chính là tục xưng xoát danh vọng.

	Ở toàn thế giới, đại phú hào nhóm cũng tương đối nóng lòng làm từ thiện, bất kể là thật từ thiện, hoặc là vì tránh thuế giả từ thiện, nhưng tối thiểu ngoài mặt đến xem, tiền này là quyên đi ra ngoài , hơn nữa động một chút thì là đem toàn bộ tài sản cũng quyên đi ra ngoài, giống như kia mấy mươi tỷ đô la đều không phải là tiền vậy.

	Bill Gates cùng Buffett thậm chí còn như thế khuyên qua lão Mã.

	Trừ tránh thuế ra, nguyên nhân lớn nhất chính là vì rơi cái tiếng tăm tốt, đạt được mọi người tôn trọng, mà sẽ không bị cả ngày mắng làm giàu bất nhân.

	Cụ thể án lệ, nhìn một chút mỗi khi trong nước có địa phương gặp tai hoạ bị nạn, một ít phú hào, thậm chí bao gồm ngôi sao phía dưới Weibo nhắn lại cũng biết .

	Mà đối với Phương Thần mà nói, đây thật ra là cái đồng giá trao đổi, ở quyên tiền đồng thời, đạt được danh tiếng bên trên tưởng thưởng.

	Qua rất lâu, Phương Thần cái này mới xem như từ Yelena trong ngực tránh thoát, vội vã đặt xuống câu tiếp theo, để cho hai người bọn họ đem chuyện làm xong, Phương Thần liền mang theo Ngô Mậu Tài chạy trối chết .

	Đến trên xe sau, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nói một câu, "Ngươi nhớ một cái, ngày mai lão Đoàn gọi điện thoại cho ta thời điểm, nhắc nhở ta một cái, để cho Tiểu Bá Vương ở trong nước quyên mười triệu cho hi vọng công trình."

	Mặc dù không có người nào biết hắn ở Nga tiền quyên góp , nhưng là Phương Thần trong lòng mình áy náy, cũng không thể cũng cho người Nga tiền quyên góp, mà không cho Hoa Hạ tiền quyên góp đi.

	Ngoài ra, theo Tiểu Bá Vương càng ngày càng lớn, hắn ở trong nước danh tiếng cũng càng ngày càng lớn, hắn cũng cần ở trong nước xoát hạ danh vọng .

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, sau đó gật đầu một cái, bày tỏ ghi xuống.

	Tiếp xuống, Phương Thần liền như là một con Kodiak đảo gấu nâu ở khách sạn Moscow, lẳng lặng ẩn giấu đi, rất ít đi ra ngoài.

	Cũng chính là xuất tịch một cái cô nhi viện tiền quyên góp nghi thức, hơn nữa cùng Luzhkov tay nâng chi phiếu bản chiếu cái giống như, còn tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn.

	Điều này làm cho toàn Moscow, thậm chí toàn Nga, toàn Xô Viết đều biết Phương Thần tồn tại, biết xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, bao gồm Moscow cùng với chung quanh nhân dân dựa vào sinh tồn , từ Hoa Hạ tới đại lượng vật liệu đều là Phương Thần danh hạ xí nghiệp.
Kết chương.