Chương 839: Mượn ngươi đầu người dùng một lát

	Giang trạch.

	"Công tử! Công tử!"

	Thiết Đảm cùng Du gia bốn huynh đệ từ bên ngoài vội vàng chạy về.

	Chưa vào cửa liền lớn tiếng ồn ào.

	"Ngậm miệng!"

	Tiến sân liền bị Kỷ Huyền hung hăng trừng mắt liếc.

	Thiết Đảm rụt rụt đầu, nhìn thoáng qua song thụ hạ lẳng lặng ngồi xếp bằng, không nói một lời Giang Chu, tựa hồ đối với bọn hắn tồn tại không phát giác gì.

	Không khỏi vò đầu nói: "Công tử vẫn là như vậy, một câu không nói?"

	Kỷ Huyền lắc đầu, chợt cau mày nói: "Lúc này không giống ngày xưa, về sau muốn gọi hầu gia."

	Thiết Đảm che che miệng, liên tục gật đầu.

	Sau đó lại nói: "Vậy bây giờ thế nào cái làm? Khắp nơi đều tại tìm công. . . Hầu gia đâu."

	Kỷ Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, cũng là có chút không biết như thế nào cho phải.

	Hầu gia từ khi hôm qua trở về, liền tại cây này hạ ngồi bất động, không ăn không uống, không nói một lời, cho dù ai kêu to cũng như chưa phát giác.

	Ai cũng không biết hắn đang làm cái gì.

	Long Hổ Đạo Thiếu Quân, Thuần Dương cung Thần Quang đạo trưởng, Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ, đều từng tới, cũng không thể để hắn có nửa điểm phản ứng.

	Bất quá cũng may mắn là mấy vị này tới qua, nói là không việc gì, bằng không bọn hắn đã muốn bốn phía loạn chạy chữa.

	Thiết Đảm nói: "Buổi trưa nhanh đến, Kim Thủy kiều bên kia tập hợp thật nhiều người, đều đang đợi lấy hầu gia đâu, muốn không. . . Chúng ta đi cùng Sử đại nhân nói một tiếng, tạm thời trì hoãn. . ."

	"Không cần."

	Lúc này, Giang Chu rốt cục động.

	"Hầu gia!"

	Kỷ Huyền vội vàng nghênh đón: "Ngài. . . Không có sao chứ?"

	"Ta không sao."

	Giang Chu lắc đầu: "Bất quá là chợt có đoạt được, chậm trễ chút thời gian."

	Chợt không đợi mấy người hỏi lại, nhân tiện nói: "Đi nói cho bọn hắn, đúng hạn mở đường, để Nguyên Thiên Sơn trước đem kia hơn mười người áp chi thẩm tra xử lí, nên phán liền phán, nên chém liền chém, ta sau đó liền đến."

	"Vâng."

	Kỷ Huyền lên tiếng, cũng không nói lời nào, mang theo Thiết Đảm đám người quay người rời đi.

	Giang Chu cũng sau đó ra cửa.

	Trên thực tế, hắn ngồi bất động suốt cả đêm, quả thực là có chút bị đả kích đến.

	Rầu rĩ Trích Tinh Lâu chủ cùng Bạch Nguyệt làm sao lại là chuyện riêng.

	Bạch Nguyệt chính là hắn tại kia thế chỉ dắt qua tay nhỏ bạn gái tên.

	Trích Tinh Lâu chủ cũng là để cho cao giọng ngữ.

	Một cái là nhân gian tiên, một cái phàm là tục nữ tử, lại cách xa nhau vô tận thái hư, hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

	Trừ cái đó ra, nếu như cả hai thật sự là một người, kia nàng đến tột cùng biết không biết mình đi vào thế giới này nguyên nhân?

	Hắn là tại cùng Bạch Nguyệt cùng nhau đi thư viện lúc, mới phát hiện Quỷ Thần Đồ Lục.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy là Bạch Nguyệt hẹn hắn đi.

	Chẳng lẽ nàng sớm biết Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại?

	Cái này khả năng không lớn.

	Nếu như nói nàng là có cái gì mục đích, Giang Chu dù không nguyện ý tin tưởng, lại cũng không thể không thừa nhận có khả năng này.

	Bất quá, nếu nói nàng biết Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại, lại khả năng không lớn.

	Quỷ Thần Đồ Lục vật như vậy, thực sự có người có thể bỏ được tặng cho người khác?

	Còn có. . .

	Nàng đối với hắn, rốt cuộc là thật tâm hay là giả dối?

	Cùng với hắn một chỗ, là có khác mục đích, vẫn là. . . Bất quá là nàng trò chơi hồng trần, tùy tính mà đi sản phẩm?

	Trọng yếu nhất chính là, hai người thật sự là một người, Trích Tinh Lâu chủ nhất định biết trở lại viên kia tinh cầu phương thức.

	Có quá nhiều vấn đề, Giang Chu muốn ngay mặt, chính miệng hướng nữ nhân kia hỏi thăm rõ ràng.

	Cho dù là bị đùa nghịch, hắn cũng không thể không minh bạch bị đùa nghịch.

	Bất quá, rất hiển nhiên, hắn hiện tại còn chưa có tư cách, chất vấn nữ nhân kia.

	Thậm chí liền cùng nàng mặt đối mặt tư cách đều không có.

	Cái này để gần nhất thực lực tăng vọt Giang Chu có phần bị đả kích.

	Bất quá Giang Chu cũng không phải là hối hận người, đả kích như vậy, vừa vặn để hắn có chút phiêu khởi tâm thái yên tĩnh lại, cũng chỉ sẽ để cho hắn càng có động lực.

	Không được bao lâu, hắn nhất định sẽ làm cho nàng chính miệng nói cho hắn đáp án. . .

	. . .

	Tạm thời đem chuyện này dằn xuống đáy lòng.

	Giang Chu trực tiếp đi vào Động Đình hồ tâm, trấn áp Bảo Nguyệt hòa thượng tòa kia Ngũ Chỉ sơn bên trên.

	Trì hoãn lâu như vậy, mọi việc sẵn sàng, cũng nên giải quyết cái này Bảo Nguyệt tặc ngốc.

	Những người kia gần nhất nhảy như thế hoan, vừa vặn, giết chỉ hầu đến cảnh cảnh những cái kia con gà con.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Năm ngón tay trong lòng bàn tay, thạch tháp trên ngọn Phật quang nở rộ, hiện ra Bảo Nguyệt hòa thượng quang ảnh.

	Trên mặt vẫn là bộ kia hiền hoà ấm cười: "Cư sĩ lại tới rồi?"

	"Thế nhưng nghĩ thông suốt lão tăng chi ngôn?"

	Giang Chu trong lòng cười lạnh.

	Cười đi, nhìn ngươi chờ một lúc còn có thể hay không cười được?

	Giang Chu mỉm cười: "Hòa thượng."

	Bảo Nguyệt hòa thượng bình chân như vại, cười nói: "Cư sĩ cứ nói đừng ngại, lão tăng sớm đã nói qua, chỉ cần cư sĩ chịu quay đầu, quy y ta Đại Phạm, lão tăng định không niệm hiềm khích lúc trước, tự mình cầu phương trượng đem ta Đại Phạm thánh pháp dốc túi truyền thụ."

	"Không cần."

	Giang Chu cười nói: "Bản hầu lần này tới, là muốn hướng hòa thượng ngươi mượn một vật."

	"Ồ?"

	"Giang cư sĩ đã phong hầu phong tước rồi?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng mặc dù kinh ngạc, lại cũng không kinh ngạc, rất nhanh cười nói: "Sớm biết cư sĩ chính là nhân trung chi long, sớm muộn có này một ngày, ngược lại là thật đáng mừng."

	"Thôi được, cư sĩ muốn cái gì, cứ nói đừng ngại, chỉ cần lão tăng có, định không tiếc rẻ, coi như là chúc mừng cư sĩ chi lễ a."

	Hắn đối với mình, đối chùa Đại Phạm, vô cùng có tự tin, cũng không cho rằng Giang Chu có thể lấy chính mình thế nào, cũng không cho rằng Giang Chu sẽ không tiếc cùng chùa Đại Phạm là địch, gây bất lợi cho chính mình.

	Nói cho cùng, hắn tự tin như vậy, cũng là bởi vì nhất phẩm chi tranh, vốn là sẽ rất ít gây nên người tại chết.

	Một là độ khó quá cao, hai cũng là liên lụy quá lớn.

	Bất quá, Giang Chu sau một khắc nói ra, lại làm cho trên mặt hắn cười gian ngưng kết.

	"Đây chính là tự ngươi nói."

	Giang Chu cười nói: "Bản hầu gần nhất gặp được một ít phiền phức, muốn mượn đầu của ngươi dùng một lát, hòa thượng lòng dạ từ bi, tứ đại giai không, nhìn thấu sinh tử, nên sẽ không tiếc rẻ một cái đầu người a?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng ý cười dần liễm, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chu: "Giang cư sĩ, coi là thật muốn như thế không lưu chỗ trống, không sợ đồ gây tai hoạ ách?"

	"Có cái gì tai ách, bản hầu dốc hết sức gánh chính là, ngược lại là không nhọc hòa thượng ngươi lo lắng."

	Giang Chu cũng thu lại ý cười: "Xem ra hòa thượng là không muốn, cũng được, bản hầu phí thêm chút công sức, tự rước là được."

	Dứt lời, cũng không tiếp tục cùng hắn nói nhiều hào hứng.

	Di Trần Phiên rêu rao, Độn Long Thung liền bay ra, treo cao Ngũ Chỉ sơn phía trên.

	Đồng thời người cũng bay lên không.

	Xòe bàn tay ra, triều Ngũ Chỉ sơn xa xa một nắm.

	"Ầm ầm. . ."

	Trong Động Đình hồ đột nhiên lật lên sóng lớn.

	Ngũ Chỉ đại sơn rung động dồn dập.

	Hình như năm ngón tay năm tòa ngọn núi dần dần thu nạp.

	"Giang Chu!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng cảm nhận được kia ở khắp mọi nơi vô tận áp bách, sắc mặt rốt cục biến.

	Ánh trăng bảo tháp nở rộ quang mang, gắt gao đứng vững vô biên cự bên cạnh.

	Đồng thời kêu lên: "Ngươi như thế làm điều ngang ngược, tất có tai ương, không được lâu dài!"

	Giang Chu lại chưa trả lời.

	Năm ngón tay chậm chạp, kiên định thu nạp.

	Phật Chưởng Ấn lấy Chưởng Trung Sa Bà lưu lại ngọn núi lớn này, nếu không phải hắn đạo hạnh tiến nhanh, cũng không cách nào khu động.

	Bất quá vì bảo đảm vẹn toàn, vẫn là dùng ra Độn Long Thung.

	Rất nhanh, năm tòa ngọn núi liền thu nạp thành một tòa.

	Tại Giang Chu pháp lực khuynh tiết phía dưới, lại từ từ thu nhỏ.

	Cuối cùng biến thành một khối cao không kịp trượng tảng đá lớn.

	Độn Long Thung thượng vòng vàng bay ra, bao lấy tảng đá lớn.

	Như thế, đảm nhiệm tặc ngốc có thông thiên pháp lực, cũng đừng hòng chạy ra.

	Giang Chu lập tức sử xuất Cự Linh Thần lực, nâng lên tảng đá lớn.

	Cái này núi mặc dù thu nhỏ, nhưng trọng lượng không giảm trái lại còn tăng.

	Nếu không phải Cự Linh Thần lực, hắn cũng đừng hòng di động mảy may.
Kết chương.