Chương 268: Số 65 đường phố chặn đánh chiến!

	2021-12-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 268: Số 65 đường phố chặn đánh chiến!

	"A Vĩ, đồ vật đều mang tốt đi? Lập tức sẽ ra khỏi thành a, lại tỉ mỉ nghĩ, còn có hay không cái gì rơi xuống."

	Cự Thạch thành cổng.

	Tại xếp hàng ra khỏi thành trước đó, Tư Tư chính kiểm tra cái đuôi VM cùng ba lô, hết lần này đến lần khác xác nhận lấy có hay không rơi xuống thứ gì.

	Động tác kia cùng thần thái cực kỳ giống lão phụ thân.

	"Ờ! Tất cả đều mang lên —— vân vân, thịt thịt đâu?" Cái đuôi bỗng nhiên cảnh giác nhìn chung quanh, bén nhạy phát hiện trong đội ngũ ít đi cái gì.

	Ở phía trước xếp hàng Đằng Đằng, giật mình quay đầu nhìn về phía Tư Tư cùng cái đuôi.

	"Hả? Các ngươi không mang lấy thịt thịt sao?"

	Tư Tư vi diệu dời ánh mắt, nhỏ giọng thầm thì đạo.

	". . . Thật là chuyện lạ, rõ ràng lớn như vậy một con gấu, vì cái gì tồn tại cảm như thế thấp."

	Nhất định là bởi vì quá túng.

	Đồng dạng đem thịt thịt quên Cháo Linh Chi mặt đỏ lên, đỉnh đầu tai mèo ngượng ngùng lung lay.

	"Ta, ta đi đem nó dắt qua tới."

	"Cái đuôi cũng đi!"

	Dự phán cái đuôi động tác Tư Tư, thuần thục đưa nàng bắt được.

	"Kho khu cách nơi này không xa, một người đi là được, a Vĩ thành thành thật thật xếp hàng, lập tức tới ngay chúng ta."

	"giao!"

	Thịt thịt mấy ngày nay một mực cùng hai đầu ngưu ở cùng một chỗ, nghe nói đem kho trong khu cái khác những động vật dọa đến run lẩy bẩy.

	Rõ ràng đến bản đồ mới, lại địa phương nào đều thăm dò không được, thời điểm ra đi thậm chí bởi vì tồn tại cảm quá thấp kém chút bị đã quên.

	Thật sự là quá đáng thương.

	Tư Tư trong lòng không nhịn được có chút hổ thẹn.

	Chờ trở về tiền đồn căn cứ về sau, mời nàng ăn mấy con cá được rồi.

	Xếp hàng không có hoa thời gian rất lâu.

	Cửa thành thủ vệ chỉ là so sánh trên tường lệnh truy nã nhìn thoáng qua, xác nhận không có phạm tội nhi người từ chỗ này rời đi, liền đem một đoàn người cho qua.

	Lúc đầu Từ Thuận là cùng các nàng cùng lúc xuất phát, nhưng bởi vì lâm thời nhận được nhiệm vụ, thế là liền tách ra đơn độc hành động.

	Một đoàn người ước định ở cửa thành ngoại tệ hợp.

	Từ dưới cửa thành đi ra.

	Nha Nha thích ý duỗi lưng một cái, nhìn qua treo ở chân trời Tịch Dương, thỏa mãn vểnh lên khóe miệng.

	"Cuối cùng muốn về nhà đi!"

	Kia thân hàn lấy thép tấm KV-1 xương vỏ ngoài đã bị nàng bán mất, thay đổi 200 điểm đồng Chip.

	Mặc dù nhỏ thiệt thòi điểm, nhưng vấn đề không lớn.

	Nghĩ đến cái nào đó hại mình bị thẻ trên tường con muỗi, Nha Nha cười híp mắt trong con ngươi, không nhịn được mang lên một tia mê người nguy hiểm.

	Nàng phát thề.

	Trở về không cho kia gian thương một đống cây nấm lớn nắm đấm, nàng danh tự sẽ ghi ngược lại!

	Cửa thành rất náo nhiệt.

	Vãng lai hành thương nối liền không dứt, tìm việc nhi lính đánh thuê ở cửa thành trên quảng trường khắp nơi du đãng, còn có chút chào hàng lấy kỳ quái thương phẩm người bán hàng rong.

	Dân binh co tròn tại cửa thành xếp đặt trưng binh nơi, đáp ứng tuyển đội ngũ từ cửa thành một mực đứng vào khu ổ chuột.

	Khu ổ chuột cửa phát thanh hết lần này đến lần khác phát hình chiêu mộ binh đãi ngộ —— một ngày hai viên đồng Chip, quản hai bữa dinh dưỡng cao.

	Chỉ cần ứng chinh nhập ngũ, liền cho một cây thương, đến tiền tuyến tái phát đạn dược.

	Nha Nha tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng còi.

	Phát giác được rơi trên người mình ánh mắt, Nha Nha vô ý thức nghiêng mặt qua.

	Chỉ thấy ba cái lính đánh thuê bộ dáng nam nhân, chính diện mang dáng tươi cười nhìn mình bên này.

	Thấy Nha Nha hướng bên này xem ra, đi chính giữa cái kia lính đánh thuê đầu lĩnh, nhẹ nhàng huýt sáo.

	"Ha ha, mỹ nữ."

	Bên cạnh hai người vậy mở miệng nói ra.

	"Một người?"

	"Thủy triều việc khó thực hiện, không bằng đi theo chúng ta đi phía nam phát tài."

	Kia trần trụi ánh mắt để Nha Nha rất khó chịu.

	Mặc dù không có hoàn toàn nghe hiểu gia hỏa này đang nói cái gì, nhưng chỉ xem thần thái kia liền biết là tại bắt chuyện, mà lại chín thành không phải là cái gì người tốt.

	Nha Nha làm ra xua đuổi thủ thế, không kiên nhẫn nói.

	"Không hẹn không hẹn, té ra chỗ khác đi."

	Hai ngày này nàng đụng phải bắt chuyện không ít, phần lớn là chút lính đánh thuê, ngẫu nhiên cũng có hành thương, bất quá không có một cái đối nàng khẩu vị.

	Kia lôi thôi lếch thếch bộ dáng liền không nói, kia không có hảo ý ánh mắt quả thực nhường nàng sinh lý khó chịu, còn kém không có đem "Rất xấu kẻ rất xấu" cái này sáu cái chữ viết trên mặt.

	Nàng chân chính cảm giác hứng thú là loại kia thành thục ổn trọng, dương quang suất khí, nho nhã lễ độ, thông minh đáng tin lại tràn ngập tinh thần trọng nghĩa đại ca ca loại hình, còn có không nên quá Sa Điêu, dù sao chính nàng có đôi khi liền có chút.

	A?

	Nghĩ như vậy, người quản lý quả thực là lý tưởng của nàng hình a.

	Không thể không nói, cái này « đất hoang OL » chế tác công ty quả thực quá sẽ.

	Đáng tiếc, là người giấy.

	Nhìn xem không lọt vào mắt rơi bản thân ngực lớn mỹ nữ, ba tên lính đánh thuê trên mặt lóe qua rõ ràng nổi nóng.

	Mặc dù đồng dạng nghe không hiểu nàng đang nói chỗ nào phương ngôn, nhưng này ý cự tuyệt, rồi cùng kia không đem bọn hắn để ở trong mắt thái độ một dạng rõ ràng.

	Con mắt híp thành một đường nhỏ, mọc ra râu quai nón nam nhân tiến lên một bước, trong giọng nói mang lên một tia uy hiếp.

	"Ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng lại mở miệng, chỗ này cũng không phải Cự Thạch thành, ra kia Đạo môn, chính là đất hoang."

	"Đất hoang bên trên chuyện gì đều có khả năng phát sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bọn gia hỏa này đến cùng đang nói cái gì.

	Nha Nha trợn mắt, đang định dùng người liên ngữ nói một câu biến, đúng vào lúc này, các đội hữu thanh âm từ cửa thành phương hướng truyền tới.

	Đằng Đằng: "A? Nha Nha lại bị bắt chuyện rồi? Vì cái gì ta muốn nói lại tới. . ."

	Cái đuôi rầu rĩ không vui nói.

	"Đáng ghét, vì cái gì không có người bắt chuyện cái đuôi!"

	Đằng Đằng an ủi nàng nói.

	"Yên chí, ta cũng không có. . ."

	Tư Tư ánh mắt rơi vào kia hai đầu bím tóc đuôi ngựa bên trên, biểu lộ có chút vi diệu.

	"Bắt chuyện Đằng Đằng lời nói, đại khái sẽ bị xem như kẻ phạm tội bắt lại đi."

	Đằng Đằng quay đầu trừng nàng liếc mắt, khí lộ ra răng nanh.

	"Cái quỷ gì! Ngươi ở đây xem thường ta sao?"

	Tư Tư ho khan âm thanh.

	"Không dám không dám, là tại hạ biểu đạt không được."

	Ba tên lính đánh thuê trao đổi ánh mắt, nhìn xem từ cổng đi tới đám người, ánh mắt bên trong mang lên một tia cảnh giác.

	Nhất là đứng ở chính giữa cái kia mọc ra râu quai nón lính đánh thuê đầu lĩnh, ánh mắt nguy hiểm nheo lại.

	Từ nơi này mấy người trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ "Đồng loại "  khí tức, bất quá cụ thể mạnh bao nhiêu không tốt nắm, dù sao thức tỉnh giả cùng thức tỉnh giả ở giữa, cũng là có phân chia mạnh yếu!

	Đi tới kia lính đánh thuê đầu lĩnh trước mặt, cái đuôi hai tay ôm ở trước ngực, trên dưới quan sát hắn liếc mắt.

	"Nha, tiểu hỏa tử ngươi rất dũng a, dám bắt chuyện chúng ta Quạ lão bản."

	Nhìn xem nàng ôm ở bộ ngực hai tay, kia lính đánh thuê đầu lĩnh trên mặt không biểu lộ, trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Toàn thân trên dưới đều là sơ hở!

	Hắn như điện chớp đem bàn tay hướng về phía bên hông súng lục, nhưng mà hắn tay mới vừa vặn duỗi đến một nửa, trước mắt chính là một hoa, một cây thương đã tới ở trên đầu của hắn.

	Gió thổi qua bên tai, kia lính đánh thuê đầu lĩnh trên trán rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh.

	Thật nhanh!

	"Khuyên các ngươi tốt nhất đừng lộn xộn, a Vĩ học được dùng thương vẫn chưa tới nửa năm, vạn nhất tẩu hỏa cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."

	Chẳng biết lúc nào vây quanh bên cạnh bọn họ Tư Tư, trong tay pu-9 tới ở một tên lính đánh thuê sau lưng, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ thong dong nói.

	"Thuận tiện nhắc tới, ta cũng là."

	Mặc dù là vượt server giao lưu, nhưng ngoài ý muốn không có chướng ngại. Có đôi khi đơn giản ngôn ngữ tay chân, câu thông lên ngược lại dễ dàng hơn.

	Kia lính đánh thuê đầu lĩnh vội ho một tiếng, lúng túng giơ lên hai tay, chậm rãi lui ra phía sau.

	"Chớ khẩn trương, ta liền hệ cái dây lưng. . ."

	Tư Tư ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

	"Mau cút đi."

	Ba cái lính đánh thuê lập tức lăn, một giây đồng hồ cũng không dám ở chỗ này ở lâu.

	Tư Tư đem súng tiểu liên thu hồi, giấu ở áo khoác phía dưới.

	Người chung quanh xì xào bàn tán, nhìn về phía một đoàn người trong mắt mang theo rõ ràng kiêng kị.

	Nguyên bản ngo ngoe muốn động người không còn dám đi lên, chỉ dám ở phía xa lặng lẽ đứng ngoài quan sát.

	Cảm thụ được chung quanh ánh mắt, Nha Nha có chút khẩn trương.

	"Chúng ta vẫn là đi mau đi, cảm giác thật là nhiều người đang nhìn chúng ta."

	Tư Tư nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh.

	"Rút đi."

	"Ta cảm giác nơi này có đại sự muốn phát sinh."

	Liszt thương đội đã ra khỏi thành, lớn Bạch Hùng cùng Miêu Miêu cũng ở đây đội ngũ bên trong.

	Trước đó đi làm việc Từ Thuận, hẳn là cũng muốn trở về.

	Đang khi nói chuyện, cổng đám người trên cánh tay VM, không hẹn mà cùng chấn động lại.

	Đám người vội vàng nâng lên cánh tay nhìn thoáng qua, chỉ thấy trong màn hình hiện lên một hàng pop-up.

	[  toàn server thông cáo: Thủy triều đột kích!  ] 

	Nhìn thấy cái này đi pop-up, Tư Tư có chút sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm thì câu.

	"Ta đây miệng quạ đen. . ."

	Lúc này mới vừa qua vài giây đồng hồ, quả thật xảy ra chuyện lớn. . .

	. . .

	Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm xuất khẩu.

	Cõng vũ khí cùng đạn dược các người chơi, chính dọc theo ngừng tự động thang cuốn tiến về bề mặt trái đất, xuyên qua phá thành mảnh nhỏ khu phố, hướng về phương nam hành quân gấp.

	Chân trời đã nổi lên mờ nhạt, nhiều nhất tiếp qua một canh giờ, sắc trời liền muốn tối xuống.

	Vậy mà mặc dù như thế, cách đó không xa bầu trời vẫn có thể trông thấy, một mảnh kia màu xanh nâu đám mây.

	"Không phải đã nói hai tuần sao? Lúc này mới qua một tuần đi."

	"Thủy triều thế mà sớm."

	"Thật kích thích, lại muốn đánh đoàn!"

	Các người chơi xì xào bàn tán trao đổi, trên mặt mọi người đều mang nét mặt hưng phấn.

	Đối thủ lần này là dị chủng!

	Cũng chính là quái vật công thành!

	MMORPG trọng đầu hí!

	Như thế kích thích sự tình nếu là bỏ lỡ, quả thực là một tổn thất lớn, tham dự hành động các người chơi dứt khoát tại trong hiện thực mời cả ngày nghỉ.

	Đi ở trong đội ngũ, cõng súng trường Ta Đen Nhất bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta có loại dự cảm xấu."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhìn về phía hắn.

	"Phát hiện cái gì sao?"

	Ta Đen Nhất nhìn sang dẫn đội nước suối.

	"Cái kia LYB không có mặc xương vỏ ngoài!"

	"Y, ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ." Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc, đem cánh tay khoác lên hắn trên bờ vai, "Yên tâm, nếu là sợ hãi, một hồi ngươi đi theo ca, ca bảo bọc ngươi!"

	Ta Đen Nhất cũng không cảm kích trợn mắt, đem hắn tay đẩy ra.

	"Lăn ngươi nha, mỗi lần chính ngươi mẹ nó xông nhanh nhất!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ không thèm để ý nói: "Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất! Gia mặc dù xông nhanh, nhưng ngươi nhìn ta lão tử lúc nào chết qua?"

	Đi ở đội ngũ chính giữa, nhìn xuống đất đồ Nước Suối Quan Chỉ Huy một bộ Tư Mã mặt biểu lộ.

	"Đừng nói nhảm, một hồi các ngươi nghe ta chỉ huy, ta tranh thủ đem các ngươi mang về."

	Hắn lúc đầu không muốn tiếp nhiệm vụ này, nhưng người khác là tự nguyện báo danh, hắn là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

	Mặc dù cũng không phải không thể cự tuyệt, nhưng loại này trận doanh lãnh tụ cấp bậc NPC ban bố chuyên môn nhiệm vụ, người bình thường cũng sẽ không cự tuyệt a?

	Lấy trò chơi này AI mô phỏng chân thực trình độ, cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ không tốt sẽ rơi độ thiện cảm.

	Vậy nhưng thật sự là thiệt thòi lớn rồi!

	Cũng không lý giải nước suối lão ca trong lòng thấp thỏm, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cười hắc hắc hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

	"Ổn!"

	Nước suối: ". . ."

	Nói thực ra, hắn trong lòng bây giờ một chút đều bất ổn, ngược lại là hoảng một nhóm.

	120 tên player tạo thành đại đội, nói dễ nghe một chút là dám chết đội, khó mà nói nghe điểm chính là pháo hôi.

	Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một, đó chính là tiến về số 65 đường phố cùng dài lăng cầu vượt nơi giao nhau, chặn đánh dọc theo cầu vượt đôn hướng bắc đẩy tới thủy triều, cũng không tiếc bất cứ giá nào đem thủy triều kéo dài đến hừng đông, vì hậu phương bộ đội bố trí phòng tuyến tranh thủ thời gian.

	Nước suối nghiên cứu qua địa đồ, số 65 đường phố ở vào ngũ hoàn tuyến phía bắc, khu phố đồ vật đi hướng, hai bên lầu cao san sát, mang tính tiêu chí kiến trúc là một tòa gác chuông.

	Bởi vì kiến trúc chung quanh lâu năm thiếu tu sửa, rơi xuống khối bê tông chất đầy kiến trúc khe hở, không nên xuyên qua, giống như một đạo tấm bình phong thiên nhiên.

	12 làn xe dài lăng cầu vượt cùng số 65 đường phố thẳng đứng, chỗ giao hội là một mảnh tương đối khoáng đạt khu vực, cũng là duy nhất cho phép đại lượng nhân viên xuyên qua thông đạo.

	Chỉ cần tại cầu vượt hai bên trên nhà cao tầng bố trí điểm hỏa lực, đối gập ghềnh chướng ngại vật hậu phương gặm ăn người bắn phá, liền có thể giảm bớt chính diện áp lực của chiến trường.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn trên lý luận.

	Nước suối cho tới bây giờ không có chỉ huy qua nhiều người như vậy, nhất là cái này 120 tên trong người chơi mặt có một nửa đều là người mới.

	Bất quá may mắn là, một nửa khác player đều là tham gia qua hai trận trở lên chiến đấu lão binh, trong đó hơn phân nửa là thức tỉnh giả.

	Trước khi đến chiến trường trên đường, suối Thủy cô lại đem các người chơi chia làm ba cái bộ binh sắp xếp, mỗi cái sắp xếp bốn chi mười người đội, có thể dùng thông tin thiết bị phối phát đến sắp xếp cấp đơn vị tác chiến.

	Trừ tiến về tiền tuyến 120 người bên ngoài, phía sau bọn họ còn có một chỉ 20 người quy mô pháo binh đội, chính mang theo 6 môn 88 milimét pháo cối cùng 12 rương chung 144 mai đạn pháo, tiến về khoảng cách bọn hắn 1.2 cây số bên ngoài gò đất thành lập trận địa pháo binh.

	Bởi vì nơi này khắp nơi đều là lầu cao, mà lại cao độ động một tí mấy trăm hơn ngàn mét, trận địa pháo binh chỉ có thể tu tại trên nóc nhà.

	Cân nhắc đến bắn pháo là việc cần kỹ thuật, nước suối cảm thấy mình còn là đừng quá trông cậy vào pháo cối chi viện hiệu suất tỉ lệ khá tốt.

	Không chừng sửa đổi đường đạn đều phải dùng cái mười mấy phát pháo đạn, trên chiến trường dạng gì tình huống cũng có thể phát sinh.

	Cùng lúc đó, ngay tại nước suối suất lĩnh đại đội, lao tới số 65 đường phố chặn đánh bàng thủy triều thời điểm, một chi từ 200 tên lực lượng hệ player, 20 con hai đầu ngưu cùng 300 tên NPC tạo thành hậu cần bộ đội, chính qua lại tại Bethe đường phố cùng số 68 đường phố ở giữa, dành thời gian cấu trúc lấy ứng đối thủy triều thứ 1 đạo phòng tuyến.

	Chi này hậu cần bộ đội từ số 404 chỗ tránh nạn thủ tịch kiến trúc sư "Đao hạ lưu người" suất lĩnh.

	Trong nội thành đường xá phức tạp, bắc ngoại ô đến ngũ hoàn tuyến biên giới còn có thể miễn cưỡng sử dụng hai vòng xe gắn máy, mà xâm nhập ngũ hoàn tuyến đến số 68 đường phố, cũng chỉ có thể dùng hai đầu ngưu cùng xe đạp.

	Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì trước đó Sở Quang đã rất có dự kiến trước đem công trình kiến trúc tư vận chuyển đến Bethe đường phố, cất giữ trong thành lũy trong kho hàng, bởi vậy tràng chiến dịch này đường tiếp tế sẽ không kéo quá dài.

	Hơn trăm vạn phát đạn thuốc dự trữ đủ để ứng phó một trận đoàn cấp quy mô chiến đấu.

	Mới khu công nghiệp sản lượng đã vận chuyển tới cực hạn, bình quân mỗi ngày 3 vạn phát đạn thuốc sản lượng trên lý luận có thể đi vào một bước nghiền ép đến 5 vạn phát.

	Ở vào Viễn Khê trấn một vùng lão các người chơi ngay tại trên đường trở về, Cự Thạch thành đồng dạng bị cuốn vào đến thủy triều bên trong, chính phái ra quân đội xâm nhập tam hoàn tuyến bên trong trấn áp thủy triều.

	Trận chiến tranh này kéo càng lâu, đối số 404 chỗ tránh nạn càng có lợi!

	Có thể hay không đem thủy triều kiềm chế tại số 65 đường phố, sẽ thành tràng chiến dịch này chiến thắng mấu chốt!

	Sắc trời dần muộn.

	Đêm tối bao phủ khu phố.

	Theo ánh mặt trời rời đi, không ngừng có gặm ăn từ này bên đường cửa hàng bán lẻ cùng trong hẻm nhỏ chui ra, dùng cả tay chân bò qua chất đầy khối bê tông khu phố, phóng tới hướng phía số 65 đường phố đi tới player.

	Bất quá, súc sinh rốt cuộc là súc sinh, bọn chúng hiển nhiên đánh giá cao mình thực lực, rất nhanh bị phóng tới viên đạn đánh thành cái sàng, lăn xuống tại ven đường cống ngầm, vũng bùn bên trong.

	Mà những cái kia may mắn vọt tới trước mặt gặm ăn người, tại đối mặt tay cầm binh khí nghiêm chỉnh mà đối đãi player thì đồng dạng không chiếm được chỗ tốt gì.

	Một tên LV5 trở lên lực lượng hệ player có thể nhẹ nhõm nương tựa theo 10 cái điểm lực lượng, một búa bổ ra gặm ăn người sọ não.

	Chớ đừng nói chi là những cái kia thức tỉnh giả rồi!

	Xông vào trong đám người gặm ăn người, giống như xông vào đàn sói dê, rất nhanh bị từng cái xẻng công binh cùng búa ngắn chặt thành mảnh vỡ, hoặc là dứt khoát bị một thương nâng đập nát sọ não.

	Trong bóng tối, một con chiều cao hai mét, hình thể tráng kiện người bò sát, tứ chi cùng sử dụng từ một bên lầu cao trong cửa sổ leo ra, như viên hầu một dạng bám vào ở trên tường.

	Xích hồng sắc hai mắt nhìn chăm chú khu phố, nó thử lấy răng, trong miệng phát ra nguy hiểm gầm nhẹ.

	Tựa hồ là tìm được cơ hội, hai chân của nó mãnh phát lực, thân thể cao lớn giống như giương cánh lao xuống hùng ưng, hung hăng đánh tới hướng các người chơi đội ngũ.

	Con kia mở rộng cánh tay dài, mắt thấy là phải đem trước mắt đám người xé nát.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo gào thét mà đến tiếng xé gió, lại là bất thiên bất ỷ thổi hướng mặt của nó.

	Kia cán ném ra cây lao giống như một viên đạn pháo, trực tiếp bắn nổ đầu lâu của nó.

	Mất đi đầu người bò sát giống như như diều đứt dây, một tiếng vang trầm trùng điệp quẳng xuống đất, văng lên cuồn cuộn xi măng mảnh vụn cùng bụi đất.

	"Ngọa tào, ngưu bức!"

	"Thế nào còn có người mang cây lao? !"

	Thấy mọi người hướng mình quăng tới ánh mắt kinh ngạc, Kakarot  cười hắc hắc, ước lượng một lần trong tay cây lao.

	"Đại gia tiết kiệm điểm đạn dược, hiện tại gặm ăn người số lượng ít, có thể dùng quyền đầu giải quyết cũng đừng dùng thương."

	Một bên Nước Suối Quan Chỉ Huy vậy gật đầu.

	"Không sai, đại gia tận lực đừng lãng phí viên đạn, đằng sau còn có một trận ác chiến muốn đánh!"

	Liên tiếp xuyên qua ba cái quảng trường.

	Trên đường đi to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số, mặc dù lãng phí chút đạn dược, nhưng may mà không có nhân viên thương vong.

	Mang tính tiêu chí gác chuông đập vào mi mắt, phía trước chính là số 65 đường phố!

	Nhìn qua phía trước hoàn toàn yên tĩnh khu phố, Nước Suối Quan Chỉ Huy nhẹ nhàng thở ra, kéo căng tâm tình qua loa đã thả lỏng một chút.

	Thủy triều còn chưa tới cái này!

	Bọn hắn tới đúng lúc!

	Không có một tia trì hoãn, Nước Suối Quan Chỉ Huy lập tức đi đến đội ngũ hàng đầu, mặt hướng toàn thể player la lớn.

	"Ban A tiến lên trải lưới sắt, thu nhận công nhân binh xẻng tận khả năng thanh lý mất trên đường công sự che chắn! Rơi vào trong hố khối bê tông tận lực đều dời ra ngoài, có thể đào động địa phương tận lực đào sâu chút, rõ ràng đào bất động địa phương đừng lãng phí thời gian!"

	"B ban phụ trách bên trái phòng khu, C ban phụ trách phía bên phải, ta cần các ngươi bên đường bố trí điểm hỏa lực, bao trùm chiến trường mỗi một tấc góc chết!"

	"Lưu cho thời gian của chúng ta chỉ còn lại ba giờ. . . Mau lời nói, 10 điểm trước đó chúng ta liền sẽ cùng đợt thứ nhất gặm ăn người tao ngộ!"

	"Tất cả mọi người, hành động!"

	Đáp lại hắn, là từng tiếng sĩ khí dâng cao tiếng rống, mặc dù bởi vậy đưa tới không ít gặm ăn người, nhưng cái này cũng không hề là cái gì chuyện xấu.

	Đem phiền phức giải quyết tại khai chiến trước đó, dù sao cũng tốt hơn chờ chiến đấu khai hỏa về sau, còn muốn phân ra tinh lực đi ứng phó những này lẩn trốn trên chiến trường "Tán binh" .

	Suất lĩnh lấy B ban player di động đến chiến trường bên trái, Kakarot  cho các tiểu đội bố trí nhiệm vụ, quét sạch mấy cái mấu chốt cao ốc bên trong gặm ăn người, cũng tự mình mang theo mấy tên tay súng máy đi lên lầu.

	Phân phối đến B ban chi viện vũ khí có hai đài nước lạnh Maxim súng máy hạng nặng, từ số 81 xưởng sắt thép phỏng chế, toàn nặng 25 ki-lô-gam, phát xạ 7 milimét toàn uy lực đạn súng trường, mỗi súng máy phân biệt trang bị 6 con hòm đạn, chung 1500 phát đạn thuốc.

	Trừ cái đó ra, còn có 12 chi 20 mm "Kỵ thương" phản xe tăng súng trường, cùng 2 chi số 81 xưởng sắt thép mới nhất nghiên cứu phát minh cũng đầu tư 37 mm "Trọng kỵ thương" .

	Nếu như nói cái trước còn có thể miễn cưỡng xem như thương, cái sau rất rõ ràng đã đạt đến pháo phạm trù.

	Nếu như không lắp đặt giá đỡ cố định, chỉ sợ cũng chỉ có lực lượng hệ thức tỉnh giả tài năng điều khiển được.

	Đem hai đài nước lạnh Maxim bố trí ở lầu ba tầm mắt vị trí tốt nhất, khiêng 37 mm trọng kỵ súng Kakarot , móc ra kính viễn vọng nhìn ra xa liếc mắt phía nam phương hướng.

	Phá thành mảnh nhỏ dài lăng cầu vượt đổ sụp thành vài khúc, kia từng đoạn đường cái dài có hơn trăm mét, ngắn chỉ còn cái trụ cầu, phóng tầm mắt nhìn tới giống như từng tòa đứng ở trong thành thị đảo hoang.

	Càng xa một chút hơn địa phương hoàn toàn bị sương mù dày đặc che lại, Kakarot  thu hồi kính viễn vọng, ra hiệu tiểu đội viên môn đem mặt nạ phòng độc mang lên.

	Cách đó không xa, ban A các huynh đệ đã kéo lên một vòng lưới sắt, ngăn lại cầu vượt hai bên hai bên mấy mảnh đường nhánh.

	Mặc dù kia mấy mảnh dây kẽm sợ rằng rất khó trợ giúp gặm ăn người đi tới bộ pháp, nhưng hạn chế một lần bọn chúng di động phương hướng có lẽ còn là miễn cưỡng có thể.

	Hai tay vịn súng máy, ID gọi [ Chân Gãy Kevin  ]  thể chất hệ player nhịn không được hỏi một câu.

	"Phía trước đến cùng có bao nhiêu quái vật. . ."

	Mười quyền siêu nhân: "Không biết. . . Trong tình báo là 10 vạn, có lẽ càng nhiều, hoặc là so cái này ít, lớn như vậy sương mù chỉ có thể đoán chừng, cụ thể có bao nhiêu quỷ biết."

	Mộ phần bắt quỷ: "Chúng ta có 10 vạn phát đạn sao?"

	Kakarot  trầm mặc một hồi, dùng không xác định ngữ khí trả lời.

	"Có lẽ có. . . Hậu cần bên kia hứa hẹn, sẽ đem hết toàn lực đem đạn dược đưa đến trong tay chúng ta, nhưng là nếu như không có. . ."

	Nói hắn vỗ vỗ đeo tại trên lưng búa ngắn.

	"Hay dùng cái này."

	Căn cứ trước đó thiết lập sẵn kế hoạch.

	Nếu như ban A bị vùi dập giữa chợ, B ban liền từ trận địa cánh tả lấp đến chiến trường chính diện.

	Nếu như B ban vậy nằm, vậy liền C ban trên đỉnh.

	Sắp đến gặm ăn người, cụ thể số lượng căn bản là không có cách tính toán.

	Làm một đoàn hạt thể tập hợp một chỗ thời điểm, kia màu xanh nâu bào tử mây giống như thực thể tồn tại đám mây, căn bản nhìn không thấy đồ vật bên trong.

	Đơn giản công sự phòng ngự bố trí hoàn tất.

	Ban A rút về đến trên trận địa.

	Màu xanh nâu sương mù dày đặc ngay tại tiếp cận, rõ ràng đã phát hiện ngăn cản tại phía trước nhân loại, những cái kia gặm ăn người bộ pháp rõ ràng tăng nhanh lên, sở dĩ trước mặt thậm chí đã mở rộng bước chân chạy băng băng.

	Mục nát gầm nhẹ, cùng bàn chân đạp ở đá vụn nhảm bên trên kẽo kẹt thanh âm, đang từ kia trong sương mù dày đặc truyền đến!

	Khó được đứng ở chiến trường tuyến đầu, chỉ mặc một thân tiện nghi trang bị Nước Suối Quan Chỉ Huy, trong tay mang theo liêm đao súng trường tấn công, hướng phía trên trận địa player lớn tiếng la lên.

	"Các huynh đệ!"

	"Thủy triều ngay tại tiếp cận!"

	"Chúng ta cần thủ vững chí ít mười hai giờ, hết tất cả cố gắng ngăn cản thủy triều tiếp tục hướng bắc! Vì hậu phương cấu trúc trận địa các huynh đệ tranh thủ thời gian!"

	"Chúng ta có lẽ vô pháp đem kinh nghiệm mang về, nhưng vinh diệu đem cùng bọn ta cùng ở tại!"

	"Khai hỏa ——!"

	Đột đột đột ——!

	Đen ngòm nòng súng phun ra ngọn lửa.

	Dẫn đầu khai hỏa chính là sáu rất phân tán ở bên trái bên trong phải trên trận địa nước lạnh Maxim.

	Ném bắn viên đạn như mưa rơi, vượt qua cầu vượt đường dưới cầu chướng ngại vật, tại phá thành mảnh nhỏ trên trận địa dệt thành một tấm lưới, Tướng Dạ sắc triệt để xé mở!

	Đối mặt đột nhiên bộc phát sắt thép Hỏa Vũ, xông lên phía trước nhất gặm ăn người, nháy mắt gặt lúa mạch tựa như ngã một mảnh.

	Huyết nhục cùng thuốc nổ va chạm!

	Gặm ăn người không sợ tử vong hướng về phía trước, trước mặt dị chủng đổ xuống, phía sau dị chủng giẫm lên trước mặt thi thể tiếp tục hướng phía trước.

	Ngắn ngủi mấy phút thời gian, đầy đất đều là tàn nhánh tay cụt, tìm không ra một bộ hoàn chỉnh thi hài, giống như là từ cối xay thịt bên trong lăn ra khỏi thịt nát.

	Dày đặc công kích rất nhanh bị tan rã.

	Linh tinh mấy cái cá lọt lưới bị ban A player điểm xạ đánh chết, căn bản không cần đến súng máy lãng phí đạn dược.

	Súng máy nòng súng phả ra khói xanh, ghé vào ba tầng lầu bên cửa sổ Chân Gãy Kevin, buông ra giữ chặt cò súng ngón trỏ, vậy nhẹ nhàng thở ra.

	"So với trong tưởng tượng đơn giản!"

	Kẻ cướp đoạt tốt xấu biết rõ tránh một lần, hoặc là nằm rạp trên mặt đất hướng phía trước bò, ném bom khói yểm hộ.

	Nhưng mà những này gặm ăn người, phảng phất căn bản không có tử vong cái này khái niệm, vọt lên đến BAK long người còn dũng.

	Mà ở súng máy hạng nặng hỏa lực trước mặt, loại này dũng mãnh cùng tự sát không khác!

	Ban A trên trận địa.

	Bắn giết cuối cùng một con gặm ăn người Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ, đem nâng lên họng súng đè ép xuống.

	"Thủy triều tựa hồ ngưng."

	Tiếng súng đình chỉ, cả con đường bên trên yên tĩnh đáng sợ.

	Vẻ mặt nghiêm túc mắt thấy phía trước, Nước Suối Quan Chỉ Huy chậm rãi gật đầu.

	"Tin tức xấu là, chúng ta lúc trước bỏ ra hai giờ chuẩn bị công sự, cơ bản toàn ngâm nước nóng."

	Ta Đen Nhất nuốt ngụm nước bọt: "Đó là ngươi ảo giác. . . Bọn chúng vẫn phía trước vào, ta có thể cảm thấy được sự tồn tại của bọn nó, hơn nữa còn có một loại nào đó đáng sợ đồ vật."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vỗ vỗ bả vai hắn, mặt không nửa phần vẻ sợ hãi cười nói.

	"Chớ tự mình dọa bản thân, làm liền xong việc rồi!"

	Lúc này, bên cạnh một tên người mới, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Nói đến, những cái kia gặm ăn người vì cái gì không cùng lúc bên trên? Ngược lại là từng đợt từng đợt đến?"

	Một tên khác player vậy nhíu mày.

	"Đúng a. . . Lúc này mới xông tới 10 phút liền ngừng."

	Còn không bằng hắn bền bỉ đâu.

	Đứng tại trong trận địa Nước Suối Quan Chỉ Huy tỉnh táo nói.

	"Hơn vạn đơn vị nhét chung một chỗ, đi tới tốc độ ngược lại sẽ trở nên chậm, chân trước giẫm lên chân sau nhất là tối kỵ, một người đổ xuống, đằng sau lập tức loạn tung lên. Tại chiến trường độ rộng có hạn tình huống dưới, phân bậc thang tiến lên là nhất có hiệu suất lựa chọn."

	"Những này gặm ăn người mặc dù ngốc một chút, nhưng không ngốc. . . Hẳn là có đồ vật gì đang chỉ huy bọn chúng!"

	Nhìn qua kia treo đầy huyết nhục lưới sắt, cùng phía trước càng ngày càng đậm sương mù, nước suối trong lòng không nhịn được sinh ra một tia mơ hồ bất an.

	Lúc trước kia một đợt dị chủng, chẳng những không nhìn thấy bạo quân, ngay cả người bò sát cũng không có.

	Dùng pháo hôi dò đường, đại bộ đội theo vào. . .

	Những này dị chủng thật chỉ là nấm nhầy hạt thể sao?

	Yên tĩnh kéo dài có mười phút.

	Đúng lúc này, kia màu xanh nâu trong sương mù dày đặc, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai rít lên.

	Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, ngón trỏ không hẹn mà cùng khoác lên trên cò súng.

	Ta Đen Nhất trái tim nâng lên cổ họng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm tùy theo xông lên đầu.

	Đến rồi!

	-

	(hôm nay cuối cùng cảm giác khá một chút. . . Một bát Mì Thịt Bò, để cho ta uống hai ngày bát cháo. T. T)
Kết chương.