Chương 1060 : Triệu Đậu Đậu bạn tù mới.
Đến Đông Hải Ngư châu cần kinh nghiệm các loại gặp trắc trở, trở về khẳng định cũng muốn hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ.

	Giải phong Nan Thu chi đao Quân Thường Tiếu, tuy nhiên tiến nhập suy yếu kỳ, nhưng có Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ở tại, cho nên cũng là thuận buồm xuôi gió, không có gặp được cái gì đại phiền toái.

	Phạm đại sư cùng Viên công tử thì toàn bộ hành trình mộng so.

	Bọn hắn tới thời điểm, đều là trải qua sinh tử, khả một đường ngồi phi thuyền trở về, không chỉ có tốc độ siêu nhanh, còn siêu cấp an toàn, đơn giản cũng quá đơn giản dễ dàng đi!

	"Công tử."

	Lận lão tìm một cái cơ hội, rốt cục mở miệng khuyên nhủ: "Kỳ thật, ngài có thể cân nhắc gia nhập Vạn Cổ tông, dù sao. . ."

	Viên Phong nói: "Lận lão, ta sẽ không đầu hàng dựa vào Quân Thường Tiếu!"

	Hình tượng linh tính nhất chuyển, hắn đã người mặc áo tù, đặt mình vào tại Vạn Cổ tông nhà tù.

	"Két!"

	Cửa nhà lao tại đóng lại thời khắc đó, Viên công tử tuổi già nhất định tại trong lao vượt qua.

	Nhìn thấy lại thêm một cái bạn tù, Triệu Đậu Đậu từ nơi hẻo lánh đi vào trong đến, sau đó tọa tại bên cạnh hắn, cười nói: "Bằng hữu, vào bằng cách nào?"

	". . ."

	Viên công tử không nói, khắp khuôn mặt là đắng chát.

	Quanh đi quẩn lại lâu như vậy, mình cuối cùng vẫn là tránh không được biến thành tù nhân!

	"Đừng uể oải."

	Triệu Đậu Đậu vỗ vỗ bờ vai của hắn, bắt đầu quán thâu súp gà cho tâm hồn: "Nhân cả đời này có quá nhiều thất bại cần đối mặt, chân chính nam tử hán nên càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!"

	"Chỉ cần trong lòng ngươi có ánh sáng, chung quy hội xông phá hết thảy hắc ám cùng bụi gai. . ."

	"Ngậm miệng!"

	Tọa ở phía xa Đái Luật cưỡng ép ngắt lời nói.

	Trong khoảng thời gian này, Triệu Đậu Đậu mỗi ngày cho hắn quán thâu súp gà cho tâm hồn, tinh thần ở vào tùy thời bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Viên công tử nhìn về phía Đái Luật, Đái Luật cũng đang nhìn hắn.

	Nhà tù thật giống như bị cảnh tuyết thay thế, một cắt mai BgM chầm chậm vang lên.

	Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc rít gào rít gào.

	Thiên Địa một mảnh mênh mông.

	. . .

	Vạn Cổ tông, đại điện.

	Giang Tà cùng Lê Lạc Thu chờ người ngay tại từng cái báo cáo tông môn tình hình gần đây.

	Vừa mới trở về Quân Thường Tiếu một bên nghe một bên gật đầu, trên mặt hiển hiện hài lòng biểu lộ tới.

	Tông môn đã tiến nhập chính quy hóa, dù là chính mình cái này làm Tông chủ không tại, vẫn như cũ có thể số rất may vòng xuống đi, là kiện đáng giá vui mừng sự tình.

	"Vất vả mọi người." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ." Giang Tà nói: "Đây là chúng ta phải làm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền hảo hảo tiếp tục giữ vững, mọi người cùng nhau cố gắng đem Vạn Cổ tông kiến thiết tốt đẹp hơn, càng cường đại!"

	Chính sự nói xong về sau, đám người nhao nhao lui ra.

	"Lê đường chủ , chờ một chút."

	Lê Lạc Thu vừa muốn đi ra đại điện, liền bị Quân Thường Tiếu gọi lại, thế là quay người hỏi: "Tông chủ, còn có việc?"

	Cẩu Thặng đi tới, nói: "Ngươi biết ngươi cùng tinh tinh khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Tinh tinh?"

	Lê Lạc Thu ngạc nhiên: "Không biết."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đột nhiên ngưng trọng lên, nói: "Khác nhau ở chỗ, tinh tinh ở trên trời, ngươi trong lòng ta."

	Lê Lạc Thu trừng to mắt.

	Tông chủ đi một chuyến Đông Hải Ngư châu, đầu óc bị lừa đá rồi? Mới có thể đột nhiên nói ra nhường nhân nổi da gà buồn nôn lời nói đến?

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Thế nào? Có hay không động tâm cảm giác!"

	Bởi vì cống hiến trị tràn ra, hắn tại đường về trên đường xoát Thương thành, tiện tay mua một bản tên là 'Thổ vị lời tâm tình bách khoa toàn thư' thư tịch, khúc dạo đầu câu nói đầu tiên tựu viết vẩy muội thiết yếu Thần khí, thoát đơn dẫn cao đạt 99. 99%!

	Như thế kéo?

	Quân Thường Tiếu có chút không tin.

	Thế là tới thời điểm không có việc gì liền lấy đến đọc qua, hôm nay lấy Lê đường chủ làm thí nghiệm, nhìn có hay không trên sách nói thần kỳ như vậy.

	Lê Lạc Thu trầm mặc sơ qua, che miệng cười nói: "Tông chủ, ngươi chưa phát giác mình rất ngu ngốc sao?"

	Rất hiển nhiên, Cẩu Thặng đem thổ vị lời tâm tình nói thành thổ vị trò cười, thành công chọc cười sát thủ xuất thân lê Đại đường chủ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, ở trong lòng quát ầm lên: "Quả nhiên, trên sách tất cả đều là gạt người!"

	Hệ thống nói: "Không, túc chủ chỉ là thuộc về 0. 01% mà thôi."

	"Cút!"

	. . .

	Mở xong hội nghị về sau, Quân Thường Tiếu tiến nhập Thời Không bí cảnh, từ bên trong đi tới, trạng thái liền triệt để khôi phục.

	Sau đó, tiến về chiêu đãi ngoại tân viện tử.

	"Phạm đại sư."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cười nói: "Ở còn quen thuộc?"

	Phạm Dã Tử một mặt im lặng.

	Cái này chưa nghe nói qua Vạn Cổ tông Tông chủ cứu mình, hắn liên tục cảm kích qua, khả trở lại đại lục về sau, vẫn không cho xuống thuyền, cho đến đưa đến Vạn Cổ tông, an trí tại đây.

	Làm sao cảm giác giống như là bị giam lỏng đây?

	"Quân tông chủ."

	Phạm Dã Tử chắp tay nói: "Quý tông Thiên Địa thuộc tính cực mạnh, hoàn cảnh lại tốt, thật là phong thuỷ bảo địa, để dòng người ngay cả quên phát."

	"Đã như vậy, vậy cũng chớ đi." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Phạm Dã Tử lập tức trợn tròn mắt.

	"Phạm đại sư."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Ta Vạn Cổ tông rèn đúc đường, thiếu khuyết một cái Đường chủ, nếu như ngươi không chê. . ."

	"Quân tông chủ!" Phạm Dã Tử vội vàng đánh gãy: "Phạm mỗ không màng danh lợi, bốn biển là nhà, khó mà thắng được quý tông Đường chủ chi vị, còn xin tuyển cái khác cao minh đi!"

	Thành tựu trầm mê chế tạo đại sư, hướng tới là vô câu vô thúc, hướng tới là nhàn vân dã hạc, đương nhiên sẽ không gia nhập tông môn thế lực.

	"Không suy tính một chút sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Phạm Dã Tử chắp tay nói: "Quân tông chủ cứu được Phạm mỗ, Phạm mỗ vô cùng cảm kích, ngày khác nếu có cơ hội, nhất định hảo hảo báo đáp!"

	Này thoại rõ ràng tại xin miễn, rõ ràng có rời đi dự định.

	Bị vây ở Đông Hải Ngư châu mấy chục năm, bây giờ thật vất vả trở về, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỉ như tình nhân cũ, thân bằng hảo hữu.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương, Tội Kỷ đưa Phạm đại sư xuống núi."

	Tại chiêu mộ nhân tài lên, hắn từ đầu đến cuối kiên trì 'Không cường nhân chỗ khó' chuẩn tắc.

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi tới, một người mang lấy một cái cánh tay, lấy nhấc phương thức đem Phạm Dã Tử nâng lên.

	"Nhị vị, sơn môn không phải ở bên kia sao? Các ngươi đây là muốn mang Phạm mỗ đi chỗ nào a?"

	"Đi thì biết."

	"Nha."

	"Két!"

	"Két!"

	. . .

	Phòng giam bên trong, Phạm đại sư biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Lúc trước hắn có bị giam lỏng cảm giác, bây giờ thì thật sự rõ ràng bị cầm tù, nguyên nhân là cự tuyệt Quân Thường Tiếu chiêu mộ!

	Triệu Đậu Đậu một mặt vui vẻ nói: "Lại tới một vị bạn tù mới?"

	"Lão đầu."

	"Ngươi vào bằng cách nào?"

	". . ."

	Phạm đại sư đứng lên, đi vào cửa nhà lao trước nắm lấy lan can sắt, lớn tiếng nói: "Quân tông chủ, ngươi làm sao đem ta giam lại!"

	"Đừng hô."

	Triệu Đậu Đậu nằm tại giường cây lên, nói: "Chỉ cần bị giam tiến nhà tù, trừ phi đồng ý Quân tông chủ yêu cầu hoặc nhường nhân đưa tiền đây chuộc mới có khả năng rời đi, nếu không, sẽ vĩnh viễn không xuất lao ngày."

	Cỡ nào đau lĩnh ngộ!

	Phạm đại sư ủ rũ cúi đầu ngồi xuống, ngửa đầu thở dài: "Vừa xuất hổ khẩu lại nhập ổ sói a!"

	Đến tận đây.

	Vạn Cổ tông nhà tù giam giữ bốn tên tù phạm.

	Theo thứ tự là súp gà cho tâm hồn Triệu Đậu Đậu, thiết cốt tranh tranh Lục Cân ca, tối cường vương giả Viên công tử, cùng không màng danh lợi Phạm đại sư.

	Như vậy vấn đề tới.

	Bốn vị nhân tài, ai sẽ đầu tiên ra ngục đâu?
Kết chương.