Chương 236 : Các ngươi vẫn là lưu lại đi.
Đại Ny khuôn mặt vẫn như cũ thanh lãnh, chỉ là nhàn nhạt nhìn bức tranh đó người liếc mắt một cái, cũng không nói lời nào, "Ta nhìn hai vị đạo hữu cũng không phải là ta Đại Ngụy người tu tiên đi!"

	"Không dối gạt đạo hữu, chúng ta là Đại Thục Thiên Cương tông đệ tử, lần này đến đây Đại Ngụy, cũng là bất đắc dĩ,

	Là vì tìm kiếm ta Thiên Cương tông phản đồ, người này tên là Tề Thạch, tại mấy năm trước, mưu hại tông nội một vị Nguyên Anh tu sĩ,

	Bây giờ bị ta tông đuổi bắt, nếu như đạo hữu gặp qua người này, xin báo cho sư huynh đệ ta hai người, ta Thiên Cương tông tất có thâm tạ!"

	Một người thanh bào trung niên tu sĩ chắp tay nói.

	【 Thiên Cương tông? 】

	【 không phải liền là kiếp trước cái kia bị người từ nhất đẳng đại tông môn đánh thành nhị lưu tu tiên môn phái Thiên Cương tông? 】

	Đối với chuyện này.

	Tại lúc ấy tu tiên giới thế nhưng là chấn động một thời.

	Liền Tiểu Mãn Bảo cũng đã được nghe nói.

	Dù sao, Thiên Cương tông đắc tội người cũng không phải tu sĩ.

	Mà là một người thế tục vũ phu.

	Vị này vũ phu cũng không phải người bình thường.

	Từng một quyền oanh sát Thiên Cương tông Nguyên Anh tu sĩ.

	Để Thiên Cương tông tại Đại Thục trong tu tiên giới mất hết khuôn mặt.

	Mà Thiên Cương tông lại là cực kì bao che khuyết điểm, sĩ diện môn phái, trực tiếp vụng trộm phái ra đệ tử trong tông đuổi bắt cái kia vũ phu.

	Có ai nghĩ được Thiên Cương tông phái đi ra tu sĩ từng cái hao tổn tại cái kia vũ phu trong tay.

	Đầu tiên là Hóa Thần kỳ, tiếp theo là Luyện Hư kỳ, thậm chí liền Thiên Cương tông Hợp Thể kỳ cũng bị kinh động, tuyên bố muốn đem cái kia vũ phu nghiền xương thành tro.

	Nhưng kết quả cuối cùng là, cái kia vũ phu không những không có việc gì, còn tự thân đánh lên Thiên Cương tông.

	Trận chiến kia.

	Có thể nói là kinh thiên động địa.

	Mà trận chiến kia sau, Thiên Cương tông từ Đại Thục nhất đẳng đại tông môn bị đánh thành một cái nhị lưu tu tiên môn phái.

	Mà cái kia vũ phu nhất chiến thành danh.

	Cứ việc tu sĩ xem thường thế tục vũ phu, nhưng đối với cường giả, rất nhiều tu sĩ vẫn là tôn trọng.

	Còn lại là lấy lực lượng một người khiêu chiến một cái nhất đẳng đại tông môn, cuối cùng còn thành công.

	Này không khỏi để cho người ta không kính phục.

	Về sau.

	Có người suy đoán đơn đấu Thiên Cương tông vũ phu vô cùng có khả năng dùng võ nhập thánh, bằng không thì thực lực không có khả năng khủng bố như vậy.

	Cũng bởi vậy.

	Cái kia đơn đấu Thiên Cương tông vũ phu tại trong tu tiên giới được người tôn xưng là Võ Thánh.

	Thế nhưng là người kia cũng không thích Võ Thánh cái danh xưng này.

	Ngược lại, ưa thích người khác gọi hắn vì Võ Đế.

	【 chờ chút, nếu như ta nhớ không lầm, cái kia đem Thiên Cương tông đánh thành nhị lưu môn phái Võ Đế, giống như cũng họ Tề đi! 】

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	Nàng không rõ ràng cái kia Võ Đế tên đầy đủ kêu cái gì, chỉ nghe người khác gọi Võ Đế, hoặc là Tề Võ Đế.

	Mà bây giờ Thiên Cương tông người vừa vặn đuổi bắt người cũng họ Tề.

	【 không có khả năng, cái kia đầu trọc sư huynh làm sao có thể là kiếp trước Võ Đế a? 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút không dám tin tưởng.

	Đổi ai cũng không tin a.

	Nếu có người nói cho ngươi, sư huynh của ngươi tương lai là lấy sức một mình đơn đấu toàn bộ tông môn.

	Thậm chí đem cái kia tông môn cao thủ cường giả diệt sát, dẫn đến cái kia tông môn từ nhất đẳng môn phái xuống dốc thành nhị lưu tu tiên môn phái.

	Bị tu tiên giới xưng là Võ Đế người.

	Cái này sao có thể a!

	Mà lại, hai cái này Thiên Cương tông tu sĩ cũng nói, cái kia họ Tề chính là Thiên Cương tông phản đồ.

	Mà kiếp trước, Tề Võ Đế cũng không phải cái gì phản đồ, mà là bởi vì vô ý đem một người Nguyên Anh tu sĩ cho đánh giết.

	Nhưng nếu như Thiên Cương tông là vì mặt mũi, tận lực đem truy sát Tề Võ Đế nói thành môn phái phản đồ đâu?

	Dù sao, đường đường Nguyên Anh tu sĩ bị một người thế tục vũ phu diệt sát, nói đến chỉ sợ sẽ bị người cười đi răng hàm.

	Nếu thật là dạng này lời nói...

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

	Kiếp trước cứ việc nàng tại Đại Ngụy tu tiên giới có nhất định địa vị.

	Nhưng phóng tầm mắt toàn bộ tu tiên đại lục, Tề Võ Đế loại kia tồn tại, cũng là nàng ngưỡng vọng.

	"Hai vị đạo hữu, người này ta chưa bao giờ thấy qua!"

	Đại Ny nhưng không biết Tiểu Mãn Bảo suy nghĩ gì, nàng chân mày cau lại, lại nhìn bức tranh người, lắc đầu.

	"Đạo hữu thật không có nhìn qua người này?" Cái kia thanh bào trung niên nhân có chút hoài nghi, lần nữa truy vấn.

	"Xác thực chưa thấy qua, hai vị đạo hữu là không tin ta?"

	Đại Ny thanh lãnh con mắt nhàn nhạt hoành cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ liếc mắt một cái.

	Một cỗ Nguyên Anh đại viên mãn uy áp bỗng nhiên vô hình hướng cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ nghiền ép tới.

	Hai tên Thiên Cương tông tu sĩ biến sắc, cái trán chảy ra mồ hôi rịn.

	"Không dám không dám!"

	Cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ vội vàng lắc đầu.

	"Các ngươi mời trở về đi, phía trước cách đó không xa thôn là ta Thiên Môn thánh địa chưởng quản địa giới, không cho phép ngoại lai tu sĩ bước vào!"

	Đại Ny thanh âm êm dịu, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ khí thế.

	Thiên Môn thánh địa?

	Hai tên Thiên Cương tông tu sĩ tự nhiên nghe nói qua Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất thánh địa Thiên Môn thánh địa.

	Mặc dù bọn hắn Thiên Cương tông thực lực tổng hợp muốn so cái gọi là đệ nhất thánh địa Thiên Môn thánh địa muốn mạnh hơn một chút.

	Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn vẫn là không muốn trêu chọc Thiên Môn thánh địa.

	Dù sao, giống mỗi cái lưu truyền đã lâu môn phái, nội tình thủ đoạn thâm hậu cỡ nào ai cũng không rõ ràng.

	"Cảm ơn đạo hữu cáo tri, chúng ta liền đi địa phương khác tìm kiếm!"

	Hai tên Thiên Cương tông tu sĩ ôm quyền, quay người nhắm hướng đông bên cạnh phương hướng kích xạ mà đi.

	Mắt thấy hai người biến mất ở chân trời.

	Đại Ny lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá nàng vẫn là chân mày cau lại.

	"Tề Thạch là Thiên Cương môn phản đồ? Việc này muốn hay không cùng phu quân nói một chút?"

	【 mỹ nhân mẫu thân giả bộ còn rất giống, rõ ràng mỹ nhân mẫu thân liếc mắt một cái nhận ra bức tranh người chính là cặn bã cha đồ đệ, có thể vì cặn bã cha cũng chỉ có thể nói dối 】

	【 như thế khéo hiểu lòng người mỹ nhân mẫu thân, cặn bã cha kiếp trước lương tâm khẳng định bị cẩu gặm 】

	Tiểu Mãn Bảo tức giận bất bình.

	【 bất quá, nếu như đầu trọc sư huynh thật sự là kiếp trước Tề Võ Đế, cái kia nhất định phải lôi kéo tới, vạn nhất đầu trọc sư huynh đứng tại cặn bã cha bên kia, liền khó làm! 】

	......

	Cùng lúc đó.

	Không trung, hai đạo trưởng cầu vồng mau chóng đuổi theo.

	"Lưu sư đệ, chờ một chút?"

	Bỗng nhiên, thanh bào trung niên tu sĩ thân hình dừng lại, sừng sững tại không trung.

	"Sư huynh, có chuyện gì?" Cái kia thanh bào thanh niên tu sĩ nghi ngờ nói.

	"Lưu sư đệ, ngươi sẽ không phải thật tin nữ tử kia lời nói a?" Thanh bào trung niên tu sĩ cười lạnh nói.

	"Sư huynh, ngươi đây là ý gì?" Thanh niên tu sĩ khẽ giật mình.

	"Chúng ta một đường tìm kiếm tới chỗ này, ngươi cảm thấy cái kia vũ phu lại đột nhiên biến mất?" Thanh bào trung niên tu sĩ hỏi ngược lại.

	"Mà lại ngươi mới có không có chú ý tới trong ngực cô gái kia hài nhi?"

	"Cái kia hài nhi làm sao vậy?" Thanh niên tu sĩ càng không hiểu.

	Thanh bào trung niên tu sĩ lắc đầu.

	"Ngay tại ta xuất ra bức tranh thời điểm, trong ngực cô gái kia hài nhi con mắt rõ ràng có chút biến hóa, rất hiển nhiên cái kia hài nhi là gặp qua Tề Thạch!"

	"Hài nhi con mắt là lừa gạt không được người."

	"Đó chính là nói vừa rồi bạch y nữ tử kia là tại lừa gạt hai ta? Nhưng vì cái gì nàng phải làm như vậy?" Thanh niên kia tu sĩ mặt trầm xuống.

	"Cái này ta không rõ ràng, ta nghĩ bạch y nữ tử kia hẳn là nhận biết cái kia vũ phu, cho nên cái kia vũ phu vô cùng có khả năng giấu ở thôn kia bên trong! !" Thanh bào trung niên tu sĩ suy đoán nói.

	"Đáng ghét, cái kia Thiên Môn thánh địa người cũng dám đùa nghịch chúng ta!" Thanh niên tu sĩ tức miệng mắng to.

	"Chuyện này không vội, bằng vào ta hai thực lực còn không phải nữ tử kia đối thủ, ta nhìn chúng ta vẫn là đem việc này bẩm báo sư thúc, lại tính toán sau!" Cái kia thanh bào trung niên tu sĩ khoát khoát tay.

	"Không sai, dám giết ta Thiên Cương tông người, bất kể là ai đều đáng chết!" Thanh niên tu sĩ sát ý lóe lên.

	"Ta nhìn hai vị vẫn là ở lại đây đi!"

	Lại tại lúc này, trước mắt trống rỗng xuất hiện một cái khuôn mặt mang cổ quái khuôn mặt tươi cười mặt nạ người.
Kết chương.