Chương 4463: Đạo thạch

	Tứ đại gia tộc kiến thụ, trăm nghìn vạn năm lúc lấy chết héo, thế nhưng, kiến thụ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

	Lý Thất Dạ nhìn cái này một gốc cây cây thấp, lạnh nhạt nói: "Không phải là các ngươi không ra tuyệt thế lão tổ, này cây chính là chết héo, là các ngươi đem cây này rút, cho nên, nó mới có thể chết héo."

	"Cái này" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Minh tổ cùng Giản Hóa Lang bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, trong khoảng thời gian ngắn, đều nói không ra lời.

	"Chúng ta tổ tiên, hình như là có, là có như vậy ghi chép." Cuối cùng Minh tổ trầm ngâm nói: "Nghe đồn, tại xa so với trước kia, tổ tiên lấy đạo thạch."

	"Không biết có phải hay không là cái đó và công tử nói như vậy." Giản Hóa Lang vội vàng nói: "Nhưng, chư vị tổ tiên đối với này sự tình, cũng không có ghi chép tỉ mỉ, chỉ ghi chép ngôn, thần thụ đem khô, không thông đại đạo, là tử tôn phúc, cố Tứ gia cùng bàn sau đó, đổi lấy đại đạo thạch."

	"Cái gì là tử tôn phúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt liếc giản hàng lãng bọn họ một cái, nói rằng: "Đó là lo lắng tử tôn chẳng ra gì, không người nối nghiệp, vô lực che chở mà thôi, để tránh khỏi thụ to lớn tội. Tục ngữ nói, dân thường vô tội, Có báu vật là mang tội, cho nên, để tránh khỏi các ngươi những thứ này chẳng ra gì tử tôn bị diệt môn, các ngươi tổ tiên liền lấy đạo thạch."

	Nói đến đây, dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Đạo thạch một lấy, này cây liền khô, chỉ bất quá chưa chết mà thôi, một hơi treo ở chỗ ấy."

	", công tử cảm thấy thu hồi đạo thạch, kiến thụ hẳn là có thể trở về xuân." Minh tổ nghe nói như thế, không khỏi là vui mừng.

	Lý Thất Dạ xem xét bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Tổ tiên của các ngươi chỉ sợ cũng không phải ngu ngốc, không phải là không có đã nếm thử, các ngươi những thứ này cổ tổ, chỉ sợ cũng từng là không cam lòng, đã từng đã nếm thử đạo thạch tái tụ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Hóa Lang cùng Minh tổ không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng Giản Hóa Lang nói rằng: Đúng có như vậy ghi chép, chỉ bất quá, về sau đạo thạch lại tách biệt, ghi chép nói, chỉ bằng vào đạo thạch, không thể sống kiến thụ tứ đại gia tộc rất nhiều cổ tổ tham thảo qua, dục sống kiến thụ, nhất định nhập đạo nguồn, ngược đại đạo, lấy thái sơ. . ."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, Minh tổ cười khan một tiếng, nói rằng: "Cái này, đây cũng là đệ tử tìm kiếm công tử nguyên nhân."

	Đúng a?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, hời hợt, nói rằng: "Các ngươi chẳng qua là nghĩ mèo mù gặp phải chết chuột, thử thời vận mà thôi, nếu là có thể đơn giản như vậy, một ít chuyện, các ngươi những thứ khác cổ tổ đã sớm làm."

	Tứ đại gia tộc kiến thụ, tại rất xa xôi trong năm tháng, còn đây là tựa như là đại đạo chi nguyên, cũng chính bởi vì có này kiến thụ, làm cho tứ đại gia tộc đệ tử tu hành, đột nhiên tăng mạnh, làm cho tứ đại gia tộc tiếu ngạo thiên hạ.

	Chỉ tiếc, tứ đại gia tộc không người nối nghiệp, kiến thụ suy kiệt, tứ đại gia tộc có tổ tiên chính là nhìn xa trông rộng, lấy kiến thụ đạo thạch, làm cho cây chết héo.

	Bởi vì như thế thần thụ, nhất định sẽ dẫn tới người khác thèm nhỏ dãi, đặc biệt minh đại biến thiên, vô địch xuất hiện lớp lớp, nếu là bị người để mắt tới như vậy thần thụ, chỉ sợ tứ đại gia tộc sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên, có nhìn xa trông rộng tổ tiên lấy đạo thạch, kiến thụ héo rũ, sẽ không dẫn tới người thèm nhỏ dãi nhìn trộm.

	Chỉ bất quá, ở phía sau, tứ đại gia tộc chư vị lão tổ, cũng không cam lòng, dục gọi lại kiến thụ sinh mệnh, tái tụ đạo thạch, chỉ tiếc, quản chi tái tụ đạo thạch không làm nên chuyện gì, kiến thụ lấy khô.

	Cuối cùng, tại tứ đại gia tộc chư vị cổ tổ thăm dò bên dưới, đều nhất trí cho rằng, nhất định nhập đạo nguồn, ngược đại đạo, lấy thái sơ, lúc này mới có thể chân chính phục sinh kiến thụ.

	Chỉ tiếc, về sau tứ đại gia tộc lại cũng bất lực, quản chi tứ đại gia tộc chư vị lão tổ đều đã từng đi đã nếm thử, nhưng, đều lấy thất bại mà kết thúc.

	Mặc dù như thế, tứ đại gia tộc cũng không từng buông tha, vẫn như cũ nếm thử đi hoán sống kiến thụ, đây cũng là Minh tổ bọn họ muốn tìm cổ tổ nguyên nhân.

	Bởi vì chỉ có cường đại cổ tổ, mới có thể có thực lực đó tiến nhập thái sơ hội

	Bây giờ bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Minh tổ cũng là lúng túng nở nụ cười, dù sao, hắn cũng là Võ gia lão tổ, nếu như nói, kiến thụ dễ dàng như vậy sống, hắn vị lão tổ này đã sớm là toàn lực ứng phó, lấy hoán sống kiến thụ.

	"Đệ tử lực mỏng, tính là tham gia thái sơ hội cũng sẽ không có thu hoạch." Minh tổ cười khan một tiếng, nói rằng: "Công tử vô song, nhất định có thể ở thái sơ sẽ lên ngược đại đạo."

	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Tính là ta đối cái này thái sơ gặp có hứng thú, các ngươi nghĩ hoán sống kiến thụ, vậy cũng phải có câu thạch, bốn viên đạo thạch, không có chúng nó, vậy cũng chẳng qua là lý luận suông mà thôi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào khô bên cạnh cây bốn cái đơn giản ấn trên, cái này bốn cái đơn giản ấn chính là bốn viên đạo thạch chỗ khảm nạm vị trí.

	"Ta, chúng ta có." Minh tổ hít thở sâu một hơi, nói rằng: "Bốn viên đạo thạch, chúng ta Tứ gia đều cầm một viên, chúng ta Võ gia một viên, hiện tại liền lấy ra."

	"Vừa vặn, Giản gia một viên, chính là tại đệ tử trên người." Giản Hóa Lang nghe đến mấy cái này sau đó, nhất thời đến tinh thần, theo tự mình người bán hàng rong trong bọc hành lý lục lọi một hồi, lấy ra một viên đạo thạch.

	"Công tử, chính là đạo này thạch, giao cho công tử." Giản Hóa Lang tay nâng viên này đạo thạch, đạo thạch tản mát ra quang hoa.

	Giản Hóa Lang trong tay cái này một khối đạo thạch, chính là lam như bích trời, tựa như là một viên ngọc bích giống nhau, thế nhưng, tại đây xanh thẳm trong, lại có đạo văn hiện lên, mỗi một luồng đạo văn như mọc cánh thành tiên giống như vậy, liền tựa như là bích hải lam thiên trên mây trắng giống nhau.

	Như vậy vân hóa một loại đạo văn như mây trắng một loại tại tản ra, mây cuộn mây tan lúc, hình như là thiên địa một hít một thở, tựa hồ, như vậy một khối đạo thạch tại hô hấp giống nhau.

	"Viên này đạo thạch, là là chúng ta Giản gia cầm, đệ tử thay thế bảo quản." Lúc này, Giản Hóa Lang đem đạo thạch giao cho Lý Thất Dạ.

	"Giản gia đạo thạch, lại đang hiền chất trong tay." Chính là Minh tổ, cũng không khỏi là giật mình.

	Đạo thạch, chính là Tứ gia đều cầm một viên, tuy rằng, tại liền đạo thạch không có bất cứ tác dụng gì, nó cùng phổ thông tảng đá không kém là bao nhiêu, thế nhưng, tứ đại gia tộc đều biết cái này bốn viên đạo thạch đối với thế gia mà nói, là là cỡ nào trọng yếu, cũng sẽ thích đáng bảo quản.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, Giản gia đạo thạch, dĩ nhiên giao cho Giản Hóa Lang như vậy một người tuổi còn trẻ nhất đại đệ tử trong tay, cái này đủ để nhìn ra được, Giản gia chư vị lão tổ, là cỡ nào coi trọng Giản Hóa Lang, cái này cũng đích xác là vượt ra khỏi Minh tổ dự liệu.

	"Chỉ là lão tổ nhóm sợ lớn tuổi, không nhớ được, cho nên, liền giao cho chúng ta thanh niên nhân bảo quản." Giản Hóa Lang cười hì hì nói.

	Minh tổ cũng không nói nhiều, lập tức đi mời ra bọn họ Võ gia nắm giữ đạo thạch, hai tay dâng, dâng tặng cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, này là chúng ta Võ gia cầm đạo thạch, hôm nay giao cho hắn làm công tử."

	Minh tổ trong tay đạo thạch, lại cùng Giản Hóa Lang bất đồng, cái này một khối từ Võ gia bảo quản đạo thạch, chính là như như lửa, một viên đạo thạch đỏ đậm thông thấu, tại như vậy đỏ đậm thông thấu đạo trong đá, có câu vân tượng, từng luồng đạo văn liền tựa như là từng luồng hỏa diễm tại cuốn lên giống nhau.

	Theo như vậy đạo văn đang lưu động lúc, toàn bộ đạo thạch thoạt nhìn như ngập trời liệt diễm, có thể đốt cháy chư thiên, khiến người ta cảm thấy, như vậy một viên đạo thạch chính là nóng cháy hết sức, thế nhưng, như vậy một viên đạo thạch, vào tay nhưng là mát lạnh.

	"Chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định là công tử tập hợp bốn viên đạo thạch." Lúc này, Minh tổ thái độ kiên định nói.

	Giản Hóa Lang tinh thần đại chấn, nói rằng: "Công tử xuất thủ, liền lấy thái sơ, thế gian không ai bằng."

	"Được rồi, không muốn cho ta lời tâng bốc, khoác lác người nào đều biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tứ đại gia tộc, nghĩ hoán sống kiến thụ, vậy trước tiên đến tụ tập đủ bốn viên đạo thạch."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhàn nhạt nhìn bọn họ một cái, nói rằng: "Các ngươi tứ đại gia phóng, cũng là sâu xa lưu trưởng, coi như là một cái duyên phận, hôm nay cái này duyên phận rơi vào nơi đây, ta đây cũng nên kết một kết nó."

	"Đa tạ công tử." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang cùng Minh tổ đại hỉ, đại bái.

	"Chúng ta đem còn lại hai khỏa đạo thạch đều tụ tập." Minh tổ cũng không phải dài dòng người, cũng cùng Giản Hóa Lang thương lượng.

	Bốn viên đạo thạch, tứ đại gia tộc đều cầm một viên, hiện tại Võ gia cùng Giản gia đạo thạch đều đã giao cho Lý Thất Dạ, còn dư lại chính là mặt khác hai cái thế gia đạo thạch.

	"Thiết gia cũng không thành vấn đề đi." Giản Hóa Lang vừa nghĩ, nói rằng: "Chính là, không biết Lục gia viên kia, còn ở đó hay không."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là lo lắng, thoáng cái không đã có tự tin.

	"Lục gia, cái này nha." Minh tổ cũng không khỏi là do dự một chút, tứ đại gia tộc, vốn là nhất thể, cho tới nay, đều nâng đỡ lẫn nhau, thế nhưng, là một trong tứ đại gia tộc, Lục gia nhưng suy sụp đến nhanh hơn, hơn nữa, cùng bọn họ ba gia tộc lớn rất có không hờn giận sự tình.

	"Lấy trước Thiết gia đi." Giản Hóa Lang cũng là một cái quả đoán lưu loát người, nói rằng: "Trước góp một viên là một viên, luôn có thể tiến đến."

	Minh tổ cũng cảm thấy là có đạo lý, gật đầu, nói rằng: "Ta tìm tổ tông đi, lão đầu cùng ta giao tình tốt, lấy Thiết gia đạo thạch, cũng không phải là cái gì việc khó."

	Vừa lúc đó, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	"Minh lão đầu, ngươi đây cũng quá không trượng nghĩa, nghe nói ngươi mời về cổ tổ." Vào lúc này, một tiếng nói già nua vang lên.

	Chỉ thấy dưới chân núi đi lên một đám người, đám này người mặc một thân huyền y, huyền y bó sát người, bọn họ đều là lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, giống như là một cây cọc cây lao giống nhau, mỗi người đều là tinh thần quắc thước, tuy rằng niên kỷ không nhỏ, thế nhưng, huyết khí tràn đầy.

	"Thiết gia tới, cái này vừa đúng." Vừa nhìn thấy đám này lão đầu, Giản Hóa Lang cứ vui vẻ.

	"Ha, hi, trưởng thượng tổ, lão nhân gia ngươi đến rất đúng lúc, vừa đúng." Giản Hóa Lang lập tức đi kêu, bận bịu là nói rằng: "Đệ tử đang rầu nên như thế nào thỉnh chư vị lão tổ tông đây."

	"Được rồi, tiểu tử, đừng cùng chúng ta trượt miệng dầu lưỡi." Nhóm người này lão đầu dẫn đầu một ông lão, chính là thần uy bức người, vừa nhìn, liền biết thực lực cùng Minh tổ tương đương.

	Lão đầu này, chính là Giản gia lão tổ, nhân xưng tổ tông, cùng Minh tổ cùng thế hệ.

	Tổ tông xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Ngươi tiểu tử này, có phải hay không có cái gì ý đồ xấu."

	"Không có, không có, Minh tổ không cũng ở nơi đây à? Lão tổ tông cũng không phải là tới đón tiếp cổ tổ a?" Giản Hóa Lang nói hết sức chân thành nói : "Hiện tại lão tổ tông tới đúng lúc."
Kết chương.