Chương 966: Từ nay về sau, tại trang bức giới ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất!

Ba ngày sau!

Ban đêm.

Hỏa Hà Giới ngày đêm giao thế chính là dựa vào trên bầu trời năm cái đại hỏa cầu, khi hỏa cầu hạ xuống, chính là ban đêm sắp tiến đến.

Nghe nói cái kia năm cái hỏa cầu sẽ rơi xuống Hỏa Hà Giới trung ương trong núi lửa, đến ban ngày lại tự động dâng lên, nghiễm nhiên chính là năm cái mặt trời nhân tạo.

Giới Chủ cấp cường giả năng lực quả nhiên không phải Võ Giả bình thường có thể ước đoán.

Trong hoang dã, đống lửa bốc lên.

Vương Đằng cùng An Lan bọn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, Tào Giảo Giảo bị trói thân thể, bỏ ra đằng sau, trên người nàng khắp nơi đều là vết roi, một bộ dáng vẻ bị chơi hỏng.

Nếu như không phải có tảng đá dựa vào, nàng khả năng trực tiếp liền nằm trên mặt đất.

Vương Đằng đem xử lý tốt Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn bỏ vào trong lửa nướng, mùi thơm nồng đậm phiêu đãng bay ra.

An Lan bọn người khịt khịt cái mũi, thèm nhỏ dãi.

Bọn hắn mặc dù là Cơ giới tộc, nhưng thần kỳ là, bọn hắn có thể ăn có thể uống, cùng sinh linh bình thường cơ hồ không khác.

"Không nghĩ tới cái này Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn thế mà thật là một loại mỹ vị." An Lan liếm môi một cái, nói.

"Cơ giới tộc các ngươi cũng có thể ăn đồ ăn sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đó là tự nhiên, chúng ta có được mô phỏng sinh học kỹ thuật, toàn bộ thân thể nội bộ kỳ thật cùng sinh linh phổ thông không khác, có các loại thân thể cấu tạo, mà những thức ăn này ăn vào bụng về sau có thể trực tiếp chuyển hóa thành năng lượng." An Lan giải thích nói.

"Vậy ta bình thường làm sao không thấy ngươi ăn đồ ăn?" Vương Đằng lại hỏi.

"Không có mỹ thực, có cái gì ăn ngon." An Lan một mặt ghét bỏ nói.

"Ha ha, còn rất kén chọn." Vương Đằng im lặng nói.

"Xong chưa?" An Lan vội vã không nhịn nổi mà hỏi.

"Không sai biệt lắm."

Vương Đằng lại nướng hai ba phút, Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn đã biến thành một loại nhan sắc nửa khô vàng, trong đó còn kèm theo một chút đỏ thẫm, thoạt nhìn liền khiến người rất muốn ăn.

Cũng không cần hắn kêu, An Lan bọn người mình cũng không chút nào khách khí động thủ, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền đoạt hơn phân nửa đi.

"Quỷ chết đói đầu thai a các ngươi." Vương Đằng giật mình, vội vàng xuất thủ đem xâu nướng còn lại đoạt tới.

Hắn vất vất vả vả nướng ra đến, chính mình cũng không kịp ăn, chẳng phải là hố cha.

Cũng may mấy ngày nay bọn hắn bắt không ít Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn, lúc này mới nướng không đến một phần ba, ngược lại không đến nỗi không đủ.

"Tiểu Bạch, lão Thiết, thứ này các ngươi cũng nếm thử."

Ăn hai ngụm, Vương Đằng rốt cục nhớ lại hai cái linh sủng đáng thương này, đưa chúng nó từ trong không gian mảnh vỡ phóng ra.

"Mùi vị gì, thơm quá?" Thiết Giáp Viêm Hạt ánh mắt sáng lên.

"Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn." Vương Đằng nói.

"Nguyên lai là thứ này." Thiết Giáp Viêm Hạt không một chút nào khách khí, dùng cái kìm kẹp lên một cây xâu nướng, hướng miệng bên trong một vệt, toàn bộ chừng một thước trận Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn xâu nướng liền tiến bụng của nó, nhai hai cái, liền kêu to lên: "Ăn ngon! Ăn ngon! Con giun nhỏ này thế mà ăn ngon như vậy!"

"Cạc cạc. . ." Tiểu Bạch tốc độ cũng không chậm, mỏ nhọn khẽ cắn, cổ ngẩng lên, liền đem Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn xâu nướng nuốt vào bụng, sau đó vui vẻ kêu lên.

"Ha ha ha, Vương Đằng, ngươi hai đầu linh sủng này cũng là ăn hàng nha." An Lan cười ha ha.

"Ngươi không xấu hổ nói bọn chúng." Vương Đằng nghiêng hắn một chút.

". . ." An Lan vội ho một tiếng nói: "Chúng ta mấy ngày nay khai thác Hỏa Hà Tinh hẳn là đủ đi?"

"Mười vạn tám ngàn cân, vượt xa khỏi dự tính, hẳn là đủ." Vương Đằng gật đầu nói.

Mấy ngày nay, bọn hắn dựa vào địa đồ Đế Kỳ cung cấp tìm kiếm mảng lớn khu vực không bị khai thác, vận khí không tệ, phát hiện lượng lớn Hỏa Hà Tinh, trước trước sau sau cộng lại, vậy mà vượt qua hơn mười vạn cân.

Nhiệm vụ thứ nhất khai thác Hỏa Hà Tinh chỉ cần năm vạn cân mà thôi, mặc dù nói càng nhiều càng tốt, nhưng bọn hắn đã đầy đủ nhiều.

Cho nên Vương Đằng không có ý định lại tìm xuống dưới, bọn hắn còn có hai nhiệm vụ không có hoàn thành, không thể tại nhiệm vụ thứ nhất trì hoãn quá lâu.

Huống chi hắn không tin Tào Hoành Đồ bọn người có thể vượt qua bọn hắn.

Mười vạn tám ngàn cân, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Có thể tìm tới nhiều như vậy, vẫn là nguyên nhân bởi vì Vương Đằng có thể thông qua Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tại dưới đáy đầm lầy dung nham phạm vi lớn nhận biết Hỏa hệ Nguyên Lực, mà Tào Hoành Đồ bọn hắn khẳng định không có thủ đoạn như vậy.

Đồng thời trước đó Sinclair còn bị bọn hắn đánh chạy, về sau không còn có gặp được, Vương Đằng thậm chí hoài nghi bọn họ có phải hay không từ bỏ nhiệm vụ thứ nhất.

Tào Giảo Giảo sau lưng nghe được Vương Đằng không e dè nói ra số lượng Hỏa Hà Tinh, ánh mắt rốt cục có chút ba động một chút, lập tức trên thân lại toát ra một cỗ khí tức rất "Tang".

Một bên khác, Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đem Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn ăn vào bụng về sau, toàn thân toát ra hồng quang, khí tức trên thân tại ngắn ngủi trong chốc lát tăng lên rất nhiều.

Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn là Vương cấp Tinh Thú, đối với Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt cùng là Vương cấp đến nói, không thể nghi ngờ là vật đại bổ.

Huống chi bọn hắn lại ăn xong mấy con, thực lực tăng lên cũng là chuyện rất bình thường.

. . .

Ăn uống no đủ về sau, Vương Đằng bọn người xuất ra địa đồ nhìn một chút, liền cả đêm chạy tới nơi 'Hỏa Hà' sở tại.

Mấy ngày nay, bọn hắn mặc dù cũng đụng phải mấy con Hỏa Ô Thiềm lạc đàn, nhưng số lượng quá ít, muốn góp đủ 500 con, không biết phải tới lúc nào.

Cho nên chỉ có thể tiến về 'Hỏa Hà' !

Nơi đó mới là nơi Hỏa Ô Thiềm tụ tập, có lượng lớn Hỏa Ô Thiềm có thể cung cấp bọn hắn săn giết.

Cái gọi là Hỏa Hà, Vương Đằng vừa bắt đầu cũng không biết là dạng gì, trên bản đồ chỉ tiêu ký vị trí mà thôi.

Ngay thời điểm năm khỏa hỏa cầu ở chân trời bay lên bầu trời, đám người rốt cục đến mục đích.

Mà Vương Đằng cũng nhìn thấy 'Hỏa Hà' diện mục chân chính.

"Cái này! ! !"

Bao quát Vương Đằng ở bên trong tất cả mọi người, đều là lần đầu nhìn thấy 'Hỏa Hà' của Hỏa Hà Giới, mỗi người cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái kia Hỏa Hà Giới chủ quả thật hảo thủ đoạn a!" An Lan nửa ngày mới lấy lại tinh thần, nội tâm rung động sợ hãi than nói.

"Nguyên lai cái này Hỏa Hà thế mà là một đầu hỏa diễm chi hà vắt ngang ở trên bầu trời, để người khó có thể tin." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói.

Giờ phút này Vương Đằng bọn người đang lơ lửng tại trên ngàn mét trên bầu trời, mà tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, một dòng sông hỏa diễm rộng chừng mấy chục thước cuồn cuộn chảy xuôi, đang hướng phía nơi xa trào lên mà đi.

Không nhìn thấy đầu nguồn, cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Nghe nói Hỏa Hà này chính là từ tiểu thế giới này giới hạn chảy ra, lại cuối cùng trở về biên giới thế giới, tuần hoàn qua lại, thần diệu phi thường.

Rất khó tưởng tượng một dòng sông hỏa diễm như này đến cùng là như thế nào vận chuyển?

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, trên không Hỏa Hà này nổi lơ lửng lít nha lít nhít thuộc tính bọt khí màu đỏ rực, quả nhiên là nhiều vô số kể, so với trước đó tại đầm lầy dung nham nhìn thấy còn nhiều hơn rất nhiều.

"Nhặt!"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, liền vội vàng đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, tại trên không Hỏa Hà lướt qua.

Trong khoảnh khắc, từng cái thuộc tính bọt khí phảng phất nhũ yến về tổ, toàn bộ đầu nhập trong thân thể Vương Đằng.

Một màn này, cực kỳ hùng vĩ.

Đáng tiếc không ai nhìn thấy.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *15 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *20 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *50 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *30 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *80 】

. . .

Thuộc tính bọt khí thực sự nhiều lắm, toàn bộ quá trình nhặt trọn vẹn kéo dài hơn một phút đồng hồ.

Phải biết tốc độ Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí là cực nhanh, thường thường đều chỉ cần trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng những thuộc tính bọt khí này cứ thế để hắn nhặt hơn một phút đồng hồ mới nhặt xong, quả thực không dám tưởng tượng.

Ầm ầm!

Tất cả thuộc tính bọt khí đều không ngoại lệ đều là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, bọn chúng đều hóa thành Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại thể nội Vương Đằng lưu chuyển lên.

Trong lúc nhất thời tựa như sông lớn cuồn cuộn tụ lại, tại bên trong tứ chi bách hài cuồn cuộn chảy xuôi, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Dựa theo【 Tinh Hỏa Quyết 】Hằng Tinh cấp vận chuyển một chu thiên về sau, tất cả Nguyên Lực hướng hư vô chi hải cuồng trào tới!

Oanh!

Toàn bộ hư vô chi hải đều truyền ra oanh minh, chín khỏa Hỏa hệ tinh thần đang chấn động kịch liệt, vô số Hỏa hệ Nguyên Lực tràn vào trong đó.

Bọn chúng từ trong tinh thần đội ngũ bay ra, tại trên không hư vô chi hải xoay quanh, cao tốc xoay tròn lấy.

Một đoạn thời khắc, chín khỏa Nguyên Lực tinh thần bỗng nhiên dừng lại, đột nhiên hướng phía trung tâm đánh tới.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh khủng truyền ra, lượng lớn Nguyên Lực càn quét ra tới.

Chín viên tinh thần bạo tạc hình thành một cái vòng xoáy màu đỏ thắm to lớn, trong nước xoáy có vô số vật điểm kết tinh màu đỏ rực giống như Hỏa Diễm Tinh Thạch may lại, tựa như ngàn vạn ngôi sao, tại trong vũ trụ hư không mênh mông lấp lóe, lộng lẫy vô cùng.

Cái kia vòng xoáy cao tốc xoay tròn, không ngừng hướng vào phía trong co vào sụp đổ, hội tụ ở một điểm.

Thuế biến đang lặng lẽ phát sinh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu.

Cái kia vòng xoáy màu đỏ thắm đã biến mất, thình lình đã biến thành một cái hình cầu màu đỏ rực, viên hình cầu này so Nguyên Lực tinh thần trước đó phải lớn hơn gấp mấy lần, toàn thân giống như kết tinh màu đỏ rực ngưng tụ mà thành, phảng phất một viên hằng tinh.

Hằng Tinh cấp!

Giờ khắc này, Vương Đằng thình lình tấn thăng đến Hằng Tinh cấp.

Còn không đợi hắn cao hứng, một cỗ sinh mệnh chi lực nồng đậm từ trong viên hằng tinh này tuôn ra, dung nhập thân thể của hắn.

Tại dưới ảnh hưởng của cỗ sinh mệnh chi lực này, Vương Đằng nhục thân bắt đầu phát sinh thuế biến, từ nhục thân Hành Tinh cấp ban đầu thuế biến đến Hằng Tinh cấp.

Bất luận là xương cốt, huyết dịch, cơ bắp. . . Hay là tế bào một tầng diện càng sâu, đều đang tiến hành sinh mệnh chuyển tiếp.

Quá trình này nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ là tại trong mấy cái hô hấp liền hoàn thành.

"Hô!" Vương Đằng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên một đạo hồng quang chói mắt.

Một cỗ sóng Nguyên Lực cường hoành ở trên người hắn tản ra.

Cỗ khí tức này lóe lên liền biến mất, rất nhanh bị Vương Đằng che giấu xuống dưới, nhưng mà An Lan thân là Vực Chủ cấp cường giả, lại là cực kỳ bén nhạy cảm giác được cái gì.

"Ngươi. . . Đột phá rồi?" Hắn ngạc nhiên nói.

Vương Đằng cũng không đi giấu diếm, rất tự nhiên nhẹ gật đầu, phảng phất làm một sự tình cực kỳ đơn giản.

"Hằng Tinh cấp?" An Lan truy vấn.

Không trách hắn có chút thất thố, chủ yếu là Vương Đằng cái đột phá này thực sự quá đột ngột, không có dấu hiệu nào, hơn nữa thoạt nhìn vậy mà nhẹ nhõm một thớt.

Người khác đột phá đều là thiên tân vạn khổ, cẩn thận từng li từng tí, kết quả Vương Đằng lại là giống như ăn cơm uống nước bình thường.

Đặt ở trên thân ai, đều sẽ cảm thấy có chút mộng ảo.

"Ừm, vừa rồi nhìn thấy Hỏa Hà này, hơi có cảm giác, tự nhiên mà vậy đã đột phá." Vương Đằng tùy ý nói.

". . ." An Lan lập tức không biết nên làm sao phối hợp trang cái bức này, nửa ngày mới yếu ớt nói ra: "Từ nay về sau, tại trang bức giới ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất!"
Kết chương.