Chương 329: Đảo khách thành chủ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Một bên Triều Dương đại thánh nhìn xem Cố Dương cả người bị thạch trứng thôn phệ đi vào, trong lòng giật mình, nàng cũng không biết loại tình huống này, có nên hay không ngăn cản.

Liền như thế một do dự, Cố Dương người đã thạch trứng nuốt vào, biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, thạch trứng bên trên bắt đầu bốc cháy lên xích hồng sắc hỏa diễm.

Biến hóa như thế, để nàng vừa mừng vừa sợ.

Nhanh một vạn năm, viên này thạch trứng, chưa từng có xuất hiện qua biến hóa như thế.

Chủ nhân rốt cục muốn sống lại sao?

Nàng khẩn trương nhìn chằm chằm viên kia thạch trứng, hai tay giảo cùng một chỗ.

Lúc này, bầu trời bắt đầu có mây đen hội tụ tới, che khuất bầu trời, tầng mây dày đặc, làm cho cả bầu trời đều tối xuống tới.

Từng đạo thiểm điện bắt đầu ở tầng mây bên trong thành hình, giống như từng đầu điện xà.

Oanh long!

Một lát nữa, bắt đầu có thô to thiểm điện đánh rớt, chỉ là, những này thiểm điện còn không có tiếp cận cái này khỏa đại thụ, liền tan biến tại vô hình.

Phảng phất cái này khỏa đại thụ xung quanh, có một tầng nhìn không thấy năng lượng lực trường, thiểm điện không cách nào tổn thương mảy may.

Thạch trứng bên trên, tầng kia hỏa diễm càng đốt càng vượng.

Một cỗ quen thuộc ba động, bắt đầu tràn ngập ra.

"Chủ nhân —— "

Triều Dương đại thánh con mắt ẩm ướt, cỗ khí tức này, nàng lại cực kỳ quen thuộc, chính là chủ nhân của nàng, yêu tộc vị cuối cùng đế quân, Yêu Đế phượng hoàng độc hữu khí tức.

Một vạn năm, nàng tại Đào Nguyên thiên, trông coi đế quân biến thành thạch trứng, khoảng chừng một vạn năm lâu.

Bây giờ, đế quân rốt cục lần nữa niết bàn sống lại.

Tựa như tại thời đại thượng cổ như thế.

Ba!

Theo một tiếng vang nhỏ, thạch trứng biểu hiện, xuất hiện từng đạo rạn nứt, cuối cùng toàn bộ vỡ ra, tại xích hồng sắc hỏa diễm bên trong, đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

"Chủ —— " 

Triều Dương đại thánh vừa muốn quỳ đi xuống, đột nhiên ý thức được không đúng, thấy rõ cái kia đạo đi ra bóng người, cả người như bị sét đánh.

"Thế nào lại là ngươi?"

Từ hỏa diễm bên trong đi ra, đúng là một cái nhân loại, quần áo trên người đều bị thiêu hủy, trần truồng lộ thể, không phải Cố Dương còn có ai?

Ra, thế nào lại là dạng này nhân loại?

Đế quân đâu?

Một cái kinh khủng suy nghĩ, tại nàng trong lòng hiện lên.

Cái này ý nghĩ là như thế khủng bố, để thân thể của nàng ức chế không chỗ ở run rẩy lên.

Nàng một thanh bóp lấy Cố Dương cổ, nghiêm nghị nói: "Thế nào lại là ngươi? Đế quân đâu?

"Làm càn!"

Cố Dương thể nội một đạo hỏa diễm toát ra, nháy mắt đưa nàng bàn tay cho đốt xuyên.

Đây là uy lực càng sâu một tầng Phượng Hoàng chân viêm. Lấy Triều Dương đại thánh thiên nhân chi thể, vậy mà cũng không chịu nổi loại này chân viêm uy lực.

Ngọn lửa này mới ra, để cả người hắn tản mát ra một loại không giận tự uy uy thế.

Kia là thuộc về đế quân uy nghiêm.

"Ngươi —— "

Triều Dương đại thánh một cái tay bị đốt thủng, lại giống như là không có một tia cảm giác, trên mặt thần sắc, sợ hãi tới cực điểm, đột nhiên nổi điên bình thường, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Không —— "

Dưới chân cái này khỏa đại thụ che trời, đột nhiên sống lại, bốn phía nhánh cây cùng lá cây bắt đầu khép lại, hướng phía Cố Dương đè ép mà đi.

Cố Dương từ tốn nói một câu: "Giết ta, ngươi mãi mãi cũng không gặp được chủ nhân của ngươi!"

Hướng hắn đè ép tới nhánh cây đột nhiên rung động một chút, ngừng xuống tới.

Một lát sau, khép lại cùng một chỗ nhánh cây cùng lá cây chậm rãi tách ra, khôi phục nguyên dạng.

. . . .

Cố Dương trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

Hắn hiện tại rốt cục biết, vì cái gì mấy lần trước mô phỏng mô hình bên trong, hắn sử dụng Thiên Nhân suy diệt về sau sinh ra di chứng, Triều Dương đại thánh không nguyện ý cầm loại kia thần kỳ chất lỏng tới cứu hắn.

Bởi vì, nàng không dám để cho hắn đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Một khi hắn đến Bất Lậu cảnh, liền có thể đảo khách thành chủ, trái lại, đem thạch trứng bên trong còn sót lại phượng hoàng bản nguyên cho thôn phệ.

Chỉ sợ, vị này phượng hoàng đế quân năm đó lưu lại « Phượng Vũ Cửu Thiên » môn này công pháp lúc, đều không có nghĩ qua thật sự có người có thể sử dụng môn này công pháp tu luyện tới Bất Lậu cảnh, ngược lại đem nó nuốt.

Nguyên bản tình thế chắc chắn phải chết, thế mà dùng loại phương thức này phá giải rơi, hắn là thật là không nghĩ tới.

Lúc đầu, Cố Dương dự định là, thật sự có một ngày, bị Triều Dương đại thánh bắt lấy lời nói, liền đem viên kia thạch trứng cho nạp tiền.

Bất quá, kia là sau cùng thủ đoạn.

Một khi thật làm như vậy, Triều Dương đại thánh chắc chắn sẽ không buông tha hắn, đó chẳng khác nào đồng quy vu tận.

Hiện tại, hắn ngoài ý liệu đem phượng hoàng lưu lại thạch trứng bản nguyên nuốt, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn thành mới phượng hoàng.

Triều Dương đại thánh còn có thể hạ thủ được sao?

Đáp án là phủ định, lần trước mô phỏng bên trong, nàng liền không có hạ sát thủ.

Đây cũng là vì cái gì, hắn tại Thụy Cầm đại lục thời điểm, không có phản kháng.

Vừa đến, đúng là đánh không lại.

Thứ hai, căn bản không cần đánh.

Hắn đem thạch trứng bản nguyên cho hấp thu, Triều Dương đại thánh sợ ném chuột vỡ bình, liền sẽ không giết hắn.

Tăng thêm lần trước mô phỏng, hắn tương đương với nuốt hai phần phượng hoàng bản nguyên, đối với hắn chỗ tốt là to lớn, cái này khiến hắn có được thượng cổ vị kia phượng hoàng đế quân tiềm lực.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể nuốt hai lần.

Nếu là có thể lặp đi lặp lại thôn phệ, đến cái vài chục lần, hắn đoán chừng đều có thể trực tiếp bước vào Thiên Nhân cảnh.

Triều Dương đại thánh nếu là phát hiện hắn thành Bất Lậu cảnh, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp phế bỏ hắn tu vi. Chuyện này đối với nàng không phải việc khó gì.

Không có biện pháp thẻ cái này BUG.

Làm người không thể quá tham lam.

Cố Dương trong lòng an ủi mình, có thể thuận lợi giải quyết hết cái này nguy cơ trí mạng, đã là kết cục tốt nhất.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới lúc ấy tại Long Môn đảo, cái kia lão giả thần bí đem phượng hoàng gan bên trong giọt kia chất lỏng đánh vào trong cơ thể hắn lúc, từng nói qua, sau này hắn sẽ cảm tạ hắn.

Chẳng lẽ nói, vị kia lão giả thần bí tại lúc ấy, liền đã đoán được sẽ có như thế một ngày?

. . . .

Cố Dương nói ra: "Đem đồ vật cho ta."

Lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Thiên Nhân cường giả hình dáng, tướng mạo tuyệt mỹ, một thân màu xanh biếc váy dài, tóc tự nhiên rũ xuống hai vai, thoạt nhìn như cái hồn nhiên ngây thơ, kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ.

Thực sự rất khó tưởng tượng, dạng này một thiếu nữ, vậy mà lại là yêu tộc đại thánh, là thế gian người mạnh nhất một trong.

Chỉ là, lúc này nàng một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, tựa như là làm sai chuyện, tự trách áy náy, thương tâm hối hận tới cực điểm.

Hoàn toàn nhìn không ra có Thiên Nhân cường giả uy nghiêm.

Nàng hoàn toàn bị phá phòng.

Nàng nhìn xem Cố Dương, trong mắt có chút thù hận, còn có không che giấu được sát ý, hận không thể đem hắn làm thịt rồi.

Thế nhưng là, nàng không dám động thủ.

Tựa như Cố Dương nói, nàng nếu là thật đem hắn giết, rất có thể đế quân mãi mãi cũng không cách nào tỉnh lại.

Cố Dương gặp nàng không nói một lời, cũng không có động tác, nói ra: "Ta không có vũ khí, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, gặp được địch nhân, rất có thể bởi vì không có vũ khí mà bị giết. . ."

Ầm ——

Triều Dương đại thánh trong mắt tức giận lóe lên, hơi vung tay, ném ra mười mấy món binh khí.

Chính là Cố Dương trên thân mang theo những cái kia tuyệt thế thần binh, một kiện không ít, đều tại nơi này.

Trừ cái đó ra, còn có một bao quần áo, dùng để chở quần áo.

Cố Dương không chút hoang mang, cầm quần áo mặc, lại những này tuyệt thế thần binh đều cất kỹ, lại nói: "Đưa ta rời đi nơi này."

Triều Dương đại thánh lạnh lùng nói ra: "Ngươi nằm mơ."
Kết chương.