Chương 1980 : Vạn Pháp Bí cảnh.
Vạn Cổ giới.

	Gánh chịu Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ thổ địa, trống rỗng xuất hiện tại thương khung gian, phảng phất thần chỉ cao cao tại thượng.

	"Đó là cái gì?"

	Sinh hoạt ở nơi này võ giả thấy thế, nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện đại thụ che trời đằng sau, không gian dần dần vặn vẹo hình thành con đường, nơi cuối cùng lại nhiều nhất tòa càng thêm thần thánh cửa đá!

	Tốt a.

	Khởi Nguyên chi thụ cùng Vĩnh Sinh chi lộ toàn tiến đến.

	Cũng không biết Quân Thường Tiếu có tài đức gì, thế nào cứ như vậy thuận lợi đạt được tán thành?

	Nhất là truyền kỳ nhiệm vụ.

	Cẩn thận tính được, tiến phó bản sau toàn tông trên dưới cũng liền đánh đánh u linh, còn lại cơ bản sơ lược, sau đó dễ dàng hoàn thành?

	So với chi nhánh hoặc Sử Thi nhiệm vụ thời gian hạn chế, cùng rất nhiều hà khắc yêu cầu, loại này truyền kỳ nhiệm vụ đơn giản không nên quá đơn giản, thậm chí thuộc về đưa phân đề!

	Nhiệm vụ đơn giản phương diện liền không nói, cho ban thưởng cũng tặc phong phú, phàm tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên tham dự đệ tử nhao nhao nguyên địa tăng lên một cái đại cảnh giới.

	Cao tầng cùng hạch tâm thậm chí chuẩn Hạch Tâm đệ tử nhờ vào đó đột phá đến thiên cơ, nhân số nhiều đến năm mươi cái!

	Trước kia lục lọi thiên cơ đệ tử cũng liền liêu xiêu vài cái nhân, bây giờ hiện lên nhiều như vậy, thực lực có thể nói có nghiêng trời lệch đất tăng lên.

	Không thể không nói.

	Đang bật hack phương diện này, Vạn Cổ tông từ trước đến nay thô bạo!

	Đương nhiên.

	Tăng lên không chỉ là cao tầng cùng đệ tử.

	Quân Thường Tiếu đang nghe truyền kỳ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Đan điền nội năng lượng cũng phát sinh tính thực chất biến hóa, cảnh giới đạt đến đỉnh tiêm tiêu chuẩn!

	"Hô hô!"

	Tấn cấp khí thế nội liễm về sau, hắn lập thân Vạn Cổ giới, cảm thụ quanh thân tràn ngập mạnh hơn Võ đạo áo nghĩa, nói: "Ta lại mạnh lên."

	Cảnh giới tăng lên, hắn rất bình tĩnh.

	"Lấy túc chủ thực lực bây giờ, nếu như gặp phải lúc trước bị giết hồng phát nam, cũng không cần phải mượn các loại lực lượng, liền có thể tuỳ tiện chiến thắng." Hệ thống phỏng đoán nói.

	"Cái kia có thể không cùng Thiên Ma Hoàng một trận chiến đâu?"

	". . ."

	Hệ thống làm sơ trầm mặc nói: "Cái này khó mà nói."

	Hiện tại Thiên Ma Hoàng đã lĩnh ngộ Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, lại ngay tại điên cuồng nuốt chửng vị diện, thực lực khẳng định từng bước tăng lên, nó không coi trọng túc chủ có thể chiến thắng.

	"Không thể chiến, cũng muốn chiến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu không cả tầng vũ trụ đều đem lâm vào vạn kiếp bất phục."

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Túc chủ lòng mang đại nghĩa."

	"Hưu!" Quân Thường Tiếu bay qua, rơi vào cửa đá khổng lồ trước, tay phải dán tại phía trên, nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ có thể hay không mở ra?"

	Mở không ra.

	Làm sao xê dịch, đều không có phản ứng.

	"Thất Huyền tiền bối vì sao muốn đem cái này hai vật an trí tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên?" Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư trong.

	Hệ thống nói: "Theo ta thấy, hắn hẳn là tính ra Thiên Ma Hoàng sẽ vì họa thương sinh, cố đem đại biểu vũ trụ khởi nguyên cây cùng thông hướng Vĩnh Sinh chi địa môn lưu ở nơi đây , chờ đợi túc chủ đến đây bảo hộ."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu đồng ý cái suy đoán này, dù sao, trước mắt mà nói, Thiên Ma Hoàng hội nhất trực nuốt chửng vị diện, nếu như bị hắn tìm tới Khởi Nguyên thụ , tương đương với trực tiếp tuyên bố vũ trụ tử hình.

	Như vậy thì rất dễ lý giải, vì sao tuỳ tiện đạt được tán thành.

	Hết thảy.

	Đều là Thất Huyền tiền bối sớm thiết tốt, truyền kỳ nhiệm vụ cũng tương đương tốn không!

	"Cây cùng môn đã đi tới Vạn Cổ giới, ta tự nhiên có nghĩa vụ bảo hộ an toàn của bọn nó." Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định nói.

	"Hưu!"

	Bay về phía Vạn Cổ tông phương vị, vung tay lên, đem treo ở thương khung Khởi Nguyên thụ an trí tại Thiết Cốt sơn chỗ sâu.

	Cây động, môn cũng cùng đi theo.

	Bởi vậy có thể thấy được, cả hai tức tức tương liên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Khởi Nguyên thụ cùng Vạn Cổ giới đại địa triệt để dung hợp về sau, chập chờn nhánh cây cùng lá cây bắt đầu phóng thích ẩn chứa cao hơn Võ đạo áo nghĩa khí tức.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Đi vào thế giới của ta, có thể để bọn hắn được lợi."

	Cái này được lợi phi thường to lớn, bởi vì mấy ngày ngắn ngủi về sau, cao thâm hơn Võ đạo áo nghĩa tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ giới, vô số sinh linh đều bản thân cảm nhận được.

	Một khắc này.

	Cảnh giới tăng lên hình tượng khắp nơi có thể thấy được.

	Vạn Cổ giới mấy hợp nhất vị diện bản nguyên cũng đã nhận được cường hóa, bắt đầu phóng thích càng thêm bàng bạc thiên địa thuộc tính.

	Không chút nào khoa trương nói, bản nguyên chi thụ sau khi đi vào, cái này vốn là to lớn vị diện, đang tiến hành toàn phương vị thăng hoa, ngay tại chậm rãi hướng phía phồn vinh cường đại rảo bước tiến lên, cuối cùng đạt tới cái gì cấp độ, không ai có thể tinh chuẩn dự đoán.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Chúng đệ tử ngồi xếp bằng từng cái đỉnh núi, điên cuồng thu lấy Võ đạo áo nghĩa.

	Cùng loại một màn, tại toàn bộ thế giới khắp nơi có thể thấy được.

	Đương Khởi Nguyên thụ cấy ghép đến Vạn Cổ giới, loại tình huống này chú định cần tiếp tục một đoạn thời gian, chú định cần sinh linh đến chậm rãi quen thuộc, cũng cuối cùng đạt tới không có chút rung động nào, thành thói quen tình trạng.

	"Vạn Pháp Bí cảnh."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thư phòng, kéo ra hệ thống thương thành, nói: "Có thể mua."

	Truyền kỳ nhiệm vụ không chỉ có tăng lên toàn tông thực lực, trả phần thưởng năm vạn Danh Vọng trị, vừa vặn lấy ra mua sắm lúc trước nhất trực cất giữ khung mua sắm siêu phẩm Bí cảnh.

	Có những phần thưởng khác sao?

	Tỉ như, Võ kỹ Thần thông trang bị Chí bảo?

	Không có.

	Liền cho trên tông môn hạ thực lực tăng lên, cùng như vậy điểm Danh Vọng trị.

	Quân Thường Tiếu từng ở trong lòng khinh bỉ, dù sao cũng là truyền kỳ nhiệm vụ, sau khi hoàn thành cho ban thưởng thực sự hơi ít.

	"Thỏa mãn đi."

	Hệ thống nói: "Toàn tông nguyên địa tăng lên một cái đại cảnh giới, kẹt tại nửa bước cao tầng cùng đệ tử, không cần thời cơ đã đột phá đến thiên cơ, được cho thiên đại phần thưởng."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có chút lòng tham."

	Cố Triêu Tịch cùng Liễu Ti Nam bọn người, đã sớm đạt đến nửa bước thiên cơ cấp độ, muốn nâng cao một bước, chỉ dựa vào tu luyện là không được, còn cần tìm được thời cơ, tỉ như Dạ Tinh Thần minh bạch vô hạn luân hồi áo nghĩa, lại tỉ như Dạ Tinh Thần xả thân lấy nghĩa.

	Có thể khẳng định là, không có đặc thù yêu cầu, nghĩ đột phá thiên cơ khó như lên trời, bây giờ chỉ dựa vào truyền kỳ nhiệm vụ, liền để nhiều người như vậy đột phá, được cho cơ duyên to lớn.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được siêu phẩm Vạn Pháp Bí cảnh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 32000."

	Cẩu Thặng cười.

	Khó được còn có 3 vạn điểm Danh Vọng trị coi như lương thực dư.

	Đổi lại trước kia, chỉ cần mua thứ gì, thỏa thỏa biến thành kẻ nghèo hèn.

	"Hưu!"

	Linh niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, thuần thục cầm lấy sách hướng dẫn nghiên cứu.

	Vạn Pháp Bí cảnh, tên như ý nghĩa, là nhất cái thu nhận sử dụng lấy rất nhiều võ học Thần thông Bí cảnh.

	Phàm Vạn Cổ tông thành viên, vô luận chức vụ, vô luận thân phận, đều có thể tùy ý tiến vào, đều có thể tuyển tu coi trọng võ học.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu khép lại sách hướng dẫn, im lặng nói: "Cái đồ chơi này tới hơi trễ!"

	Nhìn chung Vạn Cổ tông phát triển đến nay, có Luyện Đan các, có Chú Tạo các, cũng có rất nhiều công năng khác biệt công trình, duy chỉ có thiếu khuyết phương diện này.

	Đương nhiên.

	Vũ Kỹ các cũng có.

	Nhưng phần lớn là từ nhà khác vơ vét tới, thuộc về chính Quân Thường Tiếu kiến tạo, như là Độ Thiên Chưởng ấn chờ võ học, cũng đơn giản lục tục ngo ngoe hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng.

	Vạn Pháp Bí cảnh tồn phóng các loại Võ kỹ cùng Thần thông, mình cùng các đệ tử lại dễ như trở bàn tay, tình huống cùng tính chất liền không đồng dạng.

	. . .

	Hậu sơn.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn như trước đây đi tới, đem Vạn Pháp Bí cảnh sắp xếp cẩn thận.

	Chuẩn bị đi Lịch Luyện tháp chờ công trình tu luyện đệ tử thấy thế, nhao nhao như ong vỡ tổ vây tới.

	Không cần hỏi!

	Tông chủ khẳng định lại lấy ra nghịch thiên đồ tốt!
Kết chương.