Chương 57:: Bất đắc dĩ quân đội bạn
 
 	Làm Tô Hiểu lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở người khổng lồ nhỏ phía sau, trong tay Trảm Long Thiểm chém liên tục.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Dày đặc trảm vết tích xuất hiện tại người khổng lồ nhỏ phần lưng, vỡ vụn áo giáp mảnh vỡ cùng máu tươi tung toé, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập người khổng lồ nhỏ trong cơ thể, Tô Hiểu trong khoảnh khắc chém ra mười mấy đao sau, linh hồn cảm điện hiệu quả phát động.
 
 	Hắn bóng người lóe lên, cát vàng bởi xung kích xuất hiện lõm hố, hắn xuất hiện tại người khổng lồ nhỏ trước người.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, nâng đao, chém xuống, máu tươi tung toé, một viên đầu lâu to lớn bay lên, này bộ động tác nước chảy mây trôi, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Người khổng lồ nhỏ trúng rồi Tô Hiểu toàn lực một cước sau, sau đó đã không phải chiến đấu, mà là một phương diện giết.
 
 	Phù phù, người khổng lồ nhỏ đầu rơi xuống đất, không đầu thân thể nơi cổ tuôn ra ồ ồ máu tươi, cát vàng xâm nhuộm no máu tươi, ngưng kết thành một tảng lớn.
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm lưỡi đao lướt xuống, Tô Hiểu vung một cái trường đao, tảng lớn giọt máu bị quật bay, trường đao trở vào bao, hắn hướng tuyển thủ quan chiến tịch đi đến.
 
 	Thính phòng tĩnh mịch một lát sau, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc tràn ngập đấu kỹ tràng, tảng lớn trang giấy bay lên, tung ra trang giấy khán giả đều đầy mặt khó chịu, giác đấu tràng mở đánh cược bàn khẩu, Tô Hiểu bồi suất là 1 bồi 0. 2, người khổng lồ nhỏ bồi suất là 1 bồi 10, khán giả ép cái nào tên tuyển thủ, chỉ có thể bằng vận khí, đấu kỹ bắt đầu trước, phía tổ chức sẽ không cung cấp người dự thi tư liệu, trừ phi tình huống đặc thù, tỷ như Tô Hiểu loại này, phía tổ chức sẽ tiết lộ chút ít tin tức, lấy tăng cường khóa này giác đấu tràng tiếng tăm, còn có một điểm, dự thi tuyển thủ cấm chỉ dùng bất luận cái gì hình thức tham dự đánh cược.
 
 	"Đây chính là Diệt Pháp giả sao, xem ra danh bất hư truyền."
 
 	"Hai người cơ sở năng lực gần gũi, thế cục chiến đấu hoàn toàn nghiêng về một phía, cái kia mấy đao quả thực là ở đồ tể, tao nhã đồ tể."
 
 	"Cũng khó trách sẽ như vậy, Diệt Pháp giả nhưng là khai sáng một thời đại."
 
 	Tiếng hoan hô từ từ tản đi, khán giả bắt đầu nghị luận bản cuộc tranh tài.
 
 	"Không hổ là chúng ta Ác Ma tộc minh hữu, chặt đầu đao kia rất thoải mái."
 
 	"Tuy nói như thế, nhưng tên này Diệt Pháp giả còn ở giai đoạn trưởng thành, hắn vì sao tham gia giác đấu tràng? Này sẽ bại lộ thân phận của hắn."
 
 	"Không rõ ràng, trước lúc này, Diệt Pháp Chi Ảnh xuất hiện mới người truyền thừa, chỉ có chúng ta nhận được tin tức."
 
 	Trước tiên không để ý tới khán giả phản ứng, cùng giải thích Hag đối cuộc tranh tài này phán xét, Tô Hiểu hướng đi tuyển thủ quan chiến tịch lúc, hắn đang suy tư một vấn đề, chính là hắn hiện tại sức chiến đấu tăng lên tới mức độ nào.
 
 	Liệp Ma Sáo cùng Trực Cảm năng lực đối cận chiến bổ trợ rõ ràng, nghĩ đến Liệp Ma Sáo, hắn kiểm tra Liệp Ma Sáo trang phục thuộc tính 3.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: Liệp Ma chiến lợi phẩm (bị động), chiến lợi phẩm trị số 1. 4%.
 
 	Chiến lợi phẩm trị số gia tăng rồi 1. 4%, không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít, lấy hắn chiến đấu tần suất, không tốn thời gian dài chiến lợi phẩm trị số liền có thể đạt đến 100%, đến lúc đó chỉ cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×5+ Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng)×3, Liệp Ma ba cái bộ liền có thể lên cấp đến màu vàng phẩm chất, đến lúc đó Liệp Ma Sáo tăng lên phạm vi nhất định rất kinh người.
 
 	Nếu như là ở thu được Liệp Ma Sáo cùng Trực Cảm năng lực trước, đối chiến người khổng lồ nhỏ Tô Hiểu liền là có thể thắng, cũng không thể thắng thoải mái như vậy, cả tràng chiến đấu, người khổng lồ nhỏ căn bản không thương tổn được Tô Hiểu, dùng khán giả lời nói, đây là tràng tao nhã đồ tể.
 
 	Người khổng lồ nhỏ sức mạnh rất mạnh, mà là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, làm sao, tốc độ của hắn không đủ nhanh, Tô Hiểu có Trực Cảm năng lực cảm giác, trên tốc độ chênh lệch rất trí mạng, người khổng lồ nhỏ căn bản công kích không tới Tô Hiểu, cho tới đánh tiêu hao chiến, Tô Hiểu sẽ không cho đối phương cơ hội.
 
 	Liệp Ma Sáo bổ trợ cũng rõ ràng, Tô Hiểu trước công kích trực tiếp phá giáp + phá vỡ, tăng lên 40% cận chiến lực công kích ở đây thể hiện.
 
 	Cũng khó trách nhiều người như vậy tranh cướp Liệp Ma Sáo Trang, cao như thế ngạch năng lực bổ trợ, chỉ cần là cận chiến, không ai không nghĩ đến đến Liệp Ma Sáo.
 
 	Không chỉ có như vậy, có lớn nhất sinh mệnh giá trị 20% bổ trợ sau, Tô Hiểu phương thức chiến đấu càng gan to, chỉ cần không bị đánh trúng chỗ yếu, đại đa số kẻ địch đều giây không xong hắn, tỷ như vừa nãy hắn cùng người khổng lồ nhỏ lúc chiến đấu, nhiều lần mạo hiểm đem tự thân bại lộ ở người khổng lồ nhỏ tốt nhất phạm vi công kích bên trong, nếu như không có lớn nhất sinh mệnh giá trị 20% bổ trợ, hắn sẽ không như thế làm.
 
 	Tổng thể mà nói, Tô Hiểu né tránh năng lực tăng lên trên diện rộng, lực công kích tăng lên trên diện rộng, mà là có so với main tank càng cao hơn sinh mệnh giá trị, này cho hắn cận chiến đặt xuống rất mạnh cơ sở.
 
 	Tô Hiểu trở lại thính phòng, một bên Lilym lộ ra nét mặt tươi cười, cái khác dự thi tuyển thủ tắc cảnh giác nhìn Tô Hiểu, có người đã ghi nhớ hắn thẻ số, trong lòng yên lặng cầu khẩn không muốn cùng Tô Hiểu đối trên.
 
 	"Thần phật phù hộ, không để cho ta xứng đôi đến tên biến thái này, Amen."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ngồi ở cách đó không xa, nàng mặc dù biết Tô Hiểu thực lực không yếu, nhưng không thấy tận mắt Tô Hiểu chiến đấu, mấy phút trước, nàng tận mắt nhìn rồi.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hiện tại rất rõ ràng, nàng tuy rằng có ẩn giấu lá bài tẩy, nhưng nếu như chính diện đối trên Tô Hiểu, nàng nhất định sẽ bị đặt tại trong cát ma sát, ma sát xẹt lửa loại kia.
 
 	"Chúc mừng ngươi thắng được vòng thứ nhất."
 
 	Lilym mở miệng, tuy rằng nàng hoài nghi Tô Hiểu truyền thừa Diệt Pháp ý chí, hoặc bản thân lý niệm liền có chút cực đoan, có thể nàng vẫn như cũ xuất phát từ nội tâm chúc mừng Tô Hiểu thắng được cuộc so tài thứ nhất.
 
 	"Hắc Uyên là nơi nào? Trước ta chỉ là nghe nói qua, đó là trong hư không một chỗ nguy hiểm thiên nhiên địa mạo?"
 
 	"Hắc Uyên. . ."
 
 	Lilym do dự một chút, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi tạm thời không cần biết, ân, tuyệt đối không thể để cho ngươi biết."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nghiêng đầu nhìn về phía Lilym.
 
 	"Ngạch ~ cái này ~ nói như thế nào đây."
 
 	Lilym bắt đầu cân nhắc lời giải thích, nàng không phải nghĩ ứng phó Tô Hiểu, mà là muốn nói uyển chuyển một ít.
 
 	"Tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng ta phát hiện ngươi đối không biết sự vật, có rất mạnh lòng hiếu kỳ? Không, hẳn là thăm dò muốn mới đúng, nếu như nói cho ngươi Hắc Uyên là nơi nào, ngươi rất có thể sẽ nghĩ biện pháp đi tới nơi đó, lấy ngươi hiện tại sức chiến đấu, ở Hắc Uyên nông nhất tầng ngoại vi cũng còn tốt, nếu như thâm nhập trăm mét dưới, ngươi nhất định sẽ chết."
 
 	Lilym vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện không ai ở nhìn nàng sau, lặng yên kéo ra lộ tề tiểu áo da khóa kéo, một cái màu đen rắn độc hình xăm ngang qua ngực của nàng, nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái này hình xăm là ở che giấu một cái vết tích.
 
 	"Đây là ta tiến vào Hắc Uyên sau lưu lại, mà là phụ thân ta cùng huynh trưởng liền ở một bên, không có phụ thân và huynh trưởng, ta lúc đó nhất định sẽ chết."
 
 	Lilym con mắt đánh giá bốn phía, mới vừa có người muốn thay đổi ánh mắt, nàng vội vàng đem áo da khóa kéo kéo lên, cô gái này Mị Ma nhìn như mở ra, trên thực tế rất có dây thần kinh xấu hổ.
 
 	"Trước tiên không nói phụ thân ta cùng huynh trưởng thực lực, khi đó ta đều so với ngươi hiện tại cường đại, không nên nhìn ta như bây giờ, ta nhưng là cao đẳng ác ma, rất mạnh, có thể đem ngươi treo lên rút loại kia."
 
 	Lilym ưỡn ngực bô, xác thực 'Rất mạnh' .
 
 	"Thực lực của ngươi nếu như tăng lên gấp mấy chục lần, ngươi gần như là có thể một mình đi thăm dò Hắc Uyên, nên hình dung như thế nào nơi đó đây, bất đồng người tiến vào Hắc Uyên, đều sẽ có sự khác biệt thu hoạch, ân, như vậy hình dung so sánh chuẩn xác."
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ trầm ngâm, trải qua sơ bộ hiểu rõ, hắn biết được chút ít liên quan với Hắc Uyên tin tức.
 
 	"Ta ở đây dừng lại không được bao lâu, khóa này giác đấu tràng sau khi kết thúc, ta liền sẽ rời đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một trái táo, răng rắc một tiếng cắn xuống, chua ngọt nước ở trong miệng hắn nổ tung, quả táo là hắn yêu tha thiết trái cây một trong.
 
 	"Như vậy phải không, vậy ngươi đại khái ba đến năm trời liền sẽ rời đi, giác đấu tràng tiết tấu rất chặt chẽ, càng đến hậu kỳ càng là như vậy, đúng rồi, khi đến phụ thân ta dặn quá ta một chuyện, lão nhân gia người từng cùng Diệt Pháp giả sóng vai lúc chiến đấu, một vị Diệt Pháp giả ở trong chiến đấu đã cứu hắn một mạng, phụ thân ta vẫn muốn báo đáp vị kia Diệt Pháp giả, làm sao không có cơ hội, Diệt Pháp giả tiêu vong quá nhanh, nhanh tới Ác Ma tộc liền trợ giúp cơ hội đều không có.
 
 	Hiện tại ngươi xuất hiện, phụ thân để ta hỏi ngươi, ngươi có yêu cầu gì? Tỷ như loại năng lực nào đó? Hoặc là quý giá tài nguyên? Tuy rằng những thứ đồ này không đủ để báo đáp lúc trước ân cứu mạng, nhưng ngươi đồng dạng không phải tên kia Diệt Pháp giả."
 
 	Lilym lời nói để Tô Hiểu sững sờ, hắn một đường đánh tới, còn theo chưa từng gặp qua quân đội bạn biếu tặng bảo vật, điều này làm cho hắn theo bản năng nghĩ đến trong đó có phải là có âm mưu gì.
 
 	Ngược lại vừa nghĩ, Ác Ma tộc là trong hư không đại chủng tộc một trong, nếu như đối với hắn ôm ấp ác ý, căn bản không cần như vậy vòng vo.
 
 	Theo Lilym đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu biết được, hắn có thể hướng Ác Ma tộc đề một yêu cầu, xem này dường như yêu cầu bảo vật cơ hội, trên thực tế là Ác Ma tộc đối với hắn thăm dò, thăm dò tính cách của hắn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đưa ra yêu cầu một loại nào đó bảo vật, Ác Ma tộc nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho tới loại kia bảo vật, nhưng lời nói như vậy, Tô Hiểu cùng Ác Ma tộc quan hệ sẽ từ từ bình thản, mà không phải Diệt Pháp giả cùng Ma Tộc quan hệ biến bình thản.
 
 	Cho tới vĩnh hằng minh hữu, đó là Ác Ma tộc hết lòng tuân thủ hứa hẹn một loại biểu hiện, bọn họ cùng Diệt Pháp Chi Ảnh là vĩnh hằng minh hữu, nhưng Diệt Pháp Chi Ảnh là một tổ chức, không phải người nào đó, Diệt Pháp Chi Ảnh cũng là người, tính cách không giống nhau, Ác Ma tộc không sẽ đem tất cả Diệt Pháp Chi Ảnh cũng làm thành quân đội bạn, nếu là như vậy, Ác Ma tộc không khỏi quá ngu, hoặc là nói quá mức cổ hủ.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Ác Ma tộc là minh hữu, không phải cấp trên cấp dưới quan hệ, minh hữu điểm mấu chốt là lẫn nhau không khai chiến, quan hệ tốt minh hữu là hợp tác lẫn nhau.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn, sẽ làm Ác Ma tộc phán đoán ra, là cùng hắn lẫn nhau không khai chiến, vẫn là sau này có thể hợp tác lẫn nhau.
 
 	"Giúp ta tăng lên luyện kim học."
 
 	"Luyện kim học? Cái gì chi nhánh?"
 
 	"Sinh vật chế tạo học."
 
 	Tô Hiểu làm ra sự lựa chọn của hắn.
 
 	"Ngươi không yêu cầu một loại nào đó bảo vật sao? Chúng ta rất có thành ý."
 
 	"Bảo vật lời nói, sau ta sẽ chính mình đi cướp."
 
 	"Đoạt. . ."
 
 	Lilym không nói gì, lúc này không nên nói 'Chính ta thu được' sao, này bật thốt lên 'Đoạt' là cái gì quỷ, Diệt Pháp Chi Ảnh quả nhiên đều là một đám 'Thổ phỉ' .
 
 	"Ngạch ~ cái này ~ "
 
 	Lilym có chút do dự, không phải yêu cầu này quá cao, mà là quá đơn giản.
 
 	"Không làm được liền là."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Lilym trong lòng lộp bộp một tiếng, rất rõ ràng, Tô Hiểu không phải loại kia cực kỳ kẻ tham lam, nhưng nàng trái lại hi vọng Tô Hiểu là loại kia kẻ tham lam, Tô Hiểu cho cảm giác của nàng quá nguy hiểm, hòa bình một loại từ ngữ cùng tên này nhân loại nam tính không quan hệ.
 
 	"Đương nhiên. . . Có thể làm được, bất quá này còn muốn dựa vào ngươi cá nhân nỗ lực, tăng lên luyện kim học là loại tri thức tích lũy, ta nhiều nhất giúp ngươi cung cấp một cái có thể nhanh chóng tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo học hoàn cảnh."
 
 	"Để báo đáp lại, ta cần giúp Ác Ma tộc làm cái gì?"
 
 	"Ồ ~ ta trước nói rồi, đây là một phương diện cảm tạ, không cần báo lại."
 
 	"Ngươi trước cũng nói rồi, ta không phải tên kia Diệt Pháp giả."
 
 	Tô Hiểu ném xuống trong tay hột, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, liền là có, cũng là thấp kém cơm trưa, hắn không muốn ăn.
 
 	Lilym trong lòng thầm thở dài, người minh hữu này so với tưởng tượng tin cậy, nhưng mà, nàng không hy vọng có loại này tin cậy minh hữu, người minh hữu này tư duy nàng có chút theo không kịp, cái kia bật thốt lên 'Đoạt', làm cho nàng rất chú ý.
 
 	"Đi theo ta, khoảng cách ngươi cuộc kế tiếp trận đấu hẳn là có chút thời gian, đúng rồi, một hồi không thể đoạt đồ vật!"
 
 	"Ngươi nghĩ ta là thổ phỉ à."
 
 	"Ngươi chính là."
 
 	"Xem ra ngươi đối với ta có một loại nào đó hiểu lầm."
 
 	"Ngươi vừa nãy bật thốt lên, muốn bảo vật liền đi cướp."
 
 	"Kẻ địch bảo vật ngươi không đi đoạt sao? ."
 
 	Lilym không có gì để nói, thở dài một hơi.
Kết chương.