Chương 3 : Mục tiêu.
Đợi cho đi ra nhà trên cây, đã là đi qua hơn một giờ.

	Mấy người biểu lộ khác nhau.

	Phong cách phương tây quản gia Ni Nhĩ thoáng bàn giao vài câu, tựu từ trong đám người lấy ra hai nữ, ra hiệu các nàng đi theo tự mình vào bên trong thành.

	Trần Hủy, vừa lúc một trong số đó.

	Một cái khác là vị mười tám mười chín tuổi sinh viên, bộ dáng thanh thuần, mặt mũi tràn đầy nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, tướng mạo ngược lại là.

	"Đừng lo lắng." Thấy hai nữ vẻ mặt lo lắng, Tư Đồ Lôi im tiếng mở miệng:

	"Không phải là cái gì người đều có cơ hội tại nội thành ở lại, Hoắc công tử biệt viện nha hoàn, coi như bất nhập Hoắc phủ, thả cái khẩu phong rồi có nhân tranh đi làm."

	"Đây là vận khí của các ngươi."

	Điểm ấy cũng không giả.

	Nghĩ hắn Tư Đồ Lôi đường đường Lục phẩm 'Cao thủ', mười mấy năm qua hi vọng, chính là có thể tại Hoắc Gia bảo nội thành có cái tự mình tòa nhà.

	Hai nữ trở ra mặc dù là cho người làm nha hoàn, nhưng ở tại nội thành, cơ hồ thì tương đương với cùng phía ngoài nguy hiểm triệt để ngăn cách.

	Loại cơ hội này, chính xác ít có.

	Đối mặt Trần Hủy quăng tới ánh mắt, Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Đây là chuyện tốt." Hàn mập mạp rồi nói:

	"Các ngươi đi vào trước, về sau cũng không phải không thể lại tụ họp, chúng ta hội mặt khác nghĩ biện pháp dàn xếp lại, đến lúc đó lại đi tìm các ngươi."

	Đã tới đến loại địa phương này, về sau sinh hoạt khẳng định phải cân nhắc.

	Đương nhiên, cùng là Địa Cầu tới người, những ngày này lại sớm chiều ở chung, bất luận là bận tâm tình cũ còn là thuận tiện về sau, đám người khẳng định hội giữ liên lạc.

	Đến nỗi phản kháng. . .

	Mấy người thật là không có năng lực này!

	"Vậy cứ như vậy đi!" Ni Nhĩ thanh âm nhấc lên:

	"Đinh hộ viện, làm phiền ngươi đem nhân dẫn đi."

	"Ừm." Một người xác nhận, cất bước đi tới.

	Tới người dáng người khôi ngô, chừng hai mét xuất đầu, gánh vác một thanh cự kiếm, thân mang dày đặc giáp da, trả chưa tới gần tựu cấp người nhất chủng vô hình cảm giác áp bách.

	Chu Giáp hô hấp trì trệ, ánh mắt đều có chút tán loạn.

	"Nhường một chút!"

	Đinh hộ viện nhíu mày mắt nhìn Chu Giáp, thấy đối phương tầm mắt nhất trực rơi vào sau lưng mình cự kiếm lên, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

	"Xin lỗi, xin lỗi." Hàn mập mạp vội vàng đưa tay kéo một phát Chu Giáp, khom người tạ lỗi:

	"Huynh đệ dáng người quá tráng, bằng hữu của ta có phần hù dọa, không có ý tứ, không có ý tứ."

	Chu Giáp cũng lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng xao động, cúi đầu mở ra đường.

	Trong đầu, tượng trưng cho Thiên Khải tinh thần lúc này đang nở rộ vầng sáng, không ngừng phát ra phụ đề nhắc nhở:

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Đinh hộ viện trên lưng cự kiếm trong, lại có một mai Nguyên tinh?

	Đây mới thực sự là nhường Chu Giáp thất thần nguyên nhân.

	Trần Hủy đi, mang theo tên kia gọi Dương Y Y nữ sinh viên, về phần tại sao tuyển hai người bọn họ, Ni Nhĩ tại nhà trên cây trong rồi cấp ra giải thích.

	Hai người bọn họ thân thể hoàn hảo, chưa thất thân.

	Mấu chốt là không có gì bối cảnh, không hội gây phiền toái, điểm ấy rồi rất trọng yếu.

	"Ni Nhĩ quản sự." Nhìn qua Đinh hộ viện bóng lưng, Chu Giáp thấp giọng hỏi thăm:

	"Vị này hộ viện xưng hô như thế nào?"

	"Ngươi nói Đinh hộ viện?" Ni Nhĩ nhíu mày, từ bên hông cởi xuống hắc sắc mũ đội ở trên đầu, cười nói:

	"Cự kiếm Đinh Môn, theo Thánh Đường xuất tới nhân."

	"Hắn không phải ngươi có thể trêu chọc." Tư Đồ Lôi ở một bên cảnh cáo:

	"Đinh hộ viện là Bát phẩm Long Hổ cao thủ, võ học được, liền xem như tại toàn bộ Hoắc Gia bảo, cũng là có thể phải tính đến tồn tại."

	"Đúng." Chu Giáp cúi đầu, che kín ánh mắt:

	"Ta chính là hiếu kì hỏi một chút."

	. . .

	Hoắc Gia bảo phân vi nội thành, ngoại thành.

	Ngoại thành, lại bị phân vi Đông khu, Tây khu.

	Nó trung đông khu phồn hoa, ở lại nhân tương đối tương đối dồi dào, thực lực cũng càng cường thậm chí có chuyên vì nội thành nhân dự bị ngoại trạch.

	Tây khu cằn cỗi, hoàn cảnh rồi kém.

	Hai khu bị uyển diên phiên chợ ngăn cách ra, tựa như là nội ngoại thành ở giữa tường thành, mấy bước cách xa nhau, nghiễm nhiên là hai thế giới.

	"Chỗ tốt là tại đây có lúc lại rảnh rỗi xuất tới phòng ở." Được rồi nội thành tòa nhà, mặc dù không hài lòng lắm, Tư Đồ Lôi vẫn như cũ mặt mày hớn hở:

	"Vân Táng sâm lâm khắp nơi đều là nguy hiểm, Tây khu thường xuyên có nhân mất tích không thấy, sở hữu lại có chút tiền nhân nhà trên cây không hạ xuống."

	"Có sẵn nhà trên cây, có thể tiết kiệm không ít phiền phức, chí ít không cần lo lắng tối hôm nay bão tuyết."

	"Ngươi không sợ trên người mình phiền phức?" Hàn mập mạp mở miệng:

	"Đương thời kia Tần Phần nhưng không có đi xa, hắn tận mắt nhìn đến ngươi giao ra kia cái gì Siêu phẩm nguyên chất, sợ là sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

	"Vậy thì thế nào?" Tư Đồ Lôi cười lạnh:

	"Cả con đường trên nhân đều biết, ta theo Hoắc công tử trong tay được rồi nhất chỗ tòa nhà, cướp ta khế nhà, chính là đánh Hoắc công tử mặt."

	"Tại Hoắc Gia bảo, ai dám làm như thế?"

	"Nói cũng đúng." Hàn mập mạp chậm rãi gật đầu.

	Chậm rãi, hắn đã bắt đầu thích ứng thế giới này.

	"Đến!"

	Tại một gốc chừng hai ba mươi người mới có thể vây quanh trước đại thụ, Tư Đồ Lôi ngừng lại, tìm tòi một lát xốc lên nhất chỗ vỏ cây.

	Vỏ cây, rõ ràng là nhất cái phòng môn.

	Bên trong, là nhất cái đơn sơ nơi ở.

	"Căn này nhà trên cây là đoạn thời gian trước Cao Lợi Bỉnh. . . Tìm tới, chủ nhân trước chết rồi, bên trong còn lại vài thứ, các ngươi có thể tạm thời ở lại."

	Quét mắt trống rỗng nhà trên cây, Tư Đồ Lôi mở miệng:

	"Các ngươi vận khí không tệ, tại đây còn không có bị chiếm."

	Này chủng Cự Ngô thụ, có chút giống Chu Giáp trong trí nhớ Ngô Đồng thụ, nhưng muốn càng lớn, càng thô, tán cây bao trùm chừng mấy trăm bình.

	Tương tự thụ, phụ cận còn có không ít.

	"Cám ơn." Hàn mập mạp đi vào nhà trên cây, yên tâm thứ ở trên thân:

	"Nói đến, ngươi mấy vị kia đồng bạn đều là nhân chúng ta mà chết, ngươi vì cái gì còn phải giúp chúng ta?"

	"Vì cái gì?" Tư Đồ Lôi ngẩn ngơ, thật lâu mới than nhẹ nhất thanh, vẻ mặt cô đơn:

	"Chúng ta cuối cùng tới tự cùng một nơi, mặc dù thời điểm đó ta còn nhỏ, nhưng ta nương mãi cho đến chết đều nhớ Địa Cầu."

	"Giúp các ngươi. . ."

	"Cũng coi là toàn nàng nhất cái tâm nguyện."

	"Ngươi là lúc nào tới?" Chu Giáp mở miệng hỏi.

	"Theo như Địa Cầu thời gian tính toán, nên có vài chục năm." Tư Đồ Lôi lắc đầu:

	"Thời gian quá lâu, chuyện ban đầu ta đã quên mất không sai biệt lắm."

	"Mười mấy năm trước?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói:

	"Ngươi có biết không một cái gọi Tống Trường Kỳ giáo thụ?"

	"Ngươi nói cái gì?" Tư Đồ Lôi nghe vậy sững sờ, lập tức mặt hiện kích động, cấp cấp nhìn hướng Chu Giáp:

	"Ngươi biết ta mỗ gia?"

	"Tống giáo thụ là ngươi mỗ gia?" Chu Giáp cũng là khẽ giật mình, lập tức lắc đầu:

	"Tại rừng rậm ta nhặt được một bản Tống giáo thụ nhật ký, ta cũng là văn học hệ, cho nên nghe nói qua Tống giáo thụ danh tự."

	"Nha!"

	"Kia nhật ký đã hủy, xin lỗi."

	Tại cung điện kia quỷ dị tiêu thất về sau, bản là cũ nát nhật ký gia tốc phong hoá, cũng không lâu lắm tựu không thể dùng, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua.

	"Thật sao?" Tư Đồ Lôi nói nhỏ nhất thanh, thật lâu mới nói:

	"Có lẽ, đây chính là ta nương nói tới duyên phận."

	Lại nhìn đám người, ánh mắt bên trong rồi xuất hiện có chút thân cận.

	Địa Cầu.

	Rất xa mà tên xa lạ.

	Đã từng, hắn chỉ xuất hiện tại mẫu thân trong chuyện xưa, trong mộng của mình.

	Ai!

	Trong lòng thở dài nhất thanh, Tư Đồ Lôi khoát tay áo:

	"Đồ vật đều đã cho các ngươi, chỗ ở rồi đã có sẵn, cái khác ta như bây giờ rồi lực bất tòng tâm, như vậy cáo từ."

	Dừng một chút, hắn lại nói:

	"Nếu như các ngươi đi nội thành, có thể đi tìm ta."

	Đưa mắt nhìn Tư Đồ Lôi rời xa, đám người lần nữa lâm vào trầm mặc, địa phương xa lạ, không có nguy cơ sinh tử, phản đến càng để cho người không biết làm sao.

	"Ba ba!"

	Hàn mập mạp khẽ kích song chưởng, nhường đám người hoàn hồn:

	"Đã mười mấy năm trước tựu có nhân tới, nói rõ về sau còn sẽ có nhân đến, chúng ta cũng chưa chắc không có cơ hội trở về Địa Cầu."

	"Hiện tại!"

	"Phân nhất phân đồ vật."

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, trong lòng mê vụ đột nhiên trống không.

	Đúng a!

	Còn sẽ có người Địa Cầu tới, tự mình chưa hẳn không thể trở về.

	Đầu tiên.

	Là muốn bảo đảm tự mình sống sót!

	Tại cái này tràn ngập nguy hiểm thế giới, hảo hảo sống sót!
Kết chương.