Chương 255 : Chân thành động lòng người cũng đả thương người (1).
Quả nhiên tại trước khi trời tối, Trần Bình An phải có được bụi bặm tiệm bán thuốc tin tức xác thật, ngoại trừ nội thành địa chỉ, còn có tiệm bán thuốc chưởng quầy họ Trịnh, cửa hàng là Lão Long thành ngũ đại họ một trong Phạm gia tổ nghiệp, Trịnh chưởng quỹ phương bắc Đại Ly khẩu âm, biểu hiện ra tính tình thô bỉ, yêu thích sắc đẹp, mỗi ngày trông coi hẻm nhỏ cửa hàng ngồi ăn rồi chờ chết, kì thực người này đã từng hai lần tiến vào qua Phạm phủ, Phạm gia đối với kia thập phần coi trọng, vô cùng có khả năng là Phạm gia cháu ruột phạm cao nước võ đạo minh sư, về phần người này dung mạo hội họa, còn muốn ngày mai mới có thể bắt được.

	Trần Bình An thần sắc cổ quái, căn bản không cần tốn tâm tư đi đoán, chính là quê hương trấn nhỏ người giữ cửa Trịnh Đại Phong. Về phần Phạm gia như thế lễ nặng như Trịnh Đại Phong, Trần Bình An không cảm thấy bất ngờ, một cái thường xuyên muốn qua tay túi túi kim tinh đồng tiền hán tử, dù là nhìn sẽ không đứng đắn, chân thật thân phận khẳng định không đơn giản. Nếu không Dương lão đầu cũng sẽ không khiến hắn trợ giúp chính mình loại trừ chân khí tám lượng phù.

	Trừ lần đó ra, Tôn Gia Thụ cũng làm cho người lấy ra Sơn hải quy cùng hoa quế đảo hai chiếc thuyền kỹ càng hồ sơ, nói là lại để cho Trần Bình An hiểu rõ thêm một cái cách tuyến đường an toàn nội tình, vượt qua châu vận chuyển mấy trăm vạn dặm, phong vân khó dò, không phải là việc nhỏ. Thuyền, trong đó xen lẫn có một phong Tôn Gia Thụ vội vàng ghi liền tự tay viết thư, đại khái ý tứ chính là: Lần này đi hướng núi Đảo Huyền, thuyền, ngươi Trần Bình An ngồi ta Tôn gia đấy, nhưng mà hoa quế đảo thuyền khách quan Sơn hải quy ưu khuyết, ta cũng đều muốn nói với ngươi rõ ràng.

	Cái này nhìn như là một kiện rất vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình, hơn nữa dễ dàng vẽ rắn thêm chân, nhưng mà Trần Bình An xem xong thư về sau, hơi chút suy nghĩ, liền có chút ít bội phục Tôn Gia Thụ kinh thương chi đạo. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, mình nếu là hàng hóa cần tại Lão Long thành quay vòng thương nhân, cũng nguyện ý cùng như vậy Tôn gia hợp tác.

	Chỉ bất quá Trần Bình An có một chút nghĩ sai rồi, cái kia chính là việc buôn bán rất một gân Lão Long thành Tôn gia, dựa vào tổ tổ đời đời tích góp từng tí một xuống danh tiếng, mà không phải của cải, cho tới bây giờ là chọn lựa người khác trở thành gia tộc sinh ý đồng bọn, mà không phải ai ngờ muốn cùng Tôn gia buôn bán, là có thể làm được, dù là đối phương lại tiền tài quyền thế kinh người, cũng không được.

	Tôn gia kỳ quái gia quy, hãy cùng Phù gia kỳ nhân quái thai, giống nhau nhiều.

	Phá bốn cảnh, tìm tiệm bán thuốc, chọn thuyền, liên tiếp đi ba cái cọc lớn nhỏ tâm sự Trần Bình An đã ăn rồi bữa tối, giữa trưa đạo kia hải vị cứng rắn đồ ăn, đổi thành đặc sản miền núi tôm cá tươi nồi nước canh, Trần Bình An cái này ăn được rất hăng hái, dưới đũa như bay, khó được ăn một lần thập phần no bụng, Trần Bình An liền dọc theo bờ sông tản bộ, mặt trời chiều ngã về tây, phong cảnh hợp lòng người, Trần Bình An cảm thấy nơi đây là của mình một khối phúc địa, về sau nếu là còn có cơ hội, nhất định phải lại đến.

	Trần Bình An đột nhiên đã có câu cá hào hứng, chạy về Tôn thị tổ trạch, cùng một vị lão quản gia hỏi thăm có không có cá can, cùng với gần nhất cá tình như thế nào, trong sông có không lớn vật, có hay không cần đánh ổ, đối với cái này quen thuộc lão nhân cười từng cái giải thích qua, sau đó tự mình giúp đỡ Trần Bình An chuẩn bị thỏa đáng, hai người cùng đi hướng bờ sông lưỡi câu điểm, lão quản gia nghe nói Trần Bình An muốn đêm câu được đã khuya, vốn định giúp đỡ vị quý khách kia dựng gặp nước lều vải, Trần Bình An là nghèo liền tuyệt không chú ý, đối với ăn, mặc, ở, đi lại, chưa từng có yêu cầu gì. Tự nhiên không muốn gật đầu đáp ứng, lão nhân cũng không bắt buộc, chậm rãi rời đi.

	Trần Bình An không vội ở ném can, mà bắt đầu tại bờ sông tới tới lui lui luyện tập tẩu thung, một canh giờ đi cái cọc về sau, lại đang bờ sông đứng một canh giờ đứng cái cọc, lúc này mới bắt đầu đêm lưỡi câu, Trần Bình An nhắm mắt lại, tiện tay ném can, mồi câu leng keng một tiếng vào nước.

	Gió mát quét cây cải dầu tiêu, nhụy hoa run run rẩy rẩy.

	Nước sông chậm rãi chuyển dời, chảy về phía phương xa, mặt sông có thể thấy được rung động, đáy sông vô hình nước mạch.

	Mảnh như sợi tóc cái kia cây dây câu, bị nhẹ nhàng khẽ động, khi thì thẳng băng khi thì rời rạc.

	Trần Bình An cả đêm, không chút sứt mẻ, tùy ý cá con mổ vỡ mồi câu, không tiếp tục cá lớn mắc câu, sau đó cứ như vậy ngồi yên đến hừng đông.

	Đem làm Trần Bình An lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn xa phương Đông, tại hắn chậm rãi mở to mắt một khắc này, thấy được đời này chưa bao giờ thấy qua sáng lạn một màn.

	Thánh nhân có mây, ánh bình minh người, ngày bắt đầu muốn ra xích hoàng khí.

	Mắt thường phàm thai, ánh bình minh vốn nên chẳng qua là đỏ tươi mà thôi, thế nhưng là Trần Bình An làm mất đi phương Đông bầu trời sáng lạn ánh bình minh bên trong, chứng kiến một mảnh dài hẹp màu vàng kim óng ánh khí lưu, khí như du long, tại lửa đỏ trong mây chậm rãi du dắt.

	Trần Bình An thủy chung ngửa đầu dừng ở vạn trượng ánh bình minh cùng vàng óng ánh chi khí, đối mặt chướng mắt ráng chiều cùng vàng óng ánh khí lưu, Trần Bình An hai mắt hồn nhiên chưa phát giác ra có gì không khỏe.

	Không biết có hay không ảo giác, Trần Bình An giống như phát giác được ráng mây cuồn cuộn mà rơi, sau đó tâm thần hắn hơi chấn động, trong một chớp mắt, lại có hơn mười đạo màu vàng du long mãnh liệt thoát ra, từ trên trời giáng xuống, hướng hắn lao thẳng tới mà đến, hùng hổ, tựa hồ muốn nghiền ép nhân gian vị này dám can đảm cùng chúng nó đối mặt nhìn trộm người.

	Những cái kia giao long thế tới cực nhanh, Trần Bình An buông ra cần câu, đột nhiên đứng dậy, một thân quyền ý không tự chủ được mà mãnh liệt mà ra, che kín bên ngoài thân hình cùng bên trong khí phủ, tâm tùy ý động, đối mặt khiêu khích, Trần Bình An chỉ cảm thấy như là đối mặt núi Lạc Phách lầu trúc lão nhân, trời đất bao la, chỉ có quyền pháp lớn nhất, hắn nhất định phải ra cái này quyền!

	Hơn mười đầu cũng không thực chất thân hình màu vàng giao long, thẳng tắp hướng Trần Bình An phốc áp mà đến.

	Trần Bình An không nói hai lời chính là một cái Vân chưng đại trạch thức đặt tay quyền khung, hai chân trước sau giẫm đạp bờ sông mặt đất, kình đạo thẳng lộ chân tướng tiếp theo trượng có thừa, chẳng những mặt đất tùng tùng rung động, liên miên không dứt, như sấm mùa xuân tại mặt đất chuyển động, tới gần bờ sông mặt nước, cũng đồng thời khơi dậy từng trận sóng hoa, hướng bờ bên kia kích động mà đi.

	Mùng một cùng Mười lăm đều lặng yên lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, nhưng mà từng người lười biếng nằm ở miệng hồ lô lên, giống như đang nhìn náo nhiệt, cũng không đem những cái kia ánh bình minh mây xanh trong bay vút hạ xuống màu vàng giao long coi là địch nhân.

	Trần Bình An tâm thần đắm chìm ở quyền ý bên trong, nhập lại không biết mình tạo nên lần này kinh người dị tượng, chỉ là đơn thuần cảm thấy như là đã đưa thân bốn cảnh, ra quyền nên nhanh hơn, có thể lúc trước đêm lưỡi câu, hắn thủy chung tại thích ứng trong mắt chỗ đã thấy thế giới mới tinh, cùng với củng cố từng tòa khí phủ cửa chính cùng bình thường ổn trong cơ thể đạo kia gây sóng gió khí cơ, một mực không có cơ hội lần lượt quyền nghiệm chứng, như vậy đến cùng như thế nào một cái nhanh, liền nhìn lập tức!

	"Cho ta trở về!" Trần Bình An hướng không trung cầm đầu giao long một quyền đưa ra, quyền cương đại chấn, thế cho nên tay áo đầy quyền ý, phình đung đưa, bay phất phới.

	Một tiếng ầm ầm nổ mạnh.

	Nước sông kịch liệt cuồn cuộn, cây cải dầu tiêu rầm rầm nghiêng lệch một mảng lớn.

	Cái kia miệng giếng kích thước màu vàng giao long, rõ ràng hư vô mờ mịt, cũng không thân thể, rồi lại cho tràn đầy quyền ý một quyền đánh trúng đầu lâu, chóng mặt cho một quyền đánh cho bay ngược hơn mười trượng.

	Sau đó một hồi dày đặc nổ mạnh.

	Hơn mười đầu màu vàng giao long toàn bộ bị Trần Bình An lấy Vân chưng đại trạch thức đánh về bầu trời, chúng nó xoay quanh không đi, cúi đầu nhìn về phía Trần Bình An lại thay đổi một cái khí diễm làm cho người ta sợ hãi phong cách cổ xưa quyền khung, chúng nó ánh mắt đã có khó hiểu, cũng có u oán, đành phải rung đùi đắc ý, ngay ngắn hướng phản hồi ánh bình minh trong mây, Trần Bình An sửng sốt một chút, thấy lại đi, đã không có màu vàng khí cơ lưu chuyển, phía đông ánh bình minh tựa hồ cuối cùng khôi phục bình thường.

	Trần Bình An thu hồi quyền khung, có chút cảm thấy mỹ mãn, nhếch miệng mà cười.

	Một quyền này quyền đánh cho thật sự là rất nhanh đủ mãnh liệt, không hổ là võ đạo đệ tứ cảnh, mỗi lần ra quyền đều giống như không còn thiên địa trói buộc, không tiếp tục dây dưa dài dòng cảm giác, xác thực thống khoái!

	Hồ lô dưỡng kiếm miệng hồ lô lên, Mùng một cùng Mười lăm "Hai mặt nhìn nhau", Mười lăm tựa hồ xấu hổ tại gặp người, trơn trượt vào hồ lô dưỡng kiếm.

	Tính khí tương đối táo bạo Mùng một tại kinh ngạc ngốc trệ sau đó, HƯU...U...U một cái bay vút dựng lên, tuy rằng không cách nào tạo thành thực chất tính tổn thương, nó còn là lần lượt tốn công vô ích gai đất mặc Trần Bình An thân thể, như là đang phát tiết lửa giận.

	Bổn mạng phi kiếm so với kiếm tu chủ nhân, tại khiếu là giả, xuất phủ là thật, đây là đạo lý hiển nhiên quy củ, cho nên ra vào tại dưỡng dục phi kiếm kiếm tu khiếu huyệt, cự tuyệt sẽ không làm thương tổn đến kiếm tu bản thân, hôm nay Mùng một cùng Mười lăm hai thanh bổn mạng phi kiếm, cùng Trần Bình An quan hệ, cũng không phải là kiếm tu cùng phi kiếm chủ tớ, chưa nói tới tính mạng du cửa quan, sinh tử cùng tồn tại, càng giống là ở khách cùng ông chủ, nửa cái chủ nhân.

	Trần Bình An không hiểu ra sao, mặc kệ Mùng một hồ đồ, thẳng vò đầu, "Trách? Chẳng lẽ là của ta đệ tứ cảnh quá yếu, cho các ngươi cảm thấy mất mặt xấu hổ?"

	Lúc trước ánh bình minh xuất hiện màu vàng giao long thiên địa dị tượng, sau đó lao thẳng tới Tôn thị tổ trạch, ba Kim Đan một Nguyên Anh, tổng cộng bốn vị Tôn gia cung phụng, không thể không lấy làm trịnh trọng đối đãi, rất nhanh tụ họp đầu tại tổ trạch một tòa tiểu tàng thư lâu bên trong, hôm nay bốn người rốt cuộc không còn có quan hệ thiếu niên là luyện khí sĩ cùng vũ phu tranh chấp, nhưng là vừa nhiều ra mới khác nhau.

	Bởi vì như thế cảnh tượng kỳ dị, chỉ có hai loại khả năng, một loại là luyện khí sĩ thành tựu Kim Đan cảnh, từ nay về sau tiêu dao trong trời đất, vì vậy đưa tới thiên địa cảm ứng, tại đan trong phòng, kết thành một viên phẩm chất cao thấp không đồng nhất Kim Đan, đều xem thiên địa cảnh tượng động tĩnh lớn nhỏ. Một loại là thuần túy vũ phu ba phá bốn, sáu phá bảy, người phía trước cơ hội rất nhỏ, có thể nói xa vời, người sau thì là lẽ thường. Một khi hấp dẫn mà đến, dựa theo võ đạo tục ngữ, cái này gọi là có thể mượn hắn núi chi đá có thể công ngọc, so với Nê bồ tát sang sông càng khó đến, thường thường có thể mượn cơ hội rèn luyện khí lực thần hồn, là một cái cọc lớn lao kỳ ngộ phúc duyên, phải quý trọng lại quý trọng.

	Nhìn thiếu niên nhìn một cái không sót gì quyền pháp chân ý, hùng hậu vô cùng, cũng không phải luyện khí sĩ, vì vậy tất nhiên là thuần túy vũ phu, có thể rút cuộc là đệ tứ cảnh, còn là đệ thất cảnh, bốn người lại có tranh chấp, lần này ba người tin tưởng vững chắc là đệ thất cảnh, vì vậy gia chủ Tôn Gia Thụ mới nguyện ý mời người đi vào Tôn thị tổ trạch, kết xuống một phần hương khói tình, hơn nữa tam cảnh phá bốn cảnh, như thế nào đều dẫn không đến phần này Vân Long đáp xuống nguy nga khí tượng, chỉ có một người tin tưởng vững chắc thiếu niên chẳng qua là vừa đưa thân đệ tứ cảnh.

	Đột nhiên vị kia người đốn củi cười khổ nói: "Trước đừng tranh giành cái này mấy cảnh, chúng ta không ứng với bóp cổ tay rất là tiếc, thiếu niên kia không thể nói lý sai sót cơ hội tốt sao?"

	Ba người giật mình, đều là than thở.

	Thiếu niên ngắm cảnh, đưa tới dị tượng, là vì huyền diệu khó giải thích thiên nhân cảm ứng.

	Thế gian thuần túy vũ phu mong nhớ ngày đêm đại cơ duyên, thì cứ như vậy cho thiếu niên một thông con rùa quyền cho đánh qua trở về. . .

	Sau đó bốn người đều cảm thấy không thể tưởng tượng, như thế kinh diễm thiên tài võ học, chẳng lẽ truyền đạo ân sư sẽ không có cùng hắn nói qua loại này thô nhất thiển công việc? Tỷ như ba phá bốn hoặc là sáu phá bảy, sẽ có một trận thiên nhân cảm ứng, phải hảo hảo bắt lấy, có thể hỗ trợ củng cố cảnh giới. . .

	Bốn người đánh vỡ đầu đều sẽ không nghĩ tới, truyền thụ thiếu niên quyền pháp lầu trúc lão nhân, đã từng đi đến qua võ đạo mười cảnh đỉnh cao chỗ cao, căn bản không cảm thấy loại chuyện này, là cái gì cơ duyên, giống nhau thuộc về không khác quyền pháp căn bản ngoại vật! Liền ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà cũng không bằng, Trần Bình An học hắn quyền pháp, sẽ không nên đi này đường tắt, nếu là chân trần lão nhân chứng kiến lúc này cảnh này, nhất định sẽ thoải mái cười to, cảm thấy thiếu niên làm tốt lắm, đây mới là "Trần mười một" biết làm "Chuyện ngu xuẩn" .

	Tại Tôn Gia Thụ giữa trưa trở lại tổ trạch về sau, nhìn thấy Trần Bình An lúc trước, một vị Tôn thị lão tổ bí mật đối với gia chủ đương thời trêu ghẹo cười nói: "Ngươi mời một vị thần tiên để làm khách."

	Tôn Gia Thụ hiếu kỳ hỏi thăm, ở đây ẩn cư hơn ba trăm năm lão tổ liền đem trận kia phong ba nói ra, Tôn Gia Thụ bàn tay vỗ vào cái trán, bất đắc dĩ nói: "Chân thần tiên."

	Cùng một chỗ lúc ăn cơm, Trần Bình An phát hiện Tôn Gia Thụ ánh mắt có chút cổ quái, có chút cùng loại chính mình sớm đi thời điểm nhìn Lưu Bá Kiều. . .

	Trần Bình An tưởng lầm là buổi sáng lần kia quyền đánh du long, cho Tôn thị tổ trạch đã mang đến phiền toái, lo lắng hỏi: "Làm sao vậy? Là ta buổi sáng ra quyền, kinh động đến Lão Long thành Phù gia? Cho bọn hắn phát hiện dấu vết để lại?"

	Tôn Gia Thụ cười lắc đầu nói: "Lão Long thành luyện khí sĩ cùng vũ phu tông sư trăm ngàn vạn, kỳ nhiều quái sự đi, dính đến Tôn thị tổ trạch, việc lạ sẽ không lộ ra kỳ quái, hơn nữa người khác thật không dám vô lễ nhìn trộm nơi đây, vì vậy ngươi lần này ra quyền, không có vấn đề gì. . ."

	Nói đến đây, Tôn Gia Thụ cảm giác mình có chút trái lương tâm, cũng thay Trần Bình An cảm thấy đau lòng, do dự, có muốn hay không nói với thiếu niên chân tướng.

	Tôn Gia Thụ xoắn xuýt cả buổi, cuối cùng vẫn là thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, đem chân tướng nói cho hoàn toàn không biết bỏ qua gì gì đó Trần Bình An.

	Trần Bình An sau khi nghe xong, yên lặng uống rượu, thử dò hỏi: "Sáng mai ta lại đi ngó ngó ánh bình minh, còn có thể phải nhìn...nữa những cái kia màu vàng giao long sao?"

	Tôn Gia Thụ tức cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? !"

	Trần Bình An cùng thở dài một hơi, uống một hớp rượu lớn, cảm khái nói: "Ăn ít đọc sách thiệt thòi a."

	Tôn Gia Thụ nhìn xem Trần Bình An, cười giỡn nói: "Như thế nào, nghĩ đến đêm nay lại đi bờ sông câu cá, sau đó chờ ngày mai mặt trời mọc?"

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Tôn Gia Thụ, ngươi chẳng lẽ xem tới được nhân tâm?"

	Tôn Gia Thụ dở khóc dở cười, khoát tay nói: "Ta cũng không phần này năng lực, nhưng nghe nói chúng ta Thương gia lão tổ tông, thật là có."

	Sau đó Trần Bình An lại dẫn cần câu đi bờ sông, Tôn Gia Thụ cùng theo ở bên cạnh đề sọt cá, trên đường cùng Trần Bình An nói bụi bặm tiệm bán thuốc sự tình, Trần Bình An cũng nói chính mình phá bốn cảnh, có đi không bụi bặm tiệm bán thuốc đã không có trọng yếu như vậy, nhưng hắn vẫn là đều muốn đi gặp một lần cái kia người quen, Tôn Gia Thụ từ không không thể, bảo ngày mai liền có thể lên đường, chỉ cần đến lúc đó hơi hơi chuẩn bị, hắn khẳng định không cách nào đi theo, ngược lại dễ dàng hảo tâm làm chuyện xấu, nhưng mà sẽ để cho gia tộc một vị Kim Đan cảnh cung phụng đi theo tùy tùng.

	Tôn Gia Thụ với tư cách nhất gia chi chủ, đỉnh đầu có làm không hết sự tình, tự nhiên không có khả năng phụng bồi Trần Bình An ngồi yên bờ sông, hắn Tôn gia muốn lưỡi câu cá, đều rất lớn.

	Tôn Gia Thụ rất nhanh liền đi quay về tổ trạch xử lý gia tộc sự vụ, ngồi ở sau cái bàn, mở ra một chồng chất chồng chất sổ sách, trước người bày biện một trương cổ kính lão bàn tính, bàn tính nhìn cũng không đặc biệt, chính thức đặc biệt chỗ, ở chỗ bàn tính bốn phía ngồi xổm ngồi mấy vị lớn chừng ngón cái màu vàng tiểu nhân, cùng trong truyền thuyết Gin trùng nhất mạch tương thừa, ra đời tại kim khố, chúng nó sau lưng chiều dài lông cánh, kim quang lập lòe, lúc không có chuyện gì làm liền ưa thích lăn qua lăn lại chơi đùa đùa giỡn, ngụ ý tài vận cuồn cuộn.

	Đem làm Tôn Gia Thụ trong lòng tốc độ cao mặc niệm con số thời điểm, sẽ có màu vàng tiểu nhân bay vút đến bàn tính hạt châu lên, nhanh chóng thúc đẩy.

	Tổ truyền bàn tính cùng màu vàng đồng tử cũng không phải tục vật, nhưng mà thư phòng bên ngoài hết thảy vật, đều rất mộc mạc bình thường, đã liền trên bàn cái kia chén đèn dầu đều là như thế, cần Tôn Gia Thụ ngẫu nhiên tăng thêm dầu vừng, Tôn gia từ xưa thì có tổ huấn truyền cho tử tôn: Nên bớt chi bớt, một văn đồng tiền, tức là gia tộc căn bản. Nên tiêu tức thì tiêu, vung tiền như rác, căn bản không cần trong nháy mắt.

	Tại đứng dậy thêm dầu khoảng cách, Tôn Gia Thụ sẽ đi vào cửa sổ nhìn ra xa nước sông, nghỉ ngơi một lát.

	Thân là trong năm cảnh luyện khí sĩ hắn, một lần cuối cùng nhìn về nơi xa sắc trời, đột nhiên lấy tiếng lòng thông báo nhà mình lão tổ bên ngoài tổ trạch cung phụng, "Tiểu đánh bạc di tình, ba vị có dám hay không cùng ta đánh cuộc một lần? Ta thua rồi, nếu là tiểu đánh bạc di tình, liền lấy ra một quả cốc vũ tiền, nếu là ba vị thua, sẽ thấy vì Tôn thị tổ trạch coi chừng trăm năm? Đương nhiên, hàng năm Tôn gia nên cho tiền lương bổng lộc, như cũ."

	Vị kia người đốn củi cười nói: "Tôn Gia Thụ, cái này ai dám đánh bạc? Quá không công bình."

	Tôn Gia Thụ cười nói: "Ta là muốn đánh bạc vị thiếu niên này lần này gác đêm, còn có thể chờ ngày nữa mà dị tượng, kể từ đó, các ngươi đánh cuộc hay không?"

	"Đánh bạc!"

	Ba vị lão thần tiên trăm miệng một lời, cười vui cởi mở.

	Thua bất quá là ba miếng cốc vũ tiền, thắng, Tôn gia tương lai trăm năm là hơn ra ba vị Kim Đan cảnh, vận khí tốt đấy, trong ba người, sẽ xuất hiện một vị thứ 9 cảnh Nguyên Anh cảnh tu sĩ đại lão.

	Chắc hẳn ba người kia cũng biết các mấu chốt trong đó, chẳng qua là ba vị đều không cảm thấy Tôn Gia Thụ sẽ thắng mà thôi. Hơn nữa đối với một quả cốc vũ tiền, ba người sớm đã không đến nơi đến chốn, mà lại là nếu muốn tự mình đánh bạc thắng một hồi Lão Long thành tiểu tài thần mà thôi.

	Tôn Gia Thụ sau đó cười từ trong tay áo móc ra ba miếng cốc vũ tiền, theo thứ tự gạt ra đặt ở trên bệ cửa sổ, tự giễu nói: "Đột nhiên phát hiện, ba vị có thể cầm đi cốc vũ trước rồi."

	Ba người cũng không khách khí, nhao nhao vận dụng thần thông thuật pháp, ba miếng cốc vũ tiền hư không tiêu thất.

	Tu vi cao nhất, nhưng là cuối cùng lấy đi cái kia miếng cốc vũ tiền lão nhân, đúng là cực kỳ có nhìn qua đưa thân Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ.

	Tôn Gia Thụ mỉm cười, không hề phản hồi chỗ ngồi, đứng ở cửa sổ, yên tĩnh chờ đợi Trần Bình An từ đứng cái cọc trong trợn mắt ngẩng đầu một khắc này, những cái kia giá trị liên thành màu vàng đồng tử trông mong lấy trông mong, lũ tiểu gia hỏa đều có chút nghi hoặc, vì sao chủ nhân này hôm nay như thế không thương kiếm tiền rồi.

	Phương Đông bầu trời, vốn là màu xám bạc, tiếp theo màu trắng bạc, cuối cùng ánh bình minh vạn dặm, hồng lập lòe chói mắt, chiếu khắp Lão Long thành.

	Sau đó chính là thiên địa an bình, Đông Hải mặt trời mới mọc chậm rãi bay lên, mây tụ tản mác, cũng không nửa điểm khác thường.

	Thua ba miếng cốc vũ tiền Tôn Gia Thụ cười cười, lơ đễnh.

	Ba vị lão thần tiên hiển nhiên tâm tình khoan khoái dễ chịu, nhao nhao trêu chọc Tôn Gia Thụ.

	Vị kia Tôn thị lão tổ đi vào thư phòng, thân là Nguyên Anh cảnh đại lão, vung tay lên, tạm thời ngăn cách thư phòng cùng bên ngoài thiên địa liên hệ, cười an ủi: "Như thế nào? Chịu phục rồi a, gia gia của ngươi đã sớm nói, Tôn gia thiên môn tài vận, đã sớm đưa cho ngươi cửa kia thần thông tiêu hao hầu như không còn rồi, ngươi a, liền thành thành thật thật kiếm vất vả tiền đi."

	Tôn Gia Thụ than thở, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hướng đi cửa phòng, cùng lão tổ cáo từ một tiếng, cười nói: "Ta đi tổ trạch nhà bếp lão Tống nói một tiếng, hôm nay bữa sáng, làm được bình thường một ít, không nên lại tiêu xài những cái kia sơn trân hải vị rồi, dù sao Trần Bình An tiểu tử kia cũng ăn không xuất ra rất xấu, nói không chừng bình thường yêm đồ ăn màn thầu hắn trả càng ưa thích, ta sẽ không vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, tiết kiệm tiền tiết kiệm tiền!"

	Tôn thị lão tổ cười gật đầu, nhìn về phía lão bàn tính trên những cái này màu vàng tiểu nhân, lão nhân thần sắc có chút tự ngạo, Phù gia là so với Tôn gia có tiền, nhưng muốn nói những thứ này phẩm chất cao nhất chiêu tiền tài đồng tử, Phù gia nhưng một đôi sinh đôi Kim Thân đồng tử mà thôi, miễn cưỡng tính hắn Phù gia có ba con tốt rồi, Tôn gia đã có bốn vị nhiều, còn lại Lão Long thành tứ đại họ, tối đa cũng chính là Phạm gia từ một cái đại vương triều vong quốc hoàng đế trong tay, may mắn mua một cái.

	Bữa sáng, nhìn xem Trần Bình An ăn như hổ đói những cái kia cháo màn thầu liền yêm đồ ăn, quả nhiên so với lúc trước khẩu vị muốn tốt rất nhiều, Tôn Gia Thụ ngồi ở bàn đối diện, nhai từ từ chậm nuốt, khẩu vị so với ngày xưa cũng muốn tốt hơn một ít. Uống rượu, gặp gỡ thích uống rượu đấy, ăn cơm, đụng phải hợp khẩu vị đấy, xác thực lại càng dễ cơm nước no nê.

	Sau đó Trần Bình An phản hồi bờ sông chính thức lưỡi câu dậy rồi cá, thu hoạch tương đối khá, nửa sọt cá Lão Long thành tục xưng bạch điều cá sông, còn lại nửa cái sọt, là vàng cay đinh, nằm sấp địa hổ ở bên trong hỗn tạp cá.

	Giữa trưa nếm qua một lần cá tiệc, Tôn Gia Thụ tại lại để cho Trần Bình An chụp lên một trương dịch dung da mặt về sau, lại dặn dò một phen, lại lại để cho Trần Bình An đi theo vị kia Nguyên Anh lão tổ đi vào tổ trạch bên ngoài một cái hồ nước, Tôn thị lão tổ phất tay áo sau đó, nước ao trong như gương, bên trong xuất hiện một gian phòng ốc cảnh tượng, lão nhân ý bảo Trần Bình An chỉ để ý đi đến men hồ nước trước mặt, thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, đầu lưng đeo cái hộp kiếm kỳ nhân Trần Bình An, không chút do dự một cước bước ra, cũng không rơi vào men hồ nước nắm chắc, mà lại là dẫm ở mặt kính phía trên, chẳng qua là dưới lòng bàn chân rung động nhộn nhạo ra, đi ra mấy bước sau đó, thân hình bỗng nhiên biến mất, như là đi vào mặt kính ở trong.

	Sau một khắc, Trần Bình An trong phòng vừa sải bước ra, tả hữu nhìn quanh, bốn phía đúng là thông qua mặt nước chứng kiến hình ảnh.

	Tại Tôn thị tổ trạch bên kia, lão nhân nhìn xem chưa dẹp loạn mặt nước rung động, đối với Tôn Gia Thụ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Vị này Đại Ly thiếu niên, tốt ổn thần hồn, nặng nề cốt khí, khó trách sẽ bị Lưu Bá Kiều cho rằng bằng hữu."

	Tôn Gia Thụ cười lắc đầu phản bác, "Lưu Bá Kiều cũng không phải vì vậy mà đem Trần Bình An coi là bằng hữu."

	Lão nhân lại trực chỉ nhân tâm, hỏi thăm Tôn Gia Thụ, "Vậy còn ngươi?"

	Tôn Gia Thụ suy nghĩ một chút, cứ nói nói: "Đến cùng không phải là gặp lại tại hoạn nạn, không bằng Lưu Bá Kiều cùng Trần Bình An."

	Mặt kính bên kia, ở vào Lão Long nội thành thành, sớm có người xin đợi ngoài phòng, đúng là vị kia Tôn gia Kim Đan cảnh thần tiên, hắn dẫn Trần Bình An đi ra một tòa rộng lớn đình viện, từ bên cạnh đi ra, cưỡi một chiếc chờ chực đã lâu xe ngựa, khí thế nội liễm, phản phác quy chân Kim Đan cảnh lão thần tiên, tự mình đảm nhiệm người chăn ngựa, xe ngựa cuối cùng đứng ở một cái đường phố lỗ hổng lên, ngõ hẻm có một gốc cây tuổi tác không lớn cây hòe, gốc cây dưới có cái một bên gặm hạt dưa một bên lật sách hán tử.

	Tại Trần Bình An xuống xe về sau, hai người đối mặt.

	Hán tử giữ im lặng bưng lên băng ghế, đi đầu một bước đi vào ngõ hẻm, Tôn gia lão nhân đỗ xe tại bên đường, cũng không đi theo, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Đến rồi tiệm bán thuốc, Trịnh Đại Phong đem băng ghế đặt ở cửa ra vào, lại để cho Trần Bình An ngồi, lại đi ôm một cái tới đây, trong lúc nhất thời cánh cửa bên kia người người đều hành động, đều là tới đây tham gia náo nhiệt phu nhân nữ tử, chỉ tiếc Trần Bình An đeo một trương kia dung mạo xinh đẹp xấu xí da mặt, các nàng rất nhanh sẽ không có hứng thú, nhao nhao đi trở về cửa hàng lười nhác sống qua ngày.

	Trịnh Đại Phong cười tủm tỉm hỏi: "Nếu như chính mình đánh tan chân khí tám lượng phù, vì sao còn muốn mạo hiểm lại tới đây? Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi cùng Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa là thâm cừu đại hận, sẽ không sợ lòi đuôi? Đến lúc đó Tôn gia có thể đem chính mình hái sạch sẽ, ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ ra tay cứu ngươi?"

	Trần Bình An hỏi ba cái vấn đề, "Khi là ai nói cho ta biết cha bổn mạng gốm sứ sự tình? Là ai hại chết cha ta? Những thứ này cùng Dương lão đầu có quan hệ hay không?"

	Trịnh Đại Phong sắc mặt bình thản, cười hỏi ngược lại: "Nếu như cùng lão đầu tử có quan hệ, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Trịnh Đại Phong dùng quyển sách kia vỗ gió mát, "Mặc kệ ngươi tin hay không, chuyện này, lão đầu tử không có lẫn vào trong đó, nhưng mà ta có thể trắng ra không sai nói cho ngươi biết, lão đầu tử sớm nhất thời điểm khẳng định thấy được, chẳng qua là đại khái cảm thấy không có ý nghĩa, không đáng, liền chẳng muốn nhúng tay. Ngươi muốn là bởi vì này oán hận lão đầu tử lúc trước không có ra tay ngăn trở, là ngươi Trần Bình An sự tình, ta giống nhau không ngăn cản lấy ngươi."

	Trần Bình An lắc đầu, cười khổ nói: "Ta oán hận cái này làm cái gì, Dương lão đầu cái gì tính cách, ta rất rõ ràng, cũng không sẽ thiếu nợ người, cũng không cho người thiếu nợ hắn, làm cái gì đều là công bằng mua bán."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, nhếch miệng nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt nhất, tránh khỏi ta liều mạng sau đó bị lão đầu tử đánh chết mắng chết, cũng muốn một quyền đập nát đầu lâu của ngươi."

	Trần Bình An bề ngoài giống như thờ ơ, hay hoặc là như là đã sớm đoán được trấn nhỏ người giữ cửa tính nết.

	Trịnh Đại Phong quạt gió, "Lúc trước những hài tử kia chính giữa, lại không đề từng người truyền thừa cùng trận doanh, ta nhất xem trọng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền cùng phố Phúc Lộc Triệu Diêu, cùng với hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, sư huynh của ta Lý Nhị, cũng chính là Lý Liễu Lý Hòe bọn hắn cha, dầu mỡ heo mơ hồ tâm, thích nhất ngươi, về sau ngươi ly khai Ly Châu động thiên đủ loại gặp gỡ, ta đại khái trên có làm cho hiểu rõ, mới phát hiện ta đã nhìn lầm rồi ngươi, cũng nhìn lầm rồi sư huynh, trước kia ta cảm thấy được các ngươi lưỡng đều là thiếu tâm nhãn kẻ đần, hôm nay mới phát hiện là ta Trịnh Đại Phong mắt mù."

	Trịnh Đại Phong kỳ thật muốn nói, kỳ thật hắn Lý Nhị cùng ngươi Trần Bình An, mới là đỉnh người thông minh.

	Một cái lẻ loi hiu quạnh hẻm Nê Bình thiếu niên, từng bước một đi đến hôm nay, thẳng đến đi tới Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, mới bắt đầu hỏi cái kia ba cái vấn đề.

	Trần Bình An hỏi: "Dương lão đầu bên kia, ta không dám hỏi những thứ này, hơn nữa ta biết rõ hỏi cũng là hỏi không. Ngươi bên này, ta cảm thấy đến có thể hỏi hỏi nhìn."

	Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Như thế nào, cảm thấy có một vị Kim Đan cảnh luyện khí sĩ che chở ngươi, liền không cần lo lắng an nguy của mình?"

	Trần Bình An không hiểu thấu chỉ chỉ bầu trời, "Dương lão đầu có thể cân nhắc lợi hại, nói không chừng ta đã hỏi tới chỗ hiểm, hắn còn là sẽ một cái tát chụp chết ta, nhưng mà ngươi Trịnh Đại Phong nên không dám. Nếu như ta đoán sai rồi, ta cũng không nhất định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hơn nữa ngươi trả giá đại giới, sẽ không rất nhỏ."

	Trần Bình An nhưng thật ra là muốn nói Trịnh Đại Phong người này, cũng là người làm ăn, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, cái này lôi thôi hán tử tầm mắt cùng thân phận, xa xa không bằng Dương lão đầu.

	Bất quá khi Trần Bình An chính thức mở miệng hỏi thăm, những thứ này tại hắn đáy lòng nhẫn nhịn trọn vẹn mười năm vấn đề, vẫn sẽ có dày đặc bất an, chẳng qua là đưa thân đệ tứ cảnh sau đó, đã có thể khống chế tâm cảnh, làm dáng một chút, làm giả mây trôi nước chảy, còn là không khó. Hơn nữa tại đi vào này hẻm nhỏ về sau, tại Trịnh Đại Phong tiến cửa hàng xách băng ghế thời điểm, Trần Bình An cũng đã từ trong bao xuất ra hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu uống rượu.

	Chính mình đệ tứ cảnh nếu như chưa đủ nhìn, còn có Mùng một cùng Mười lăm, sau đó còn có vị kia Tôn gia Kim Đan cảnh luyện khí sĩ.

	Huống chi có chút chuyện cũ năm xưa, cũng nên vạch trần vết sẹo, lấy ra phơi nắng nhất sái mặt trời rồi.

	Trịnh Đại Phong nhìn xem thần sắc nghiêm túc thiếu niên, thở dài, thu hồi cái kia vốn lại để cho hắn thiếu chút nữa cọ sát phá miệng da, thật vất vả lần nữa cùng thiếu nữ mượn đọc sách vở, cuốn thành một đoàn, nhẹ nhàng đánh đầu gối, lười biếng nói: "Ngươi tiểu tử này càng ngày càng khiến người chán ghét rồi. Được rồi, không cần chờ đợi lo lắng, vụng trộm kéo căng lấy cái tâm không tĩnh, ta đều thay ngươi mệt mỏi sợ, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, Dương lão đầu đối với ngươi hôm nay rất coi trọng, huống chi ta Trịnh Đại Phong cũng không trở thành ngươi hỏi mấy vấn đề, sẽ phải đối với ngươi đánh đánh giết giết, ta bố cục tuy nhỏ, cũng không có nhỏ đến cái này phân thượng."

	Trịnh Đại Phong lập tức nói: "Nhưng mà cái kia hai vấn đề, ta không có trả lời, ngươi có bản lĩnh chính mình đi tìm hiểu nguồn gốc. . ."

	Nói đến đây, Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Ngươi như thế nào không trực tiếp hỏi Tề Tĩnh Xuân?"

	Trần Bình An quả nhiên nhẹ nhõm rất nhiều, lấy sau lưng cái hộp kiếm nhẹ nhàng dựa vào vách tường, ngửa đầu uống một hớp rượu, nói một câu lại để cho Trịnh Đại Phong càng nghi hoặc mà nói, "Ta sợ Tề tiên sinh sẽ thất vọng."

	Trịnh Đại Phong quay đầu ồn ào một tiếng, "Mai nhi, bưng hai đĩa hạt dưa đậu phộng đi ra đãi khách!"

	Một vị thân thể đẫy đà phu nhân, cười mang sang cái kia hai đĩa vỡ miệng thức ăn, đem làm phu nhân xoay người đưa cho hắn đĩa thời điểm, Trịnh Đại Phong ra vẻ kinh hãi nói: "Ngọn núi áp ta đỉnh, tốt hung khí thế a."

	Phu nhân đem hai cái đĩa hướng Trịnh Đại Phong trên tay một ném, tranh thủ thời gian đứng dậy, đạp nam nhân một cước, khuôn mặt tươi cười vũ mị nói: "Đức hạnh!"

	Trịnh Đại Phong đem một cái đĩa đậu phộng giao cho Trần Bình An, mình mở bắt đầu gặm hạt dưa.

	Trần Bình An tựa hồ đối với Trịnh Đại Phong đáp án, sớm có đoán trước, cũng không có như gì thất lạc, hỏi: "Ngươi có hay không tốt một chút kiếm thuật bí tịch, có thể bán?"

	Trịnh Đại Phong thuận miệng hỏi: "Là luyện khí sĩ tiên gia kiếm quyết, còn là trên giang hồ võ học bí tịch?"

	Trần Bình An thẳng thắn nói: "Ngươi có lẽ nhìn ra được, của ta này tòa trường sinh cầu đã sớm đứt gãy, đều muốn luyện kiếm, chỉ có thể luyện tập võ học kiếm phổ."

	Trịnh Đại Phong cũng nói đến gọn gàng dứt khoát, "Tốt nhất võ học bí tịch, ta cũng có thể giúp ngươi tìm đến, sau đó lấy giá trên trời bán cho ngươi, nhưng mà không có gì ý tứ, ta khuyên ngươi đừng đi đụng trên giang hồ cái gọi là tuyệt thế bí tịch, ta Trịnh Đại Phong mình chính là võ đạo người trong, biết rõ nơi đây đầu sâu cạn, ngươi đã hiện tại luyện quyền luyện được thật tốt rồi, đừng phức tạp, lãng phí thời gian."

	Trần Bình An ăn khối củ lạc, suy nghĩ một chút, cùng người nam nhân này thành khẩn nói ra: "Cám ơn. Chỉ bằng những lời này, ngươi thiếu nợ ta cái kia năm khối đồng tiền, không cần trả lại."

	Trịnh Đại Phong khóe miệng co giật.

	Nhìn một cái, loại này không thú vị đến cực điểm thiếu niên lang, như thế nào lại để cho hắn Trịnh Đại Phong thuận mắt được lên? !

	Nhưng mà nam nhân ánh mắt ở chỗ sâu trong, tối nghĩa khó hiểu.

	Trịnh Đại Phong thư thư phục phục duỗi lưng một cái, hữu khí vô lực nói: "Phiền toái ngươi đem da mặt hái được đi, vốn là lớn lên không tuấn, đeo như vậy trương da mặt, càng xem càng sốt ruột."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi không phải là biết rõ ta cùng Phù Nam Hoa đụng chạm sao? Ta nào dám hái xuống, quang minh chánh đại đi dạo cái này Lão Long nội thành thành, có trời mới biết Phù gia có cái gì thuật pháp có thể xem xét nội thành động tĩnh, ví dụ như cùng loại thần nhân lấy tay chưởng xem núi sông? Nếu quả thật có, ta đây không phải là tại nhà người ta cửa ra vào, ồn ào mau tới đánh chết ta sao? Người ta trừ phi ngốc, nếu không khẳng định một đống lớn người tuôn ra tay cầm cái cửa ta đánh chết."

	Trịnh Đại Phong bị chọc cười, cười tiết lộ thiên cơ, "Được rồi, Dương lão đầu dặn dò qua ta, chỉ cần ngươi tự hành phá vỡ chân khí phù, ta liền cần cam đoan ngươi đang ở đây Lão Long thành vui vẻ, dù là ngươi một lòng muốn chết, nghênh ngang đi phù thành cửa lớn khoe khoang, ta giống nhau muốn cam đoan ngươi bình an ly khai tòa thành này."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên thầm nói: "Trước kia không có cảm thấy, hiện tại mới phát hiện tiểu tử này ngược lại là lấy tốt tên."

	Trần Bình An nửa tin nửa ngờ, "Ngươi là Sơn Điên cảnh võ đạo tông sư? Còn là trên năm cảnh luyện khí sĩ?"

	Trịnh Đại Phong tức cười nói: "Ngươi đem làm thứ 9 cảnh vũ phu cùng Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, là ven đường rau cải trắng? Ngươi đi vài bước có thể chứng kiến một đống? Lão Long thành lại tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp, tám cảnh vũ phu cùng mười cảnh địa tiên cũng đã có thể xông pha, đương nhiên điều kiện tiên quyết là chớ chọc nhiều người tức giận, đầu khiêu khích một nhà một họ, cho dù là vậy có bán tiên binh Phù gia, cũng không phải là không có quần nhau chỗ trống. Những cái này Nguyên Anh cảnh lão tổ, thứ 9 cảnh luyện khí sĩ mà thôi, ở chỗ này đã tính cao cao tại thượng lão thần tiên rồi."

	Trịnh Đại Phong bạch nhãn nói: "Ngươi đem làm nơi này là chúng ta Ly Châu động thiên a? Ta đường đường một cái tám cảnh đỉnh cao võ đạo đại tông sư, cũng chỉ có thể nhìn xem cửa kiềm chế tiền? Mười một cảnh Nguyễn Cung tại kế nhiệm thánh nhân lúc trước, có thể tại bờ sông đánh rèn sắt đúc đúc kiếm? Đại Ly quốc sư Thôi Sàm tiến vào Ly Châu động thiên, không giống nhau chỉ có thể lén lén lút lút, lấy phân thân kỳ nhân?"

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn ta bóc da mặt, có phải hay không tại đánh cái gì chủ ý?"

	Trịnh Đại Phong cũng là lăn lộn vui lòng đấy, kinh ngạc nói: "Điều này cũng có thể xem thấu?"

	Một cái khói xanh ngưng tụ mà thành âm thần, xuất hiện ở hai người đối diện góc tường ánh sáng chỗ tối tăm, cười lạnh nói: "Trịnh Đại Phong hiện tại một não bột nhão, nghĩ mãi mà không rõ hộ đạo nhân cùng truyền đạo người rút cuộc là cái gì, liền nâng Phạm gia tiêu số tiền lớn tìm người được rồi một quẻ, quẻ tượng vì đại hỏa bên trong lấy được lật, tốt nhất đại cát. Cho nên muốn lấy cho ngươi thân trũng xuống hiểm cảnh, đến lúc đó hắn đánh đập tàn nhẫn, lúc sau ta hộ tống ngươi ly khai Lão Long thành, trong lúc này, hắn nói không chừng có thể làm rõ ràng cái gọi là hai cái thân phận, vạn nhất còn có thể thuận thế phá vỡ tám cảnh võ đạo bình cảnh, vừa vặn phù hợp quẻ tượng nói."

	Trần Bình An quay đầu nhìn mặt không đỏ tim không nhảy Trịnh Đại Phong, "Năm văn tiền, trước thiếu, ngươi bây giờ coi như là nghĩ trả, ta cũng không trở về thu."

	Trịnh Đại Phong không sao cả nói: "Năm văn tiền, được coi là cái gì, tùy ngươi."

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Trịnh Đại Phong, ngươi thực cho là ta không biết Dương lão đầu quy củ? Lúc trước ta cố ý nói ra một miệng đấy, sau đó ngươi nói võ học cùng luyện kiếm một chuyện, ta xem lời ngươi nói không giả, mới biết thời biết thế, đem khoản này sổ sách thanh toán xong rồi! Nếu như ta không có đoán sai, lúc ấy muốn ta đưa tin người, là Dương lão đầu, muốn ngươi nợ tiền người, vẫn là là Dương lão đầu đi? Bây giờ là không phải là hối hận màu xanh ruột rồi hả?"

	Buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, đứng lên, đem cái kia không đĩa đặt ở trên ghế đẩu, Trần Bình An đối với cái kia cỗ âm thần chắp tay ôm quyền, "Tuy rằng không biết ngươi vì sao nguyện ý nói toạc ra chân tướng, khả năng cuối cùng, còn là Dương lão đầu ý tứ, nhưng ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi!"

	Âm thần gật gật đầu.

	Trần Bình An bước nhanh mà rời đi.

	Trịnh Đại Phong xác thực như thiếu niên theo như lời, đích đích xác xác, hối hận màu xanh ruột.

	Trịnh Đại Phong lạnh lùng nhìn về phía cái kia cỗ vô cùng có khả năng hư mất chính mình đại cát quẻ tượng âm thần, "Là ngươi ý tứ, còn là lão đầu tử ý tứ? Ngươi tốt nhất nói rõ ràng!"

	Âm thần lạnh nhạt nói: "Ngươi đoán?"

	Trịnh Đại Phong ha ha cười cười, trong nháy mắt trở nên mây trôi nước chảy, "Ngươi chưa bao giờ sẽ tự tiện làm việc, hơn phân nửa là lão đầu tử ý tứ."

	Âm thần cười khẩy nói: "Một cái tám cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, Thần quân đồ, vậy mà chạy tới tin tưởng cái gọi là quẻ tượng, ngươi chẳng lẽ không biết dù là Phạm gia không hề động tay chân, có thể so với thế gian bất luận kẻ nào đều là tốt nhất đại cát, đối với ngươi Trịnh Đại Phong, sẽ không phải là càn khôn điên đảo, hàng thật giá thật đại hung hiện ra?"

	Trịnh Đại Phong thần tình ngưng trọng lên, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cỗ âm thần, gật đầu nói: "Thụ giáo."

	Âm thần đối với cái này không cho là đúng, "Nếu như Thần quân nguyện ý cho ngươi độc chưởng một phương, vậy ngươi cũng đừng tự cho là thông minh, thành thành thật thật làm việc là được."

	Trịnh Đại Phong phất phất tay nói: "Cho thiếu niên kia xếp đặt một đạo, lại cho ngươi dạy dỗ một thông, ta phiền rất, đến ly khai ngõ hẻm xuyên qua khẩu khí."

	Âm thần biến mất.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên hỏi: "Tôn thị tổ trạch dị tượng, có phải hay không Trần Bình An phá cảnh đưa tới?"

	Âm thần lạnh buốt tiếng nói từ góc tường trong bóng ma chảy ra, "Hẳn là."

	Trịnh Đại Phong dưới nách kẹp sách, mang theo băng ghế cùng hạt dưa đi vào đường phố cửa, lần nữa ngồi ở cây hòe phía dưới hóng mát nhìn mỹ nhân.

	Một vị thân hình cao lớn, ăn mặc bình thường uy nghiêm nam tử, chậm rãi đi tới, phía sau hắn là một vị dáng người thướt tha trẻ tuổi nữ tử, khoan thai mà đến.

	Nam nhân đi đến Trịnh Đại Phong bên người, trẻ tuổi nữ tử đứng ở nam nhân sau lưng, đối với cái kia ngồi ở trên ghế đẩu dùng sách quạt gió tiệm bán thuốc chưởng quầy, nàng tràn ngập tò mò.

	Nam nhân mỉm cười nói: "Lão Long thành Tôn Gia Thụ mặt mũi, cũng chỉ giá trị một trương che che lấp lấp da mặt. Trịnh chưởng quỹ, thấy được rất chính xác."

	Trịnh Đại Phong quay đầu liếc mắt nam nhân, "Phù Huề, ngươi liền Lão Long bào đều không có mặc, xem ra không phải là đến hạ lệnh trục khách đấy."

	Nam nhân cười đưa tay chỉ sau lưng, "Ta mặc không mặc Lão Long bào, tại Lão Long thành đều không sao cả, mang theo nàng, mới thật sự là thành ý chỗ."

	Đã là thị uy, lại là yếu thế.

	Thị uy nói là tại Lão Long thành, Phù Huề không cần tự mình ra tay, là có thể xua đuổi ngươi Trịnh Đại Phong.

	Yếu thế thì là thân là Lão Long thành thành chủ Phù Huề, nguyện ý hợp ý, mang theo một vị hai chân rất dài nữ tử, đi vào trịnh đại chưởng quỹ trước mắt.

	Trịnh Đại Phong hung hăng róc xương lóc thịt vài lần nữ tử cặp đùi đẹp, lúc này mới quay đầu, tiếp tục đối với lấy đường cái người ta lui tới chảy, "Phù Huề miệng ngươi khí lớn như vậy, như thế nào không đồng nhất khẩu khí đem biển mây hít vào trong bụng?"

	Phù Huề sắc mặt khó chịu nổi, sau đó thò tay cầm giắt bên hông một quả ngọc bội, lúc này mới sắc mặt bằng phẳng xuống.

	Nữ tử nơm nớp lo sợ, đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được phụ thân rõ ràng như thế tức giận.

	Trịnh Đại Phong cười lạnh nói: "Đồng dạng là người làm ăn, ngươi cũng xứng so với ta?"

	Phù Huề cười trừ, "Nếu như Trịnh chưởng quỹ hiện tại tâm tình không thích, như vậy có một số việc, Phù Huề sau đó nhắc lại."

	Trịnh Đại Phong hiện tại tâm tình đâu chỉ phải không tốt, quả thực chính là không thích tới cực điểm.

	Năm văn tiền!

	Cũng chỉ là phố phường dân chúng thường xuyên qua tay năm văn tiền, nhưng là giống như áp tại hắn Trịnh Đại Phong trong lòng  năm tòa núi lớn! Hao tổn tâm cơ, cẩn thận ứng đối, thật vất vả thành công lừa gạt thiếu niên kia chính miệng đáp ứng, không thu lấy khoản này sổ sách. Trịnh Đại Phong kỳ thật tại thiếu niên mở miệng hỏi ra ba cái kia cái vấn đề về sau, cùng với câu kia nhìn như vô tâm nói như vậy "Dương lão đầu cũng không thiếu nợ người", Trịnh Đại Phong cũng đã lòng dạ biết rõ, không cần hy vọng xa vời hẻm Nê Bình thiếu niên cùng chính mình đòi hỏi bình thường nhất năm đồng tiền, cái này hẻm Nê Bình nhóc con quỷ tinh quỷ tinh đấy, không thích lừa gạt!

	Trịnh Đại Phong tức giận đến không được, dùng sức vỗ sách vở, "Khó trách ta ngay từ đầu sẽ không ưa thích với cái gia hỏa này, tuổi còn nhỏ, lòng dạ sâu nặng, ở đâu như một thiếu niên?"

	Trịnh Đại Phong đột nhiên dừng lại oán trách, cụt hứng vô lực nói: "Nếu là bình thường thiếu niên, ở đâu sống được cho tới hôm nay."

	Hán tử này thở dài thở ngắn, bắt đầu tâm phiền ý loạn mà lật qua lật lại sách vở, trang sách rầm rầm động tĩnh, một chữ cũng không thấy đi vào, tự nhủ: "Chẳng lẽ thực cho cái kia âm vật một lời đã đúng, ta thật sự là tự cho là thông minh?"

	Lật đến sách vở một tờ, đúng là 《 Tinh Thành Thiên 》, còn là một ít cái nát đường cái điển cố chuỗi cùng một chỗ, món thập cẩm, sau đó cuối cùng lại giả vờ giả vịt thêm vào vài câu đạo lý lớn, quả thực chính là đần độn, u mê. Tại Trịnh Đại Phong loại này chính thức học vấn sâu xa người xem ra, nếu là đem văn chương tháo gỡ ra, như là vị nữ tử này mặt mày tuấn tú, vị nữ tử kia má phấn say lòng người, kia nàng một vị mỹ nhân cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khắp nơi là mê người phong cảnh, nhưng một khi chắp vá lung tung cùng một chỗ, ngược lại không đẹp, chỉnh thể xấu đến khó coi.

	Trịnh Đại Phong không tập trung mà lật qua một trang, đúng là 《 Tinh Thành Thiên 》 cuối cùng một chút cái đuôi.

	Còn là có chút lớn đến vô biên vô hạn trống rỗng đạo lý.

	"Tương truyền cổ chi tấm lòng son người, thường thường chân thành làm cho đến, kiên định. Cho nên chính tâm thành ý, là Nho gia quân tử dựng thân gốc rễ."

	"Lại có đạo gia thánh nhân nói, không tinh không thành, không thể động lòng người. Thực người, chân thành đã đến. Cái này tức là thiên hạ Đạo giáo "Chân nhân" đầu hàm lai lịch."

	Trịnh Đại Phong rất nhanh lật qua, tiếp theo quyển sách 《 Trung Hiếu Thiên 》, lại bị nhanh chóng lật qua, từ đầu lật đến đuôi, đùng một cái khép sách lại tịch, lại bắt đầu cho rằng cây quạt vỗ gió mát.

	Hán tử này, phảng phất là đem trong sách thánh nhân dạy bảo, đã coi như là gió bên tai.

	Hắn cuối cùng cam chịu số phận bình thường, "Nếu như lão đầu tử nói ta đây cuộc đời vô vọng thứ 9 cảnh, vậy ta còn cưỡng cầu cái gì? Đều cầu đã nhiều năm như vậy, khó trách lão đầu tử nói ta cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, cũng cũng chỉ còn lại có thông minh, chỉ là cùng Lý Nhị liền đánh cho bao nhiêu lần khung? Tống Trường Kính bất quá là cùng sư huynh đánh một trận, liền phá cảnh, ta kỳ thật ngay từ đầu liền rõ ràng đấy, cầu không được đấy, chẳng qua là lén lút trong lòng còn có may mắn mà thôi. Ha ha, hôm nay tại đây Lão Long thành mỗi ngày nhìn xem tiểu mỹ nhân, ngay tại tám cảnh chờ chết tốt rồi. . ."

	Trịnh Đại Phong nhắm mắt lại, không hề rình coi nữ tử tư thái hán tử, giờ khắc này có chút thần sắc cô đơn.

	Một vị dáng người có thể nói "Hùng vũ" trẻ tuổi nữ tử, trên mặt thoa khắp son phấn, ăn mặc trang điểm xinh đẹp, nàng cái kia mặt to chén đĩa là có thể trấn chỗ ở tịch tà, khi nàng dừng bước lại, chứng kiến hán tử bộ dáng như vậy về sau, cảm thấy có chút đau lòng, nghĩ thầm hơn phân nửa là muốn muốn cùng chính mình tỏ tình, lại xấu hổ, nếu không mình sẽ không lại thục nữ rụt rè rồi, mở miệng trước nói, tránh khỏi chính mình người yêu thẹn thùng?

	Chẳng qua là nàng vừa ho khan một tiếng, đều muốn thấm giọng nói.

	Người đàn ông kia cũng đã đột nhiên trợn mắt, mang theo băng ghế bỏ chạy quay về ngõ hẻm.

	Nàng thở dài một tiếng, sờ gương mặt của mình, hối hận đứng lên, muốn trách thì trách chính mình dung mạo, còn là như vậy động lòng người, khuynh quốc khuynh thành.

	Nàng đột nhiên giật mình, ai ôi!!! Một tiếng, nguyên lai trên mặt son phấn cho ngón tay chà xát xuống dưới, nàng tranh thủ thời gian dùng sức xóa sạch trở về.

	————

	Phù Huề không có lấy thần thông mang theo con gái phản hồi phù thành, mà lại là cứ như vậy nhàn nhã dạo phố trở về, sau lưng một giá xe ngựa chậm rãi đi theo.

	Nữ tử gọi là Phù Xuân Hoa, là Phù Huề trưởng nữ, cùng Phù Huề con trai trưởng Phù Đông Hải, đều cũng có nhìn qua tiếp nhận vị trí gia chủ người thừa kế một trong.

	Nếu là gia chủ hoặc là nói món đó Lão Long bào người thừa kế, như vậy tất nhiên là thiên tư vô cùng tốt người trẻ tuổi, Phù Huề nhìn như trung niên, kì thực đã là bốn trăm tuổi tuổi, mười cảnh tu vi, tuy rằng so ra kém Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh những cái kia tên tuổi, "Bảo Bình châu mạnh nhất mười cảnh tu sĩ", "Trên năm cảnh phía dưới đệ nhất nhân", thế nhưng là mặc Lão Long bào, tăng thêm gia tộc có được bốn kiện bán tiên binh, Phù Huề hoàn toàn có tư cách bị coi là một vị hàng thật giá thật Ngọc Phác cảnh.

	Phù Xuân Hoa cũng đã đem thân cận ba trăm tuổi, cùng huynh trưởng Phù Đông Hải đều là thành danh đã lâu Kim Đan cảnh, hơn nữa am hiểu chém giết, từng người hộ tống một chiếc thuyền đi hướng núi Đảo Huyền hơn trăm năm, rèn luyện phong phú, gặp gỡ biển sâu đại yêu, sinh tử một đường hiểm cảnh, sớm đã không phải là một hai lần rồi. Mấu chốt là Phù gia đệ tử đưa thân Kim Đan cảnh, liền có nghĩa là có thể khống chế bán tiên binh, vì vậy Bảo Bình châu một mực truyền lưu cái này thuyết pháp, Phù gia luyện khí sĩ chân thật cảnh giới, cần trở lên đề cao nửa cái cảnh giới mới chuẩn xác.

	Phù Xuân Hoa do dự cả buổi, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Cha, vì cái gì dẫn ta tới thấy vậy người, mà không phải Nam Hoa?"

	Phù Huề cười nói: "Không phải là đã nói rồi không, là để tỏ lòng Phù gia thành ý, vị này Trịnh chưởng quỹ, yêu thích chân dài mỹ nhân. Gián điệp tình báo lên, nhìn thấy tận mắt."

	Nữ tử hiển nhiên không tin bộ này lí do thoái thác.

	Dù là nàng là có hi vọng kế thừa vị trí gia chủ người được đề cử, nhưng mà nàng cũng tốt, huynh trưởng Phù Đông Hải cùng với em trai Phù Nam Hoa cũng được, đều biết một chút, bọn hắn khổ tâm kinh doanh quan hệ quan hệ, xa xa không đủ để biết được Bảo Bình châu đỉnh núi chính thức phong cảnh, hơn nữa thân ở phụ thân Phù Huề cánh chim che chở phía dưới, đã là hóng mát, cũng là câu thúc, bọn hắn thường thường không dám quá mức vi phạm, để tránh gặp Phù Huề nghi kỵ.

	Lão Long thành Phù gia, nhìn như người người tự do tản mạn, thế nhưng chút ít chẳng qua là vô vọng nhúng chàm Lão Long bào gia tộc phế vật, đã sớm chết tâm, cũng bị bài xích ở gia tộc quyết định biện pháp vòng bên ngoài, trên thực tế, Phù gia quy củ sâm nghiêm, kỳ thật nửa điểm không thể so với nhà đế vương thua kém.

	Gần nhất trăm năm, Phù Đông Hải chịu trách nhiệm Bắc Câu Lô Châu quan hệ kinh doanh, nàng Phù Xuân Hoa tức thì chịu trách nhiệm đông nam cái kia lục địa bí mật mưu đồ, mà nguyên bản vắng vẻ không nghe thấy, tầm thường vô vi Phù Nam Hoa, thẳng đến lần kia ngoài dự đoán mọi người mà bị chọn trúng đi hướng Ly Châu động thiên, sau đó mới mạnh mẽ quật khởi, gia tộc nghiêng rất nhiều nhân lực vật lực cho nàng cái này em trai, rõ ràng, gia chủ Phù Huề đối với nàng cùng Phù Đông Hải cái này một trăm năm sinh ý, cũng không thoả mãn.

	Phù Xuân Hoa biết rõ đã hỏi không ra kết quả, liền thay đổi một cái chủ đề, "Có muốn hay không ta đi nhắc nhở một tiếng Tôn Gia Thụ?"

	Phù Huề cười nói: "Tôn Gia Thụ? Người ta dù là cảnh giới không bằng ngươi, nhưng tốt xấu là Tôn gia nhất gia chi chủ, ngươi một cái Kim Đan cảnh luyện khí sĩ, dựa vào cái gì gõ hắn? Nhà hắn tổ trạch nhưng còn có một vị Nguyên Anh cảnh Tôn thị lão tổ, mặt khác vị kia có hi vọng đưa thân Nguyên Anh Kim Đan luyện khí sĩ, ca ca ngươi vất vả lôi kéo vài thập niên, đến nay mới có làm cho buông lỏng, Phù gia nếu là thời điểm này gõ Tôn Gia Thụ, ngươi cảm thấy tên kia Kim Đan cảnh, còn có mặt mũi ly khai Tôn thị tổ trạch đi vào chúng ta Phù gia sao?"

	Phù Xuân Hoa sắc mặt trắng bệch, sợ phụ thân lầm cho là mình là ở hại huynh trưởng.

	Phù Huề mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, ta biết rõ tính tình của ngươi. Kỳ thật lần này Tôn Gia Thụ thuận thế làm, đánh cược tại Trần Bình An trên người, cũng là muốn muốn thử dò xét chúng ta Phù gia, xem chừng chỉ sợ chúng ta không ra tay gõ hắn, một khi bị Tôn gia thực hiện được, sau đó trở lại tổ trạch, bày ra một bộ bị Phù gia cậy thế ức hiếp bộ dáng, ngươi tin hay không, căn bản không cần Tôn Gia Thụ khuyên bảo cái gì, tên kia tiền đồ rộng lớn Kim Đan cảnh, khi vốn là thụ ừ tại Tôn gia, qua đợt này, liền ván đã đóng thuyền ở lại Tôn thị tổ trạch bên kia."

	Phù Xuân Hoa hỏi: "Chẳng lẽ Tôn Gia Thụ sẽ không sợ thiếu niên kia chết ở chúng ta trên tay?"

	Phù Huề ngẩng đầu liếc mắt màn trời, "Ngươi sẽ nghĩ như vậy, cũng là nhân chi thường tình, chẳng qua là ngày nào đó ngươi mặc Lão Long bào, mới có cơ hội biết rõ một ít chính thức đỉnh đầu sự tình."

	Phù Xuân Hoa vô thức ngẩng đầu liếc mắt cái kia vùng biển mây.

	Phù Huề cười cười, "Còn muốn cao hơn một chút."

	Phù Xuân Hoa tâm thần khẽ run, ngửa đầu nhìn lại, tràn đầy ước mơ.

	Kết thành Kim Đan khách, phương hướng là ta thế hệ người.

	Tại trở thành Kim Đan cảnh lúc trước, người người đều cảm thấy đây là một câu nhanh nhất ý mạnh miệng, chẳng qua là đợi đến lúc chính thức đưa thân Kim Đan, mới có thể phát hiện, đây mới là luyện khí sĩ giữa sườn núi mà thôi, chỉ thế thôi.

	Phù Huề đột nhiên nói một câu, "So với Tôn gia cùng Tôn Gia Thụ, ta Phù gia cùng Phù Huề, hay là muốn quyết đoán lớn hơn một chút đấy. Ta hiện tại cần ly khai Lão Long thành, đi nghênh đón mấy vị phương bắc khách quý. Ngươi đi tìm được Nam Hoa, đã nói Trần Bình An ngay tại Tôn gia tổ trạch, ta nghĩ biết rõ, lựa chọn của hắn. Này sẽ quyết định hắn có thể trở thành hay không Lão Long thành thành chủ, đương nhiên cũng sẽ quyết định ngươi có hay không hy vọng mặc vào Lão Long bào. Hy vọng ta trở lại Lão Long thành thời điểm, đã làm ra chính xác lựa chọn."

	Phù Huề vẫy vẫy tay, "Ngươi lên xe trở về thành."
Kết chương.