Chương 32 : Giết địch.
Lâu Phong nhìn Trúc Cơ viên mãn Giang Hạo, vẫn như cũ khó có thể tin, chỉ là không dám quá nhiều tự hỏi.

Trước hết cần đánh chết đối phương.

Hắn một ngụm tinh huyết phun ra, lấy tinh huyết lôi kéo, quanh thân tràn ra từng giọt máu tươi.

Mỗi một giọt đều mang theo cực nóng hơi thở, theo sau như sao băng giống nhau dũng hướng Giang Hạo.

Lúc này Thanh Tuyết cũng không có rảnh rỗi, mà là dẫn đầu công kích Giang Hạo.

Đại lượng máu tươi rơi xuống, liên miên oanh tạc, Giang Hạo chỉ có thể một bên tránh né một bên chống cự Thanh Tuyết huy động bóng kiếm.

Máu tươi như mưa tích mà xuống, kiếm ý lạnh lẽo cường đại.

Oanh!

Máu tươi trên mặt đất tạc ra hố to.

Phanh!

Kiếm quang quét ngang, cây cối rách nát.

Đêm tối hạ, đao kiếm phát ra ánh lửa, một tấc vuông chi gian chính là sinh tử đánh giá.

Giang Hạo bị vây công, cứ thế mãi nhất định bị thua.

Hắn làm lơ máu tươi công kích, chuyển động ám ảnh đao, ma âm trảm như sấm minh hiện ra, một đao chém về phía Thanh Tuyết.

Thanh Tuyết tự nhiên cũng dùng ra mạnh nhất chiêu thức.

Oanh!

Đao kiếm giao phong, lực lượng như vòng sáng quét ngang quanh thân.

Trong lúc nhất thời hai người lâm vào đánh giá.

Lâu phấn chấn động máu tươi công kích, phát hiện phần lớn bị Giang Hạo pháp bảo chặn lại.

Không dám chần chờ, hắn thừa dịp Giang Hạo không thể tự do hành động, lấy ra đại đao phun ra một ngụm máu tươi vì đao thêm vào, chợt lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận, một đao chém xuống.

Phía trước có Thanh Tuyết cường công, sườn biên có Lâu Phong đánh lén.

Đối này Giang Hạo vẫn chưa kinh hoảng, hắn nhìn về phía Lâu Phong ánh mắt có một mạt tử khí.

Này một mạt tử khí lấy cực nhanh tốc độ lan tràn toàn thân.

Đại đao theo tiếng mà đến.

Giang Hạo nghiêng đầu né qua, chợt nâng lên tay dùng chỉ bối nhẹ nhàng gõ hạ đại đao.

Lúc này tử khí đã lan tràn đến hắn đầu ngón tay.

Keng!

Thanh thúy tiếng vang lên, đại đao theo tiếng đứt gãy.

Đoạn đao bay ra, Lâu Phong ám đạo không tốt, nhưng lúc này hắn đã đi tới Giang Hạo trước mặt, chỉ thấy một con mang theo tử khí bàn tay lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đánh vào hắn ngực.

Phanh!

Răng rắc!

Một chưởng này chưởng lực xỏ xuyên qua hắn toàn thân, đánh tan xương sườn, nghiền nát ngũ tạng lục phủ.

Phốc!

Lâu đầu gió phun máu tươi bay ngược đi ra ngoài, thật mạnh ngã trên mặt đất.

Lúc này, Giang Hạo lại nhìn về phía Thanh Tuyết, Hồng Mông tâm kinh vận chuyển tới cực hạn, tử khí trải rộng toàn thân, chẳng sợ ám ảnh đao cũng bị tử khí bao trùm.

Hắn giật giật đao, cường đại lực lượng bùng nổ, oanh một tiếng, đẩy lui Thanh Tuyết.

Chỉ là còn chưa chờ đối phương rơi xuống đất, Giang Hạo huy động ám ảnh đao, tử khí lưu chuyển, vẽ ra một đạo hoàn mỹ độ cung.

Vẫn như cũ là ma âm trảm.

Nhưng mà lại mang lên tử khí.

Hô!

Đao ảnh gào thét mà qua, sở hướng công bố, ngay sau đó xỏ xuyên qua Thanh Tuyết thân thể.

Lúc này nàng mới vừa rồi rơi xuống đất.

Minh bạch tự thân trạng thái nàng, khó có thể tin nhìn Giang Hạo.

Trong đầu chỉ có một nghi vấn, đối phương vì cái gì như vậy cường?

Răng rắc!

Nàng trong tay trường kiếm bị chỉnh tề chặt đứt, rơi trên mặt đất.

Không chỉ có như thế, nàng thân thể cũng xuất hiện vết rách, sinh cơ tán loạn.

Nhìn thấy một màn này Lâu Phong dọa phá gan, gian nan lên liền phải chạy trốn.

Phanh!

Đi chưa được mấy bước, một thanh đao xỏ xuyên qua cổ hắn đem hắn đinh ở trên cây.

Là Giang Hạo đem ám ảnh đao ném mạnh lại đây.

“Chúng ta đã chết, tất cả mọi người biết là ngươi làm.” Thanh Tuyết mở miệng nói.

Trong mắt có không hòa tan được oán hận.

“Ân.” Giang Hạo gật đầu:

“Ta biết, nhưng là không ai sẽ đến điều tra, các ngươi nói cho ta.”

Giọng nói rơi xuống, hắn lấy ra mười trương vạn kiếm phù.

Mỗi một trương đều có Trúc Cơ chi lực.

Cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng đủ rồi.

Hắn đem bùa chú chia làm hai phân, một phần bảy trương một phần tam trương.

Theo sau hướng Thanh Tuyết cùng Lâu Phong công kích mà đi.

Trong lúc nhất thời vạn kiếm tề phát.

Một lát sau, Giang Hạo nhìn về phía hai cái địa phương, chỉ thấy Thiên Hoan các hai người thi cốt tàn khuyết.

Hoàn toàn chết đi.

Phốc ~

Đại chiến rơi xuống, hắn mới một ngụm máu tươi phun ra.

Từ lúc bắt đầu hắn chính là cưỡng chế đột phá, thân thể vốn là có chứa thương thế.

Vừa mới lại mạnh mẽ kích phát Hồng Mông tâm kinh lực lượng, thương càng thêm thương.

Bằng không không đến mức lãng phí vạn kiếm phù, mà là tự mình đi lên bổ hai đao.

Nguy cơ giải trừ, hắn lập tức khoanh chân mà ngồi, bắt đầu chữa thương.

Chỉ là không bao lâu, quanh thân liền có mấy cái ma nhân bởi vì tiếng đánh nhau tới gần.

Năm cái.

Nhìn thấy chúng nó nháy mắt, giang thở dài tức một tiếng.

Nhà dột còn gặp mưa suốt đêm.

...

...

Một tháng sau.

Ma quật xuất khẩu phụ cận.

Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu đứng ở tại chỗ chờ đợi, hắn cầm trong tay giấy phiến nhìn phương xa xuất thần.

Tựa hồ ở tự hỏi cái gì.

“Sư huynh tới thật sớm, chuyến này hẳn là có không ít thu hoạch đi?” Lôi hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt ngự kiếm mà đến.

Ma quật trung có không ít thứ tốt, chỉ cần dụng tâm tìm tổng hội có thu hoạch.

Nàng liền gặp một ít, hữu kinh vô hiểm.

Chuyến này tông môn nhiệm vụ, không đề cập tới khen thưởng, nàng đều đã kiếm đủ rồi.

Trịnh Thập Cửu hơi hơi mỉm cười nói:

“Xem ra sư muội là gặp được không ít cơ duyên, ta liền không có loại này vận khí, chỉ là gặp được một ít vật nhỏ.”

“Sư huynh khiêm tốn, lại nói tiếp ta dọc theo đường đi gặp được ma nhân không nhiều lắm, trở về càng một cái chưa thấy được.

Hẳn là tính hoàn thành nhiệm vụ đi?” Tân Ngọc Nguyệt nói.

“Ân, ta bên này cũng không có gặp được nhiều ít ma nhân, nguy hiểm ngược lại đến từ một ít yêu thú.” Trịnh Thập Cửu gật đầu nói.

Lúc này Tân Ngọc Nguyệt cũng nhìn về phía phương xa, tò mò mà mở miệng:

“Sư huynh cảm thấy Giang sư đệ có thể trở về sao?”

“Hẳn là không thể.” Trịnh Thập Cửu lược làm tự hỏi nói:

“Ta kỳ thật truy tìm quá bọn họ tung tích, phát hiện Lâu Phong cùng Thanh Tuyết ở bên nhau hành động, hơn nữa là có mục đích hành động.

Cuối cùng bọn họ ba người hẳn là gặp gỡ.

Đối mặt một vị Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn vây công, chẳng sợ Giang sư đệ có chút thủ đoạn, cũng không thể tồn tại.”

“Kia cũng không có biện pháp, rốt cuộc chúng ta cũng chưa thấy được là chuyện như thế nào.” Tân Ngọc Nguyệt nhún vai nói, chợt lại lần nữa mở miệng:

“Kia Giang sư đệ nếu là đã trở lại, sẽ như thế nào?”

“Không có khả năng.” Trịnh Thập Cửu lắc đầu.

“Nếu là thật đã trở lại ân?” Tân Ngọc Nguyệt hiếu kỳ nói.

Nghe vậy, Trịnh Thập Cửu trầm thấp nói:

“Vậy đại sự không ổn.”

-------------------
Kết chương.