Chương 391 : Đã tìm đến (tu).
Trương Hư Thánh tại phía đông trên chiến trường thỏa thích tứ ngược, nhường tốt đẹp tình thế lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm, mà Trương Chí Bình lúc này, thì là bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới nơi đây, thông qua mấy cái phân thân tầm nhìn, thời khắc chú ý trên chiến trường tình huống, nhìn thấy Lưu Không Hoàn quả quyết gọi đến chư thần tương trợ sau, trong lòng thở dài một hơi.

“Cái này Lưu Không Hoàn, thời khắc mấu chốt cuối cùng là không có như xe bị tuột xích, bất quá Trương Hư Thánh thực lực, lại tiến bộ, chỉ sợ không dùng đến liền có thể hoàn toàn trưởng thành đến đỉnh phong đi.”

Nếu như lấy Tu Tiên Giả cảnh giới phân chia, Trương Hư Thánh hiện tại có thể so với Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, khoảng cách sau cùng đại viên mãn cũng bất quá cách xa một bước, loại này tốc độ tiến bộ, tại nhân gian Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trong quả thực khó có thể tưởng tượng, Thái Huyền đạo nhân khổ tu ngàn năm, cũng bất quá là tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ mà thôi, liền đã được xưng tụng là nhân gian tuyệt đỉnh.

Bất quá đây đối với thân phụ Tu La chi thể Trương Hư Thánh mà nói, đây cũng là bình thường tốc độ phát triển, Hóa Thần đại viên mãn mới là Tu La chi thể cùng Thiên Nhân chi thể bình thường đỉnh phong, tự nhiên mà vậy liền có thể trưởng thành đến cảnh giới này, Trương Chí Bình cũng là như thế, bây giờ đã là Hóa Thần trung kỳ tu vi, tùy thời đều có thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Cho nên đối với Thiên Nhân mà nói, Hóa Thần Kỳ cảnh giới phân chia không thế nào nghiêm ngặt, chân chính mấu chốt ở chỗ đối với mình thể nội động thiên lợi dụng cùng cuối cùng đột phá Luyện Hư kỳ cửa ải, Trương Chí Bình vì bồi dưỡng Hư Thiên giới hao tốn lớn như vậy tinh lực, thậm chí không tiếc kéo dài tiến bộ của mình tốc độ, cho nên mới có thể đem Trương Hư Thánh gắt gao vượt trên một đầu, cũng coi là ý trời khó tránh.

Nhưng là nếu như Trương Hư Thánh dẫn đầu đột phá có thể so với Luyện Hư kỳ Chân Ma cảnh lời nói, tình huống kia liền lại khác biệt, cảnh giới chênh lệch, cho dù là Trương Chí Bình cũng không dám cam đoan chính mình khiêu chiến vượt cấp chiến tích, nhân gian nội tình không đủ, có thể thúc đẩy sinh trưởng tới Luyện Hư cảnh đã là cực hạn, mỗi một cái Luyện Hư kỳ tu sĩ đều đủ để vượt ép một thời đại, tung hoành nhân gian vô địch.

Mà mong muốn sinh ra vượt cấp chiến lực lời nói cần tầng thứ cao hơn đồ vật, Trương Chí Bình không có loại kia siêu thoát một giới chi vật kỳ ngộ, rất khó đạt tới cảnh giới này, trừ phi có thể đem Thiên Nhân hợp nhất lĩnh hội tới Thiên Tâm tức tâm ta tối cao tầng thứ, hoàn toàn hóa thành thiên địa hóa thân, mới có thể đạt tới cảnh giới này.

Chỉ là như vậy đến một lần, hắn sau này chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn giữ lại tại Nhân Gian giới, cho nên hắn là vạn vạn sẽ không làm chọn lựa như vậy. Đứng tại cái cuối cùng trên truyền tống trận Trương Chí Bình ánh mắt lấp lóe, chậm nhất mười năm, nhất định phải giải quyết Trương Hư Thánh, nếu không đại thế phát triển, rất có thể sẽ hoàn toàn thoát ly khống chế của hắn ······

“Ngân quang lạc nguyệt, thần hoa không sạch, Minh Nguyệt treo cao, hóa!!!”

Phía đông trên chiến trường, Võ Thần xuất thủ trước một giản đánh tới hướng Trương Hư Thánh, Kim Long tảng sáng, đoạn sinh tuyệt lộ, vậy mà nhường Trương Hư Thánh có một loại không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác, kỹ xảo chi tinh diệu, có thể nói đã đạt đến nhân gian cực hạn.

Bất quá không trốn sẽ không trốn a, Trương Hư Thánh thân hình khẽ động, liền hóa thành một phiến huyết vụ đón nhận Kim Long, mảng lớn huyết vụ trong chốc lát liền bị trừ khử không còn, nhưng lại có càng nhiều huyết vụ thẩm thấu tới kim long chi bên trong, Võ Thần lập tức đã có Lưu Nhất Thủ vừa mới cảm thụ, trong tay Kim Long giản vậy mà mơ hồ đã có đã mất đi khống chế xu thế.

Bất quá Võ Thần bị người ở giữa tế tự vài vạn năm, thời gian dài như vậy đủ để cho hắn đối lực lượng khống chế đạt tới nhỏ bé không khe hở tình trạng, tâm thần khẽ động, liền một lần nữa đem Kim Long giản khống chế trong tay, mà Nguyệt Thần phối hợp cũng cực kì kịp thời, dài nhỏ ngón tay như ngọc vừa bấm, một vòng Minh Nguyệt lập tức treo cao tại bên trên bầu trời, hạ xuống nhu hòa Nguyệt Hoa tịnh hóa lấy đầy trời Huyết Ma khí.

Hai thần liên thủ, hời hợt hóa giải Trương Hư Thánh công kích, không hổ là đại lục ở bên trên uy tín lâu năm thần linh, Lưu Không Hoàn thấy vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng, không có vừa mới nổi giận bộ dáng, trong tay Ngũ Hành Hoàn nhất chuyển, liền hướng một bên vây khốn Lưu Nhất Thủ huyết sắc vòng xoáy bay đi, thả ra đại lượng ngũ sắc quang hoa sinh sinh trấn trụ vòng xoáy xoay tròn, liền muốn đem Lưu Nhất Thủ thừa cơ đem nó cứu ra.

Hiện tại lúc này, trọng yếu nhất không phải diệt địch, mà là tận khả năng bảo vệ tốt phe mình chiến lực, Lưu Không Hoàn đầu, thế nhưng là một mực rất thanh tỉnh, chỉ là,, hắn nhưng vẫn là xem thường Trương Hư Thánh, Ngũ Hành Hoàn vừa mới bay vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, huyết sắc vòng xoáy lập tức giống như bị chọc giận như thế, kinh khủng thôn phệ lực xoắn lập tức khẽ co khẽ rút, vậy mà bay ra chín đầu Huyết Long hướng đám người lao đến.

Thoáng qua một chút, làm cho Lưu Nhất Thủ thế nhưng là khổ không thể tả, Trương Hư Thánh vừa mới lại là trực tiếp theo trong cơ thể hắn cưỡng ép rút đi ra đại lượng pháp lực, đem huyết sắc vòng xoáy diễn hóa tới tầng thứ cao hơn, Lưu Không Hoàn sắc mặt tối sầm, một đầu Huyết Long bay đến Ngũ Hành Hoàn trước phun ra một ngụm máu viêm, Lưu Không Hoàn lập tức cảm giác được Ngũ Hành Hoàn bị cấp tốc ăn mòn, cùng hắn liên hệ trở nên yếu ớt, dọa đến hắn vội vàng đau lòng thu hồi Ngũ Hành Hoàn.

Cũng may Lưu Không Hoàn lần này cũng không phải không có chiến quả, thời khắc chú ý nơi này Trương Chí Bình, lập tức tiếp quản Lưu Nhất Thủ tâm thần, pháp quyết vừa bấm, thừa cơ đem thể nội bị xâm nhiễm pháp lực toàn bộ đưa ra ngoài, cắt đứt cùng huyết sắc vòng xoáy liên hệ, lại tế ra một trương thân thủ của hắn luyện chế kim ngọc trấn ma phù, đem chính mình nghiêm nghiêm thật thật bảo vệ, đồng thời cũng thả ra đại lượng trấn ma lực bắt đầu nhiễu loạn huyết sắc vòng xoáy vận chuyển.

Đang thao túng chín đầu Huyết Long đối chúng thần phát động công kích Trương Hư Thánh, cảm nhận được huyết sắc vòng xoáy biến hóa sau khi lập tức nhướng mày, nhìn vòng xoáy trung tướng chính mình biến thành một cái gai vị Lưu Nhất Thủ một cái, liền lập tức đem hắn giống khối cứng rắn Thạch Đầu như thế ném ra huyết sắc vòng xoáy, bắt đầu tự mình duy trì huyết sắc vòng xoáy vận chuyển, đại lượng Huyết Sát chi lực đột nhiên xuất hiện, nhường chín đầu Huyết Long trở nên càng thêm hung mãnh.

Cũng may ba thần không phải dễ dễ trêu người, cùng chín đầu Huyết Long đấu cái tương xứng, Lưu Không Hoàn nhìn thấy bị ném ra Lưu Nhất Thủ hậu thuẫn nhãn tình sáng lên, vội vàng phi độn đi qua đem hắn cứu được trở về, Lưu Nhất Thủ lại trở tay đánh ra một đạo pháp ấn, cấp tốc truyền âm nói: “Nhanh, ta chỉ có thể dừng lại thứ nhất hơi thở!”

Trương Chí Bình tự nhiên không phải riêng bị đánh không hoàn thủ hạng người, tại thoát khỏi huyết sắc vòng xoáy khống chế đồng thời cũng chuyển vận một cỗ đặc thù pháp lực đi vào, nương tựa theo đồng nguyên mà thành tính chất liền Trương Hư Thánh cũng không có phát hiện dị dạng, lúc này đột nhiên bộc phát ra, huyết sắc vòng xoáy lập tức một trận, đình chỉ vận chuyển, cho đám người sáng tạo ra một cái chiến cơ.

“Ha ha, không hổ là lưu lại thủ đoạn a!”

Lưu Không Hoàn thấy vậy đại hỉ, vội vàng thả ra Ngũ Hành Hoàn phát động tấn công mạnh, bất quá hắn cũng có tự mình hiểu lấy, không có đối phó huyết sắc vòng xoáy, mà là đem Ngũ Hành Hoàn huyễn hóa ngàn vạn, đem chín đầu Huyết Long nhốt chặt giam cầm lại, Hoàng Thiên thần tiến về phía trước một bước, trong tay nâng lên một cái lớn Đại Pháp ấn, lập tức đối với huyết sắc vòng xoáy mạnh mẽ trấn xuống tới.

“Hoàng thiên Vô Cực, chư pháp không có đức hạnh, trấn!!!”

Uy nghiêm túc mục sắc lệnh vang vọng bầu trời, hoàng thiên Vô Cực ấn từ trên trời giáng xuống, rơi vào huyết sắc vòng xoáy trung tâm, lập tức liền đem nó trấn áp bình phục, đã phá vỡ này hạng thần thông, cùng nó chặt chẽ tương liên chín đầu Huyết Long cũng kêu rên một tiếng, lập tức tiêu tán không thấy, mênh mông huyết vụ bên trong, một lần nữa lộ ra Trương Hư Thánh thân ảnh.

Đám người thấy vậy, lập tức vội vàng phát động vây công, bất quá Trương Hư Thánh lúc này, lại không có để ý tới mọi người công kích, chỉ là ngẩng đầu nhìn phía phương tây, rất nhanh, một cỗ nghiêm nghị khí thế từ phương xa cấp tốc phá không mà đến, Trương Chí Bình, rốt cục chạy tới.
Kết chương.