Chương 1 : Thiên hạ đại loạn.
Nam Vực địa giới.

	Năm ấy, thiên hạ đại loạn, phương nam Ngọc Khê quốc cùng phương bắc Kim Thạch quốc bạo phát đại chiến, song phương đầu nhập binh giáp nhiều đến trăm vạn, nhất thời hai nước khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, vừa lúc lúc này, nhà dột còn gặp mưa, Ngọc Khê quốc Nam Châu đại hạn, bách tính không thu hoạch được một hạt nào, đạo tặc nổi lên bốn phía, bách tính vì sinh kế, nhao nhao thoát đi cố thổ, đi lên lưu vong con đường.

	Ngọc Khê quốc Hoài huyện một chỗ trên quan đạo, một đám lưu dân hướng Hoài huyện trùng trùng điệp điệp mà đi, đội ngũ có bảy tám dặm, chí ít có mấy ngàn người.

	Mười hai tuổi Tiêu Lâm đang hành tẩu tại cái này đội lưu dân bên trong, hắn đỡ lấy thân thể hư nhược phụ thân Tiêu Sơn, một cái tay khác tắc dắt muội muội Tiêu Chi, ngăm đen trên khuôn mặt nhỏ tràn ngập mê mang tịch mịch biểu lộ, hắn nhấp nhấp môi khô khốc, từ hông bên trên cởi xuống một cái hồ lô.

	Nhẹ nhàng lắc lắc, bên trong phát ra nhỏ bé yếu ớt tiếng nước.

	"Tiểu Chi, uống nước." Tiêu Lâm đem hồ lô đưa cho muội muội Tiêu Chi.

	Tiêu Chi bị phơi ngăm đen trên khuôn mặt nhỏ lộ ra hiểu chuyện biểu lộ, nàng lắc lắc đầu: "Ca, ta không khát, ngươi uống a."

	Nghe lời này, Tiêu Lâm mũi chua chua, suýt nữa rơi lệ, từ quê nhà đi ra đều đã hơn hai tháng, mang lương khô đã sớm ăn xong rồi, hai ngày trước, mẫu thân hắn chết đói tại trên đường, nếu như lại tiếp tục như thế, không cần hai ngày, thân thể hư nhược phụ thân cùng muội muội chỉ sợ cũng phải chết đói.

	Cách Nam Châu Hoài huyện huyện thành còn có hơn trăm dặm đường, lấy trước mắt lưu dân đội ngũ tốc độ đến xem, chí ít còn cần ba ngày thời gian, có thể hay không chống nổi ba ngày này, Tiêu Lâm không có chút nào nắm chắc, huống chi, dù cho đến Hoài huyện huyện thành, cũng không hẳn liền có thể tìm tới ăn.

	Nhìn một chút phụ thân đầy mặt gió sương vàng như nến gò má, lại nhìn một chút muội muội thân thể gầy yếu, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy tự trách, nếu như bây giờ có người có thể cho hắn một cái bánh bao, hắn tuyệt đối sẽ đáp ứng bất kỳ điều kiện.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến dồn dập tiếng ngựa hí, khói bụi cuồn cuộn bên dưới, một đội nhân mã chính hướng bọn hắn chạy tới.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy hoảng sợ, hắn đã sớm nghe các đại nhân nói qua, tại tới Hoài huyện huyện thành dọc theo con đường này, có rất nhiều sơn tặc, những sơn tặc này giết người không chớp mắt, đoạt tiền đoạt nữ nhân, hơi hơi không thuận theo, liền sẽ bị giết chết, trên đường đi, hắn tựu đã từng thấy qua không ít thi thể trưng bày tại ven đường, bị trong núi dã thú gặm nhấm chỉ còn lại xương khô.

	Nếu quả như thật đụng tới sơn tặc, kia là tuyệt không đường sống, Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái.

	Tiêu Lâm trừng hai mắt, nhìn chằm chằm phía trước khói bụi, thẳng đến hắn nhìn đến trong tro bụi xông ra nhân mã trên ngực cái kia lớn chừng cái đấu "Ngọc" chữ, mới đem một khỏa nỗi lòng lo lắng để xuống.

	"Là quan quân." Tiêu Lâm tự lẩm bẩm, quan quân mặc dù cũng thường xuyên khô một chút ức hiếp bách tính sự tình, nhưng so sánh sơn tặc tốt hơn nhiều, sẽ không tùy ý loạn giết người, nhưng hắn còn là lặng lẽ đem muội muội đẩy tới phụ thân phía sau.

	Cái này đội quan quân người cầm đầu hình dáng cao lớn thô kệch, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tấc dài râu quai nón dài ngắn nhất trí, duy nhất trên mặt cái kia từ mắt trái đến hàm phải mặt sẹo nhượng hắn lây dính nồng đậm hung hãn khí tức.

	Hắn nhìn lấy trước mắt lưu dân đội ngũ, nhíu chặt lông mày, qua một hồi, trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh.

	Hắn hướng phía sau khoát tay áo, chỉ chốc lát, một người ruổi ngựa đi tới, dẫn đầu quan quân ở chỗ này người bên tai lời nói nhỏ nhẹ vài câu , vừa nói còn vừa mắt lạnh quét một vòng lưu dân đội ngũ, thuộc hạ một bên nghe một bên gật đầu, đồng thời vẻ mặt tươi cười nhìn lưu dân một chút.

	Ruổi ngựa rời đi về sau, toàn bộ quan quân đội ngũ nhất thời bắt đầu kéo dài, từ hai bên bắt đầu đem lưu dân đội ngũ hướng cùng một chỗ tụ tập, thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, một trái tim cũng trầm xuống.

	Rất nhanh, mấy ngàn lưu dân bị tụ tập tại một đống, đen nghịt một mảnh, đều đầy mặt hoảng sợ nhìn xem dẫn đầu mặt sẹo quan quân, thấp thỏm bất an trong lòng.

	Thoả mãn nhìn xem đen nghịt đám người, mặt sẹo quan quân trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, chính là cái này tia tiếu dung cũng không có mang đến cho hắn hòa ái dễ gần hình tượng, trái lại càng tăng thêm một chút quỷ dị khủng bố khí tức.

	"Bản nhân là Hoài huyện phó úy Lưu Đại Lực, phụng mệnh tiêu diệt Nam Châu Thiên Lộ núi một vùng sơn tặc, cần chiêu mộ một chút dân công, vận chuyển khí giới công thành,

	Phàm là mười hai tuổi trở lên khỏe mạnh nam tử, đều có thể gia nhập, phàm là gia nhập, đem phân phát an gia phí năm cái bánh bao, đợi ngày sau tiêu diệt sơn tặc, sẽ còn đối chiêu mộ người tiến hành thu xếp, miễn đi các ngươi lang bạt kỳ hồ nỗi khổ."

	Đen nghịt đám người nhất thời rối loạn lên, nếu như là tại bình thường, điểm này an gia phí không có người sẽ để ý, thậm chí có thể nói ít đến thương cảm, nhưng bây giờ lại khác, những này lưu dân đại bộ phận đều đói chừng mấy ngày, lúc nào cũng có thể đi tới đi lui liền ngã tại ven đường, dưới loại tình huống này, năm cái bánh bao cũng không phải vài bữa cơm sự tình, mà là hi vọng sống sót, rất nhanh, tựu từ trong đám người đi ra một số người, biểu thị nguyện ý bị chiêu mộ.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm thở dài một cái, hắn hiểu được, những này đi ra người, cũng không phải vì mình, mà chỉ là vì người nhà của mình có thể sống sót, cuối cùng, có cái này năm cái bánh bao, tựu có một tia hi vọng.

	Rất nhanh, nhóm này quan quân ngay tại ven đường thiết lập mấy cái lều vải, trưng bày mấy trương cái bàn, bắt đầu đối chiêu mộ dân công đăng danh tạo sách.

	"Phụ thân, ta đi." Kéo lại nghĩ muốn tới báo danh phụ thân, Tiêu Lâm mang theo tiếu dung nói, hắn biết mình phụ thân thân thể rất suy yếu, lại thêm trước kia đi săn lưu lại ám thương, tại bây giờ loại tình huống này càng là liên tiếp tái phát, nếu như hắn thật đi làm dân công, chỉ sợ còn không có đi đến sơn tặc sào huyệt, liền sẽ chết trên đường.

	"Ca." So Tiêu Lâm nhỏ hơn một tuổi Tiêu Chi con mắt đỏ ngầu, nàng biết, ca ca chuyến đi này, chỉ sợ về sau liền rốt cuộc nhìn không đến ca ca.

	"Tiểu Chi, ngoan, ca ca không có ở đây thời điểm, ngươi nhất định muốn chiếu cố thật tốt phụ thân, tại Hoài huyện chờ lấy ca ca, ca ca nhất định sẽ tới tìm các ngươi." Cố nén trong lòng chua xót, Tiêu Lâm cố giả bộ tiếu dung nói.

	"Ừm." Tiêu Chi nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó hướng Tiêu Lâm lộ ra tiếu dung.

	Nhìn đến Tiêu Chi vì an ủi mình mà cố giả bộ tiếu dung, Tiêu Lâm mũi chua chua, hắn nghĩ tới hai ngày trước chết đói mẫu thân, hắn âm thầm cắn răng nói với mình, tuyệt không thể nhượng muội muội cũng cùng mẫu thân một dạng.

	Lén lút quay đầu, dùng ngón tay cạo khóe mắt nước mắt tiện tay văng ra ngoài, sau đó, Tiêu Lâm cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài đoàn người mặt đi tới.

	Đội ngũ thật dài, kéo dài mấy trăm mét, thô sơ giản lược đánh giá một chút, báo danh chí ít có mấy trăm người, Tiêu Lâm ngay tại trong đội ngũ trong lúc, trong lòng có chút lo lắng không yên, hắn tận mắt thấy, mấy cái tuổi già người ghi danh bị đuổi trở về, hắn hiểu được, mấy cái này lão nhân là muốn dùng mạng của mình, tới cho người nhà đổi lấy hi vọng sống sót, cũng có mấy cái tuổi nhỏ, so Tiêu Lâm còn nhỏ gầy, cũng bị chạy về lưu dân trong đội ngũ.

	Tiêu Lâm rất lo lắng, sợ chính mình cũng không thể được tuyển.

	"Tiêu Lâm, ngươi cũng báo danh nha." Phía sau truyền tới một non nớt đồng âm, không cần quay đầu lại, Tiêu Lâm liền biết nói chuyện chính là cùng chính mình cùng nhau lớn lên Tiêu Thạch, Tiêu Thạch phụ thân là cái thợ rèn, vốn là nhà bọn hắn ở trong thôn vẫn tính giàu có, nhưng không nghĩ tới, một năm trước phụ thân hắn cùng đại ca bị chiêu mộ đi làm binh, như vậy một đi không trở lại, còn lại hắn cùng một cái đệ đệ một cái muội muội, mẫu thân hắn tại mấy tháng trước còn chưa có đi ra chạy nạn tựu chết đói, không có cách, so Tiêu Lâm lớn hơn một tuổi Tiêu Thạch chỉ có thể mang theo đệ đệ muội muội đi ra.

	"Ngươi đi ra, ngươi đệ đệ muội muội làm sao đây?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Còn có thể làm sao, nhượng Tiêu thúc giúp đỡ mang xuống a, hi vọng chúng ta có thể sớm chút tiêu diệt sơn tặc, đến lúc đó liền có thể hồi Hoài huyện." Tiêu Thạch thở dài một cái.

	Tiêu Lâm không nói gì, hắn biết Tiêu Thạch nói Tiêu thúc chính là mình phụ thân, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, Tiêu Thạch tình huống không khác mình là mấy, không có mấy cái này bánh bao, bọn hắn ba cái đều không có biện pháp chống đỡ đi xuống, thà rằng như vậy, còn không bằng đổi mấy cái bánh bao, nhượng đệ đệ muội muội có hi vọng sống sót.

	Rất nhanh, tựu đến phiên Tiêu Lâm.

	"Tính danh?"

	"Tiêu Lâm."

	"Quê quán?"

	"Nam Châu Hoài huyện Câu Tử thôn."

	"Tuổi tác?"

	"Mười ba." Vì gia tăng được tuyển tỉ lệ, Tiêu Lâm báo cáo láo một tuổi.

	Đăng danh quan quân nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra hoài nghi biểu lộ.

	"Quan gia, hai chúng ta là bạn thân, năm nay đều là mười ba tuổi, ngươi xem chúng ta đều rất khỏe mạnh, tuyệt đối có thể làm việc." Lúc này, sau lưng Tiêu Thạch đi tới, cười rạng rỡ, nói xong đối quan quân vừa hiển lộ lộ ra khối cơ thịt.

	Tiêu Thạch bởi vì từ nhỏ đã đi theo hắn phụ thân rèn sắt, lớn lên rất khỏe mạnh, cao hơn Tiêu Lâm có hơn nửa cái đầu, mặc dù chỉ có mười ba tuổi, nhưng thoạt nhìn cùng mười lăm mười sáu thanh niên đều không khác mấy.

	Hiển nhiên nói với Tiêu Thạch rất hài lòng, quan quân cũng không có làm khó Tiêu Lâm, nhẹ gật đầu, tại danh sách bên trên viết lên Tiêu Lâm hai chữ.

	Tại cùng Tiêu Thạch nhận lấy bánh bao về sau, bọn hắn tựu lần nữa về tới lưu dân trong đội ngũ.

	Hai người bọn họ đem mười cái bánh bao lấy ra bốn cái, phân cho Tiêu Sơn cùng ba cái tiểu hài, sau đó đem còn lại dùng vải thô bọc lại, đưa cho Tiêu Sơn.

	Tiêu Sơn tiếp lấy, từ vải thô bên trong lấy ra hai cái màn thầu.

	"Các ngươi cũng hơn hai ngày chưa ăn đồ vật, cũng ăn bánh bao."

	Tiêu Lâm cùng Tiêu Thạch liếc nhìn nhau, Tiêu Lâm cầm qua một cái bánh bao, tách ra thành hai nửa, cho Tiêu Thạch một nửa, sau đó đối Tiêu Sơn cười nói: "Phụ thân, hai chúng ta ăn một cái là đủ rồi."

	Nhìn xem muội muội Tiêu Chi, thơm ngọt gặm bánh bao, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy mình làm một kiện rất chuyện chính xác.

	. . .

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm cùng Tiêu Thạch hai người đi theo quan quân đội ngũ, đi vào Thiên Lộ sơn mạch bên trong, Thiên Lộ sơn mạch ở vào Ngọc Khê quốc Nam Châu phía tây, phía bắc cùng Kim Thạch quốc tương liên, rộng lớn vô biên, thâm nhập vài trăm dặm về sau, càng là thẳng cánh cò bay núi rừng nguyên thủy, bên trong núi non trùng điệp, cao núi nhìn một cái, căn bản nhìn không đến đỉnh, vô số năm qua, không có ai biết cái này Thiên Lộ sơn mạch đến tột cùng bao lớn, bởi vì phàm thâm nhập vào tới người, đều như vậy yểu vô âm tấn.

	Mặt sẹo quan quân Lưu Đại Lực mang theo trên trăm quan quân, xua đuổi lấy cái này mấy trăm dân công, hướng Thiên Lộ sơn mạch đi vào trong tới, đã đi bốn năm ngày, theo Tiêu Lâm, chí ít thâm nhập Thiên Lộ sơn mạch hơn một trăm dặm, trên đường đi thường xuyên nghe đến dã thú tê minh, để bọn hắn quả thực trong lòng run sợ.

	Nếu không phải nhân số nhiều, chỉ sợ bọn họ sớm đã bị dã thú công kích, Tiêu Lâm có chút kỳ quái, theo lý thuyết, sơn tặc sào huyệt mặc dù cũng tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, nhưng không có khả năng thâm nhập khoảng cách xa như vậy, sơn tặc là dựa vào cướp bóc để sinh tồn, xa như vậy, đi ra làm một chuyến buôn bán đều muốn đi lên mười ngày nửa tháng, cái này có phần có chút không hợp với lẽ thường.
Kết chương.