Chương 106 : Ngươi làm sao ngủ đến ở giữa.
Nghe được "Ai có tiền, kiếm ai tiền!" Sau đó Tiêu Quả Nhi để mắt tới Hồ Lộc, ánh mắt bắt đầu nhổ tia.

	Hồ Lộc ôm eo của nàng, chiếu vào đằng sau vỗ một cái, thanh thúy êm tai, giống như là chín muồi dưa hấu.

	"Dám có ý đồ với ta, muốn chết "

	Tiêu Quả Nhi thuận thế liền dựa vào tại Hồ Lộc trong ngực không nổi, một bộ người giả bị đụng tư thế.

	Thái Tâm lập tức ở trong lòng ghi xuống: Trước ngôn ngữ kích thích bệ hạ, gây bệ hạ xuất thủ kích mông, sau đó nhân thể đổ vào bệ hạ trong ngực, đổ thừa không dậy nổi, như keo như sơn.

	Nàng tốt hội a!

	Bốn cái tiểu thị nữ đều không có mắt thấy, bất quá Hồ Lộc cùng Quả Nhi ngược lại là trò chuyện vui vẻ.

	Hồ Lộc nhắc nhở nàng, "Tại Đại Nhạc nổi danh nhất kẻ có tiền là ai?"

	"A a a!" Tiêu Quả Nhi đột nhiên phát ra quái khiếu, Thái Tâm còn tưởng rằng hai người cách quần áo lại bắt đầu đâu.

	Hiền Phi kích động nói, "Là Vạn Linh Lung cha nàng!"

	"Đối đi, " Hồ Lộc cười hắc hắc, "Đại Nhạc nhà giàu nhất nha, hắn như vậy có tiền, tiền này tìm hắn ra a."

	Hồ Lộc cũng không có nói cho Quả Nhi cụ thể làm thế nào, phí tài trợ muốn thu Vạn Tam nhiều ít tiền, tin tưởng Vạn Tam mình sẽ có so đo.

	Quả Nhi phi thường vui vẻ, trị không được ngươi Vạn Linh Lung, bản cung còn trị không được lão tử ngươi!

	Có bản lĩnh ngươi tìm ta lão tử phiền phức a

	Sau đó Hồ Lộc lại tại giải thi đấu cụ thể chi tiết cho Quả Nhi cung cấp một chút đề nghị, kỳ thật phàm là nàng lúc trước đối mạt chược giải thi đấu để ý một chút, trích dẫn mạt chược giải thi đấu quá trình đều có thể đem bày ra lấy ra.

	Trò chuyện một chút bọn hắn liền cho tới trên giường đi.

	Thái Tâm như thường tại bình phong bên ngoài đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, trung thực mà giản lược ghi chép hôm nay phần đế phi chuyện phòng the.

	Chỉ là Hồ Lộc bây giờ thần niệm lực cường đại, liếc mắt qua, cái gì bình phong, chăn mền, đều không phải là trở ngại, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy tiểu Thái xoắn cùng một chỗ chân, còn có mặt mũi bên trên vi diệu lại đặc biệt biểu lộ.

	Nàng, nàng sẽ không phải là... Hồ Lộc yết hầu run run, sẽ không phải là đến thân thích a?

	Kia ngủ ở trên mặt đất liền không quá thích hợp, thế là Hồ Lộc tại kết thúc sau hướng Quả Nhi đồng ý, "Quả Nhi, ta nhìn tiểu Thái thân thể tựa hồ không quá dễ chịu, nếu không đêm nay để nàng ngủ trên giường đi."

	"A a" Quả Nhi uể oải lên tiếng, ngay tại Hồ Lộc vừa muốn đi xuống thời điểm, nàng bỗng nhiên tỉnh táo lại, "Ngủ tờ nào giường?"

	Hồ Lộc, "Trương này a."

	Quả Nhi trên mặt đỏ ửng chưa cởi, "Vậy vạn nhất ban đêm chúng ta còn muốn, nàng trên giường nhiều không tiện a."

	Hồ Lộc trấn an nàng nói, "Không có lần thứ hai, ngày mai còn muốn bận bịu, đêm nay ngươi đi ngủ sớm một chút."

	Quả Nhi còn không luồn cúi, "Vậy vạn nhất sáng mai ca ca lại muốn đây?"

	Hồ Lộc, "Sáng mai cũng sẽ không, ngày mai số định mức muốn lưu cho Linh Lung, ngươi đừng nhớ thương."

	Tiêu Quả Nhi miệng nhỏ cong lên, "Hừ!"

	Sau đó Hồ Lộc xuống giường, đi đến Thái Tâm bên cạnh, không nói hai lời liền đem người chặn ngang ôm lấy.

	"A!" Nàng dọa sợ, hoảng hốt, chẳng lẽ là mình tiểu động tác bị bệ hạ phát hiện?

	Hồ Lộc ôm nàng nói khẽ, "Dưới mặt đất lạnh, đêm nay vẫn là ngủ ở trên giường đi."

	"Bệ hạ, cái này, cái này không ổn a!"

	Hồ Lộc cười khẽ, "Giang hồ nhi nữ, làm gì quan tâm những chi tiết kia."

	Thái Tâm: Chúng ta lúc nào thành giang hồ nhi nữ!

	Hồ Lộc, "Lại nói Hiền Phi đều không thèm để ý đâu, đúng không Quả Nhi."

	Quả Nhi không thích khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt biến hóa, "Đối đâu, Tâm nhi muội muội ngươi nhanh ngủ ở bên cạnh ta."

	Tiêu Quả Nhi phản ứng kịp thời, dùng mình đem Hồ Lộc cùng Thái Tâm tách ra, dạng này tối thiểu còn có thể an toàn một chút.

	Nàng còn dương dương đắc ý, "Ta bộ này giường là sinh Cát Tường Như Ý sau cố ý đổi, so cái khác cung bên trong giường đều rộng rãi, hoàn toàn có thể dung nạp bốn người còn dư xài, Tâm nhi muội muội ngươi cứ yên tâm ngủ ở chỗ này, ban đêm bệ hạ nếu là nói chuyện hoang đường ngươi cũng có thể cùng nhau ghi lại."

	"A, bệ hạ còn nói chuyện hoang đường a?" Thái Tâm rụt lại chân, ôm cánh tay, dùng cái đề tài này che giấu mình khẩn trương.

	"Ngươi làm nhiều ngày như vậy Khởi Cư Nương còn không biết a?" Tiêu Quả Nhi ngạc nhiên nói.

	"Cách bình phong, còn có khoảng cách xa như vậy, chắc là không nghe thấy a" Thái Tâm nhỏ giọng nói, lúc này trong phòng còn sót lại hai ngọn đèn tắt, Thái Tâm đảm lượng cũng lớn lên.

	Tiêu Quả Nhi nghiêng người cùng Khởi Cư Nương vạch trần, "Từ khi Thái Sơn trở về về sau, bệ hạ thường xuyên mơ tới cái kia Thái Sơn tiên tử, còn luôn nói một chút cái gì tiên tử xin dừng bước, tiên tử xin tự trọng loại hình chuyện hoang đường đâu."

	Hồ Lộc đã nhắm mắt lại, nhưng lỗ tai còn mở ra, hừ, trẫm đã sớm không làm loại kia mộng.

	Từ khi bắt đầu tu luyện địa khí về sau, Hồ Lộc đối Thái Sơn tiên tử chấp niệm lại yếu đi mấy phần, khả năng chính là cái nào đó qua đường nữ tu sĩ, nói không chừng ngày nào tại quan tưởng thời điểm liền có thể thấy được nàng.

	Chỉ là có sao nói vậy, Hồ Lộc bây giờ quan tưởng hơn 100 cái lá cây, ba phần tư đều là nam tu, nữ tu số lượng rõ ràng tương đối ít, không biết đây là duyên cớ gì.

	Bất quá nữ tu sĩ nhóm dài ngược lại là cũng không tệ, dù là có niên kỷ lớn hơn một chút, cũng là dung mạo khí chất đều tốt a di cùng nãi nãi, chỉ là ít có có thể đạt tới Thái Sơn tiên tử như vậy mỹ mạo.

	Có lẽ tầng thứ cao hơn nữ tu sĩ sẽ càng xinh đẹp một chút, bởi vì các nàng đã có năng lực cải thiện mình tướng mạo dáng người bên trên thiếu hụt, thậm chí một lần nữa biến tuổi trẻ.

	Tiêu Quả Nhi cùng Thái Tâm trò chuyện, từ Hồ Lộc mộng còn nói đến khi còn bé cố sự, nói nói hai người còn cười khanh khách.

	Hồ Lộc vừa đăng cơ thời điểm, Quả Nhi liền thường xuyên bị tiếp tiến vào cung sinh hoạt, cảm giác thậm chí so tại tướng phủ thời gian còn rất dài.

	Cho nên ngoại trừ những cái kia công chúa các tỷ tỷ, Quả Nhi xem như Hồ Lộc một thế này nhận biết cái thứ nhất tiểu nữ hài, hai người quá quen thuộc, sau đó mới là Hồng Tụ, lại sau đó mới đến phiên Linh Lung.

	Vạn Linh Lung tiến cung thời điểm nàng đều là đại cô nương, không sai biệt lắm mười lăm mười sáu niên kỷ.

	Đợi đến hai nữ nhân không một tiếng động, Hồ Lộc lại luyện hơn một canh giờ mới ngủ.

	Thần niệm lực cường đại về sau, Hồ Lộc tinh thần đều tốt hơn bên trên rất nhiều, mỗi ngày giấc ngủ thời gian có hơn hai canh giờ như vậy đủ rồi.

	Đương Trường Lạc cung triệt để an tĩnh lại, Vân Khinh bắt đầu ở cung trong hoạt động, mục tiêu của nàng chính là Hồ Lộc.

	Khi đi tới Trường Lạc cung, nhìn thấy tấm kia trên giường lớn nằm bốn người, nhất là cái kia sát bên Hồ Lộc tại phía ngoài cùng, che mặt nữ tử áo đen, Vân Khinh rốt cục có thể xác định phán đoán của mình.

	Bằng không chuyện này một mực giấu ở trong lòng, suy nghĩ đều không thông suốt, hiện tại tốt hơn nhiều.

	Về phần tiểu hoàng đế đêm ngự chúng nữ, có phải hay không hôn quân hành vi, Vân Khinh cũng không quan tâm, nàng chỉ quan tâm tiểu Ngư trong bụng Bảo Bảo, thế là lại thuận tiện đi Trữ Tú cung một chuyến, cho Ngu Chi Ngư độ một chút tiên khí.

	Có mình dạng này một cái Kim Đan đại cao thủ đêm thường thường cho nàng thêm đồ ăn, lại thêm chính nàng mỗi ngày tu luyện "Dẫn khí quyết", dù là tiểu Ngư tư chất tương đối, cũng không có tiên đan linh thạch phụ trợ, nhưng là tại sinh con trước đó bước vào Luyện Khí kỳ không khó lắm.

	Hôm sau trời vừa sáng, Trường Lạc cung.

	Thái Tâm mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở mắt ra, trước mặt là một cái nam nhân anh tuấn bên mặt, mà lại gần ngay trước mắt, vểnh lên quyết miệng liền có thể đụng phải.

	Nàng chớp chớp mắt, xác nhận không sai, "A!"

	Nàng cái này một cuống họng đem Tiêu Quả Nhi cũng đánh thức, Hồ Lộc nghĩ thầm, vậy ta cũng tỉnh đi, hắn ngáp một cái, "Ai nha, các ngươi đều tỉnh dậy a, làm sao ngủ không nhiều một lát."

	Tiêu Quả Nhi chỉ vào Hồ Lộc , tức giận đến tóc đều tái rồi, "Ngươi làm sao ngủ đến ở giữa tới?"

	Hồ Lộc đem Quả Nhi miệng nhỏ bóp thành cá vàng bộ dáng, "Hiền Phi ngươi cũng không nên trống rỗng ô người trong sạch, ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng là ngươi ngủ đến bên ngoài đi, liền biến thành trẫm ở giữa, sau đó tiểu Thái lại chiếm vị trí của ngươi, kỳ thật trẫm thành thành thật thật một mực không nhúc nhích."

	Tiêu Quả Nhi nhìn một chút dưới người mình vị trí, kém một chút liền từ trên giường rơi xuống, Thái Tâm cũng không có tối hôm qua như vậy gần bên trong.

	Thật chẳng lẽ chính là vấn đề của các nàng ? Cái này nam nhân thuần khiết giống như là một trương giấy trắng?

	Trả đũa về sau, Hồ Lộc bận bịu từ Quả Nhi trên thân bước xuống dưới, thuận tay mặc vào quần, "Các ngươi mau mau rửa mặt đi, trẫm đi xem một chút Ngu... Tiệp dư."

	Thái Tâm ngồi ở trên giường ngẩn người, Tiêu Quả Nhi từ chỗ cao nhìn xuống một chút, ân , có vẻ như vẫn là mình sâu một chút.

	Đến sát vách Trữ Tú cung, Hồ Lộc phát hiện nơi này đã có ba cái thiếp thân thị nữ, từ mặc liền có thể nhìn ra, cùng cái khác làm việc tạp dịch thị nữ khác biệt.

	Hồ Lộc thông qua Bồ Đào Anh Đào quen biết một chút, cái thứ ba gọi mật Đào, đều là hoa quả hệ.

	Sau đó Hồ Lộc nhìn thấy đồng dạng sáng sớm Tiểu Ngư Nhi, nàng đắc ý hướng Hồ Lộc phô bày nàng vẽ « vọng Nhạc đồ », đến tận đây, nàng đã đem « Phúc Thọ thi tập » toàn thiên đều vẽ lên một bức phối đồ.

	Hồ Lộc tác phẩm số lượng mặc dù không sánh bằng Càn Long, nhưng cũng không tính ít, Hồ Lộc ôm chầm ái thê biểu đạt thăm hỏi cùng cảm kích.

	"Mỗi một bức đều là tinh phẩm, để trẫm thi từ ở trên cảnh giới lại lên một bậc thang, trong khoảng thời gian này vất vả Ngư Nhi."

	"Không khổ cực, " Ngu Chi Ngư lại thừa cơ nhận việc, "Kia bệ hạ còn có cái gì để thần thiếp vẽ sao, ta không chịu ngồi yên."

	Nàng tựa hồ tìm tới chính mình thực hiện nhân sinh giá trị phương pháp.

	Vừa mới tiến cung thời điểm chính là mang hài tử, mặc dù nàng cũng hết sức thích mấy vị kia công chúa, nhưng bây giờ đang có mang, mặc dù hoàn toàn không hiện ra, có thể lên đến Thái hậu, cho tới Hồng Tụ cũng không chịu lại để cho nàng mang hài tử quậy, sợ không khéo lấy đụng phải.

	May mắn nàng còn có hội họa tuyệt kỹ, có thể vì mình nam nhân làm chút gì, nếu là cả ngày thời khắc đều để nàng luyện kia cái gì Dẫn khí quyết, nàng sợ là cũng phải cùng trước đó Thái Tâm như thế suy sụp.

	Hồ Lộc nghĩ nghĩ, tiến đến bên tai nàng nói, "Cho lúc trước ngươi nhìn những cái kia đồ sách đều là hơn hai mươi năm trước lão cổ đổng, nếu là ái phi còn có nhàn hạ, không bằng từ họa một quyển, tốt cho về sau bọn tỷ muội tham khảo học tập a."

	Hắn góp gần, vốn là để Ngu Chi Ngư thẹn thùng, nói vẫn là như vậy không điểm mấu chốt, Ngu Chi Ngư toàn bộ mặt đều Đỏ thấu.

	"Bệ hạ chớ có nói giỡn, ta như thế nào họa những vật kia."

	"Có cái gì khó, không phải liền là đường cong cùng nhân vật sao, cái này so nhân vật chính nghĩa họa còn đơn giản đâu, rất nhiều đều không cần họa phức tạp quần áo, ta biết các ngươi vẽ tranh ghét nhất họa y phục."

	Ngu Tiệp dư đem đầu dao trống lúc lắc, "Thần thiếp họa không ra, bệ hạ vẫn là mời cao minh khác đi."

	Nếu là tranh này truyền đi, nếu để cho người biết họa là mình vẽ, nàng cảm giác cha sẽ từ trong mộ đụng tới chửi mình đi.

	Hồ Lộc chỉ là trêu chọc nàng, mặt nàng da mỏng như vậy, cũng không có trải qua mấy lần nhân sự, chỗ nào họa được.

	"Vậy dạng này đi, ta không phải viết qua một thiên gọi « Bạch Xà truyện » cố sự sao, ngươi đem Bạch Xà truyện theo văn tự biến thành hình tượng thế nào."

	Tiểu Ngư lập tức hứng thú, "Cái này tốt, thần thiếp thích!"

	"Tốt, quay đầu liền đem bản thảo cho ngươi, đến tiếp sau tình tiết ta không có viết ra, đến lúc đó khẩu thuật cho ngươi, chính ngươi tùy tính sáng tác là đủ." Dạng này cũng coi là cho khắp thiên hạ bạch xà độc giả một cái công đạo, không biết chữ cũng không quan hệ, đọc manga bản đoán chừng cũng có thể nhìn hiểu.

	Sau đó Hồ Lộc mang theo Ngu Chi Ngư đi dùng đồ ăn sáng.

	Đồ ăn sáng về sau, Hồ Lộc để Anh tử quay đầu đổi cái quần, mang lên chùy, mặc vào nhuyễn giáp, cùng hắn đến một chút.

	Áo Truân Anh kích động nói, "Lộc ca, đây là muốn đánh người sao?"

	"Nói đúng, Bình An, Vấn Đạo kiếm cũng ta mượn dùng một chút."

	Sau đó Hồ Lộc mang theo Áo Truân Anh đến Bát Quái trận Giới Linh thụ hạ.

	Áo Truân Anh kỳ quái nói, "Không xuất cung a?"

	Hồ Lộc lắc đầu nói, "Đối phương sẽ tiến đến."

	"Cái gì, lại có người dám xông vào Hoàng cung?"

	Hồ Lộc thản nhiên nói, "Cũng không phải lần một lần hai, trước đó đều là Triệu tiên tử tiền bối hỗ trợ bãi bình, lần này trẫm muốn đích thân động thủ, muốn hay không cùng trẫm cùng một chỗ?"

	"Đó còn cần phải nói, ta chùy không chết hắn!" Áo Truân Anh chiến ý nồng đậm, nàng đại chùy đã đói khát khó nhịn!

	Trước đó gặp Bình An ngay cả Sở mỹ nhân đều đánh không lại, nàng liền đã có chút không thế nào đem tu chân giả để ở trong mắt, tối thiểu những cái kia mới học ,vừa mới nhập môn đạo giả tại nàng siêu dũng đại tướng quân trước mặt nhảy nhót không nổi.

	Hồ Lộc thông qua Tử Diệp bên trên tọa độ có thể xác định, cái kia Phú Hiển Quý đã vào kinh.

	Một ngày thời gian liền từ Hà Đông chạy tới kinh thành, cái này tu chân giả quả nhiên không phải phàm nhân có thể so.

	Hắn là Hồ Lộc câu cá, Hồ Lộc cái này câu cá người cũng không dám thư giãn, ngoại trừ hắn cùng Áo Truân Anh cái này Đại Nhạc đệ nhất đệ nhị cao thủ hiếm thấy liên thủ bên ngoài, chỗ dựa lớn nhất chính là Vấn Đạo kiếm.

	Bất quá hắn đối kiếm linh Sở Sở đã nói trước, "Không có để ngươi xuất thủ thời điểm ngươi cũng đừng xuất thủ, liền đem mình làm một thanh phổ thông kiếm."

	Sở Sở: Hừ, ta còn lười nhác xuất thủ đâu

	Lần này Hồ Lộc là muốn thử xem chính mình cái này tu thực lực cao bao nhiêu, có thể hay không cùng tu chân giả va vào, xem như đối với mình gần đây một tháng tu luyện một lần kiểm nghiệm.

	Vì ổn thỏa, mặt khác Bát Quái trận còn tăng lên trên trăm tên tinh nhuệ thị vệ, dù là đánh không chết đối phương, cũng không thể để hắn chạy.

	Còn có một đạo phòng tuyến chính là nhân gian đại pháo.

	Trong khoảng thời gian này nhân gian đại pháo tăng giờ làm việc sản xuất, đã có thể trong cung bắc vài chục tòa pháo đài.

	Bất quá tạm thời đều là ẩn nấp, cung trong người chỉ biết là gần nhất luôn có người ra ra vào vào, nhưng lại không biết là đang làm gì.

	Hồ Lộc cũng không tin, có nhiều như vậy tầng biện pháp, còn không chế trụ nổi ngươi một cái nửa đường xuất gia, không môn không phái luyện khí tầng hai tu sĩ!

	Không sai, đối phương chỉ có luyện khí tầng hai, là Hồ Lộc từ trên trăm tên luyện khí tu sĩ bên trong cẩn thận chọn lựa ra thằng xui xẻo.

	Không chỉ tu vi yếu, không có bối cảnh, có chút vốn liếng, mà lại trên thân còn đeo nhân mạng, là cái thỏa thỏa Tu Chân giới mang ác nhân.

	Như thế nhân phẩm, Hồ Lộc xuống tay với hắn không có chút nào áp lực tâm lý, tiếp xuống Hồ Lộc lại đem đối phương am hiểu thủ đoạn công kích cùng Anh tử giảng một chút, căn dặn nàng phải chú ý những thứ đó.

	Anh tử nghe được liên tục líu lưỡi, "Hiện tại Kiêu Lang mật thám đều lợi hại như vậy sao, này thì xui xẻo thôi rồi luôn ngay cả quần lót đều bị đào ra a!"

	Kinh thành, Vạn phủ.

	Đại Nhạc nhà giàu nhất Vạn Tam ngay tại tiếp kiến hai vị từ cung bên trong tới cô nương.

	Bình thường trong nhà cũng không ít tiếp đãi cung bên trong người, bất quá đều là Vị Ương cung cung nữ hay là Hoàng đế thân tín thị nữ, đây là lần thứ nhất tiếp đãi Trường Lạc cung khách tới.

	Vạn Tam cảm thấy rất mới mẻ, đem lão bà nhi tử đều gọi, lấy đó trịnh trọng.

	"Không biết hai vị cô nương xưng hô như thế nào a?"

	Mai Hương cùng Cúc Tằm tuần tự báo danh ra húy.

	"Hai vị đến Vạn phủ là?"

	Mai Hương nói ngay vào điểm chính, "Hoàng cung gần đây muốn làm một trận đấu địa chủ giải thi đấu, nhà ta Hiền Phi nương nương là người làm chủ, cố ý để chúng ta tìm đến Vạn hội trưởng kéo tài trợ."

	Cúc Tằm, "Đúng, kéo tài trợ."

	Vạn phu nhân hỏi, "Cái gì là đấu địa chủ?"

	Mai Hương, "Chính là một loại lá bài trò chơi."

	Vạn Đại Cát hỏi, "Vậy là cái gì lá bài đâu?"

	"Đây chính là lá bài." Mai Hương từ trong tay áo móc ra một bộ lá bài đặt ở trên mặt bàn.

	Cúc Tằm có chút thấp thỏm nhìn xem cái này Đại Nhạc nhà giàu nhất nhà, làm sao, làm sao còn không bỏ tiền a?

	Các nàng lần thứ nhất làm loại chuyện này, đối kéo tài trợ cũng hết sức lạ lẫm, Vạn Tam lại không xa lạ gì, đây chính là Hoàng Thượng dạy cho hắn, tài trợ công cộng hoạt động, đề cao nhãn hiệu danh dự, kỳ thật chính là một loại quảng cáo, hắn sớm đã dùng qua không biết bao nhiêu lần.

	Bao quát mời người phát ngôn một chiêu này cũng là Hoàng Thượng dạy, hắn vốn là muốn giữ lại về sau lại dùng, ai nghĩ đến bị cái kia bán rượu Cửu Cửu lâu nếm tươi.

	Vạn Tam nhãn châu nhất chuyển, liền biết đây là bệ hạ hiền tế đến cho mình đưa tài.

	Hắn cười đem tiểu nhi tử đuổi ra ngoài, "Xin hỏi cái này lá bài đấu địa chủ làm như thế nào chơi đâu."

	Mai Hương Cúc Tằm đối Thục phi phụ thân cũng không dám bất kính, ngoan ngoãn nói rõ cách chơi, còn tự thân biểu diễn một lần.

	Cúc Tằm lại bổ sung, "Không chỉ đấu địa chủ, cái này lá bài cách chơi thiên biến vạn hóa, còn có so lớn một chút, chó con kéo xe, chạy nhanh, nổ kim hoa vân vân."

	Vạn Tam nhãn trước sáng lên, "A, triển khai nói một chút."

	Qua nửa canh giờ, VạnTam vuốt vuốt râu ria cười hì hì, "Không biết Hiền Phi nương nương dự định muốn bao nhiêu tài trợ a?"

	Mai Hương Cúc Tằm liếc nhau một cái, Mai Hương duỗi ra một đầu ngón tay.

	Vạn Tam cau mày nói, "Một vạn lượng hơi nhiều, bất quá nếu là Hiền Phi nương nương mở tôn miệng, lão phu tất nhiên làm thỏa đáng, các ngươi là muốn ngân phiếu vẫn là hiện ngân?"

	Cúc Tằm nghẹn họng nhìn trân trối: "A, không phải, chúng ta..."

	Mai nốt hương tật nhanh tay, vội vàng che Cúc Tằm miệng, "Hiện ngân đi, làm phiền Vạn lão gia "

	Ra Vạn phủ, đi theo Vạn phủ đại quản gia đi ngân hàng nhận hiện ngân, sắp xếp gọn lập tức xe, có người chuyên hộ tống, Cúc Tằm lúc này mới đem Mai Hương kéo đến một bên nói chuyện.

	"Mai Hương, nhưng nương nương để chúng ta muốn phí tài trợ là một ngàn lượng a! Cái này, đột nhiên nhiều nhiều như vậy, nhưng xài như thế nào xong a."

	Cái này một vạn lượng, không sai biệt lắm tương đương với các nàng Hiền Phi mười năm bổng lộc.

	Mai Hương đắc ý nói, "Xài không hết, dĩ nhiên chính là chúng ta Trường Lạc cung kinh phí hoạt động, nhà ta nương nương khổ cực như vậy muốn hoạt động phương án, chẳng lẽ còn không thể điểm rơi vất vả phí?"

	Cúc Tằm lo lắng nói, "Chín ngàn lượng vất vả phí? Không biết đạo Thục phi nương nương biết có thể hay không cùng nhà ta nương nương khai chiến "

	"Hẳn là sẽ không a?" Mai Hương cũng chột dạ.

	Cúc Tằm hỏi nàng, "Sẽ không biết vẫn là sẽ không khai chiến?"

	Mai Hương có chút không dám nói, đúng lúc này, các nàng xem đến Thục phi tiểu đệ Vạn Đại Cát đi ngang qua.

	Vạn Đại Cát còn nhận ra các nàng, lúc này chạy vội tới, "Hai vị tỷ tỷ để cho ta dễ tìm a, đây là ta cho Bình An mấy người các nàng mua, Cát Tường Như Ý cùng Lão Lục cũng có phần, phiền phức có thể hay không giúp ta mang vào cung đi a."

	"Đương nhiên có thể."

	Sau đó các nàng lại nhiều một chiếc xe ngựa.

	Đưa mắt nhìn các nàng rời đi về sau, Đại Nhạc thứ nhất phú nhị đại nhảy nhảy nhót đáp mà chuẩn bị về nhà, vừa đi qua một đầu ngõ nhỏ, đột nhiên bị một cái từ trên trời giáng xuống bao tải vớt đi...
Kết chương.