Chương 418 : Trong đêm tiếng súng.
Chương 407: Trong đêm tiếng súng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ban đêm .

	Đại Kinh thành phố bên ngoài cảnh đêm óng ánh .

	Dương Gian tuy rằng đang nghỉ ngơi, nhưng lại không dám thật ngủ, tuy rằng nơi này là Đại Kinh thành phố, nhưng hắn lại như cũ cảm thấy mình có cần phải bảo trì tỉnh táo .

	Trong phòng khách ánh đèn toàn quan hệ, hơi có vẻ đen tối .

	Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, có chút chống đỡ đầu, có chút mở to mắt quan sát trước mắt rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài cái kia mê người cảnh đêm .

	Rất xinh đẹp .

	Cũng rất yên tĩnh .

	Cái này khiến hắn cảm giác được một loại dễ dàng cùng tự tại, bởi vì phía ngoài phồn hoa cùng náo nhiệt nói cho này hắn địa phương này là an toàn, là không có sự kiện linh dị phát sinh .

	Cho nên không biết chừng nào thì bắt đầu, Dương Gian thích náo nhiệt tràng cảnh, nhưng cũng không nguyện ý trở thành náo nhiệt bên trong một phần tử, bởi vì chính mình đã là dị loại, hắn bài xích đại chúng đám người, đương nhiên đại chúng đám người cũng sẽ bài xích hắn .

	Xa xa quan sát, bình tĩnh suy nghĩ, giấu ở đen tối bên trong, như vậy rất tốt .

	Ngồi yên ở đó Dương Gian như một đầu Độc Lang một dạng nghỉ ngơi.

	Bên ngoài đèn nê ông quang mang chiếu xạ qua đến, ở trong phòng thoáng một cái đã qua, một cái bóng đen ở trong phòng lộ ra đặc biệt rõ ràng .

	Cái bóng này sau lưng Dương Gian kéo rất dài, quỷ dị phản chiếu ở phía sau trên vách tường .

	Dù cho là phía ngoài ánh sáng biến mất, cái bóng này y nguyên còn tại, hơn nữa bất luận nhìn thế nào, này cái bóng từ đầu đến cuối đều thiếu hụt đầu, tạo thành một loại quái dị không hoàn mỹ .

	Mà tại Dương Gian da thịt phía dưới, có từng sợi đỏ tươi đồ vật ẩn núp, tản ra nhàn nhạt hồng quang, xuyên thấu qua da thịt mơ hồ hiển hiện trong bóng đêm .

	Phảng phất có chín cái màu đỏ quầng sáng lạc ấn ở trên người, vung đi không được, như ác quỷ nguyền rủa, kèm theo một thân .

	Khống chế hai con quỷ hắn, kỳ thật bản thân cực hạn đã đến .

	Quỷ nhãn ở vào khôi phục biên giới, không đầu quỷ ảnh cũng triệt để khôi phục, chỉ là là trước mắt chết máy mà thôi .

	Nhưng quỷ bản năng vẫn còn ở đó.

	Một khi bản năng chiến thắng ý thức của mình, liền là Dương Gian triệt để biến thành lệ quỷ một khắc này .

	An tĩnh thời gian từng giờ trôi qua, nửa ngủ nửa tỉnh Dương Gian tựa hồ có thể cảm giác sinh mệnh của mình ngay tại chậm rãi trôi qua .

	Nhưng mà không biết qua bao lâu .

	Có lẽ là một giờ, có lẽ là hai, ba tiếng .

	Tại đêm khuya cái nào đó thời điểm, loại an tĩnh này lại đột nhiên bị một thanh âm cho phá vỡ .

	"Ầm!"

	Một tiếng to lớn tiếng súng tựa hồ tại bình an khách sạn cái nào đó tầng lầu vang lên, sau đó sau một lúc lâu sau liền là từng tiếng báo động kéo vang .

	Chính rơi vào lặn ngủ bên trong Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở mắt .

	Hắn cầm lấy bên cạnh điện thoại nhìn đồng hồ, phát hiện mới ba giờ sáng khoảnh khắc, khoảng cách hừng đông còn có mấy giờ .

	"Mới ba giờ hơn đồng hồ?" Hắn híp mắt, tiếp tục nghỉ ngơi .

	Bên ngoài vang lên tiếng súng, kéo báo động cùng hắn có rắm quan hệ, này bình an khách sạn bên trong cũng không phải hắn phụ trách, nhường nên nhức đầu người đau đầu đi, chính mình hôm qua đã bận rộn đủ lâu, không muốn sinh tại mặt khác bất cứ chuyện gì kiện, cho dù là phát sinh hoả hoạn cũng đừng ảnh hưởng chính mình nghỉ ngơi .

	Dù sao chính mình lại đốt không chết .

	Nhưng mà, một số thời khắc không phải mình nghĩ không để ý tới liền có thể được .

	Vệ tinh định vị điện thoại tại sau năm phút liền bị cưỡng ép tiếp thông .

	Vẫn là Tần Mị Nhu âm thanh: "Dương Gian ở đó không?"

	"Có thể không nói lời nào sao?" Dương Gian trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng nói .

	"Ngươi bây giờ là tại bình an khách sạn sao?" Tần Mị Nhu hỏi.

	Dương Gian nói: "Ta đang ngủ, có chuyện gì ngày mai đang nói đi ."

	Nghe được loại giọng nói này, Tần Mị Nhu lập tức nói: "Vậy ngươi khẳng định nghe được bình an đại tửu điếm tiếng súng, lần này không phải sự kiện linh dị, là có một vị ngự quỷ người tinh thần thất thường, nổ súng bắn giết trong tửu điếm một vị nhân viên phục vụ, hiện tại đang đứng ở độ cao nguy hiểm tình trạng, tùy thời còn sẽ có gây án khả năng ."

	"A, có ngự quỷ người tinh thần thất thường sao?" Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích: "Là bị lệ quỷ khôi phục tra tấn không chịu nổi đi."

	Ban đêm đi ngủ, thế nhưng là ngự quỷ người là lúc yếu ớt nhất, lệ quỷ khôi phục triệu chứng sẽ từ từ nổi bật đi ra .

	Hắn lúc trước thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đích thật là dễ dàng để cho người ta nổi điên .

	"Ngươi bên kia có thể giúp đỡ xử lý một chút sao?" Tần Mị Nhu do dự một chút nói .

	"Nếu như là người bình thường cầm súng đả thương người ta khẳng định phi thường vui lòng giúp chuyện này, nhưng ngự quỷ người gây án .... Nhường Trần Nghĩa xử lý đi." Dương Gian nói: "Ta không muốn tham gia vấn đề này, dù sao ta là tới Đại Kinh thành phố huấn luyện, không phải làm việc ."

	"Bình an khách sạn vị trí không tại Trần Nghĩa quận, đây là Cao Minh quận, nhưng Cao Minh bây giờ không có ở đây thời gian làm việc bên trong, hắn sẽ không xuất động, ta nghĩ ngươi tại trong tửu điếm, nếu như chịu hỗ trợ có thể thời gian nhanh nhất giải quyết cái này vấn đề nhỏ, nếu như tổng bộ an bài lời nói, ít nhất phải sau nửa giờ mới có người đặc biệt chạy tới xử lý ." Tần Mị Nhu nói.

	Dương Gian khóe miệng có chút co lại .

	Lại muốn kéo mình miễn phí tráng đinh sao?

	Người quản sự nhiều như vậy, dựa vào cái gì mỗi lần đều là chính mình, có phải hay không chính mình trước đó xuất thủ quá nhiều lần, tổng bộ cảm thấy mình dễ dùng gọi?

	Dương Gian lập tức liền cười lạnh nói: "Không tại khu vực quản lý bên trong Trần Nghĩa mặc kệ, không trong lúc làm việc trong phòng Cao Minh mặc kệ, cho nên ta liền phải quản? Ta có phải hay không tại tổng bộ bên kia một điểm mặt bàn đều không có? Tốn công mà không có kết quả sự tình đưa hết cho ta an bài? Vẫn là nói Triệu Kiến Quốc từ chức sau, có người đối với ta bất mãn, cố ý làm khó dễ ta?"

	"Muốn ta quản có thể, mười cái quỷ nến, ta lập tức động thủ, không phải liền là bán mạng sao? Ngươi bên kia ra được giá, ta bên này liền ra được sức lực, cũng không thể lại là miễn phí tráng đinh a? Làm công tăng ca còn muốn tính toán tiền lương, ta cũng không thể so làm công còn không bằng đi."

	"Thật có lỗi ." Tần Mị Nhu nói câu sau, cắt ra truyền tin .

	Dương Gian sắc mặt giờ phút này có chút trầm xuống .

	Hắn cảm giác từ lúc Triệu Kiến Quốc từ chức sau, tăng thêm đội trưởng kế hoạch bắt đầu, tổng bộ rất nhiều an bài ra vô cùng nghiêm trọng vấn đề .

	Đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người tựa hồ cũng biến mất .

	Không, không thể nói là biến mất, mà là bắt đầu không làm việc .

	Chính mình loại tin tình báo này không đủ kịp thời người bắt đầu bị nhiều lần kéo tráng đinh, có thể sai khiến một lần liền khiến cho gọi một lần .

	Nếu như là Triệu Kiến Quốc ở đây liền tuyệt đối sẽ không như vậy, Triệu Kiến Quốc hiểu được chừng mực, lần trước Trung Sơn thành phố sự kiện hắn liền không có để cho mình đi chi viện, bởi vì lúc ấy chính mình vừa vặn kết thúc linh dị xe buýt một chuyện, cho nên hắn không có ý tứ gọi, cuối cùng là chính mình chủ động đi Trung Sơn thành phố .

	Mà bây giờ .

	Máy bay hành khách sự kiện linh dị mới vừa vặn kết thúc, hồn bình vấn đề mới đến giải quyết, chính mình lại được an bài .

	"Hiện tại ta không thể không thừa nhận, ban đầu ở Đại Xương thành phố thời điểm Triệu Khai Minh nói rất đúng, không người nào nguyện ý nhìn thấy ta một kẻ điếu ti quật khởi, cho dù là ta giải quyết cấp S sự kiện linh dị ." Dương Gian đứng lên, quan sát phía ngoài thành thị: "Cho nên nói, ta tại bị vô hình chèn ép?"

	Loại này vô hình chèn ép không phải tận lực, mà là một bộ phận ngự quỷ người không muốn làm sự tình, một ít chuyện tự nhiên là sẽ đặt ở những người khác trong tay, hơn nữa sẽ càng ngày càng nhiều .

	Làm năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn là đánh rắm .

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhỏ mới là hiện thực .

	Sau đó, hắn liền nghĩ tới trước đó sân bay bên trên cái kia Chung Sơn nói .

	Trở thành đội trưởng, dựa vào công lao cùng lý lịch còn chưa đủ, còn cần đầy đủ quyền lên tiếng .

	Dương Gian hiện tại thiếu khuyết liền là quyền nói chuyện .

	"Nhớ kỹ Đồng Thiến cùng Phùng Toàn cũng tại Đại Kinh thành phố đi, còn có cái kia linh dị diễn đàn Lâm Lạc Mai ..... Cùng với Hùng Văn Văn ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Khắp nơi làm công cũng không phải không có thu hoạch, hắn cũng quen biết một nhóm người .

	Chỉ là có chút người không biết, chính mình lại cỗ này tiềm ẩn lực ảnh hưởng mà thôi .

	"Ầm!"

	Lúc này tiếng súng lại vang lên, lần này không phải một tiếng, mà là liên tiếp mấy âm thanh bắn nhau .

	Trước đó vị kia tinh thần thất thường ngự quỷ người tựa hồ bị phản kích .

	Sau đó, hắn ngoài cửa lớn truyền đến tiếng đập cửa .

	Lần này không đợi Dương Gian mở cửa, cửa chính liền tự mình mở ra .

	Ban ngày cái kia sắc mặt cứng ngắc Trương Lôi đứng ở mờ tối cửa ra vào, mang theo vài phần tươi cười quái dị nhìn xem hắn: "Dương Gian, xảy ra chuyện, ngươi biết a?"

	"Cùng ta có quan hệ gì?" Dương Gian xoay người lại .

	"Ở trên an bài ta xử lý, ta nghĩ đi ngang qua liền thông tri ngươi một tiếng ."

	Dương Gian nói; "Không cần thiết, ngươi nguyện ý đi xử lý liền đi tốt ."

	Chính mình cự tuyệt, liền an bài Trương Lôi xử lý sao?

	Quả nhiên .

	Cũng không phải không có người quản vấn đề này .

	"Ta nghĩ vẫn là nói một câu tương đối tốt, bởi vì ngay tại vừa rồi, vị kia ngự quỷ người có khôi phục xu hướng ... Hoàn cảnh đã bị ảnh hưởng ." Trương Lôi nói.

	"Xem ra cần phải tạm thời đổi qua một cái chỗ ở ." Dương Gian chậm rãi nói .

	Trương Lôi trên mặt tươi cười quái dị hơi thu liễm nói: "Nếu như có thể mà nói còn hi vọng ngươi qua đây nhìn xem, tuy rằng ta có thể xử lý, nhưng nhiều cái người chiếu cố một cái ta càng có lòng tin một điểm ."

	Dương Gian nghe nói như thế có chút dừng một chút .
Kết chương.