Chương 540 : Gặp mặt ngẫu nhiên, ly biệt lặng yên (2).
Nơi này trên đường du khách, bởi vì đều là người tu hành, so với phàm phu tục tử đi dạo miếu hội, đi cửa hàng gặp bán hàng rong, liền muốn trầm mặc ít nói rất nhiều, hơn nữa kiên nhẫn muốn rất tốt, hầu như đều là từng tòa Bao Phục trai đều đi dạo tới đây, nhưng mà đơn giản không mở miệng hỏi thăm giá cả, bước chân chậm chạp, ngẫu nhiên gặp phải trong suy nghĩ liếc hàng, mới có thể ngồi xổm người xuống cẩn thận chu đáo một phen, có chút khám nghiệm sau đó, cảm giác mình trong lòng hiểu rõ rồi, liền yên lặng đứng dậy tránh ra, có chút tức thì sẽ thử trả giá, bình thường đều là mở miệng liền muốn chặn ngang chém, tốt tính khí chủ quán liền ảo lấy tính tình giảng thuật món đó tiên gia đồ vật lai lịch, là như thế nào là không dễ, rất có nguồn gốc. Tính khí không tốt chủ quán, dứt khoát liền hờ hững, thích có mua hay không, lão tử không có thèm hầu hạ các ngươi đám này không có nhãn lực kẻ nghèo hèn.

	Trần Bình An rất nhanh liền nghênh đón vị thứ nhất khách hàng, là vị tay dắt hài đồng lão nhân, ngồi xổm người xuống, lại nhìn lướt qua vải xanh phía trên các loại vật, cuối cùng ánh mắt rơi vào một loạt mười cái những cái kia giấy vàng bùa chú phía trên.

	Lão nhân nhìn chăm chú ngưng mắt nhìn cái kia năm loại bùa chú.

	Lá bùa hết sức bình thường, đan sa phẩm chất không tầm thường.

	Thế nhưng là bùa chú cuối cùng phẩm chất, cùng với vẽ bùa thủ pháp.

	Bất đồng bùa chú, lại có cao thấp có khác.

	Lão nhân rất nhanh trong lòng thì có một cái định giá, nhất định phải mở miệng cò kè mặc cả rồi.

	Chưa từng nghĩ tối nay chẳng qua là mang theo chính mình cháu trai ra khỏi thành giải sầu, liền có này thu hoạch ngoài ý muốn.

	Lão nhân thò tay chỉ hướng một loạt lôi phù, mỉm cười nói: "Chủ quán, đạo này lôi phù, lẻ trương mua sắm, giá bán như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Một trương lôi phù, mười một khối Tuyết hoa tiền, mười cái toàn bộ mua, trăm khối Tuyết hoa tiền. Bất quá ta cái này sạp hàng, không trả giá."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, cười nói: "Phù là tốt phù, chính là lá bùa chất liệu thoáng thua kém, gánh chịu không được đạo này lôi phù toàn bộ uy lực, đánh cho không ít chiết khấu, lại có là giá cả mắc chút ít."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Đối phương ít nhất cũng nên là nửa cái người trong nghề.

	Vậy càng không cần hắn nói thêm cái gì.

	Lão nhân liền lại hỏi thổ phù cùng thủy phù giá cả, đại khái tương đối, 1 lá bùa chú chênh lệch chẳng qua một lượng khối Tuyết hoa tiền.

	Lôi phù đắt tiền nhất, dù sao lôi pháp được vinh dự thiên hạ vạn pháp chi tổ, huống chi Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ dựng thân gốc rễ một trong, chính là cái kia "Lôi pháp chính tông" bốn chữ.

	Chẳng qua dựa theo Tề Cảnh Long lời nói, cái này thiên bộ đình ti phù, nếu là phối hợp hoàng tỳ lá bùa, mới có thể bán đi một cái được thông qua giá cả, không phải vậy tại tầm thường phố phường giấy vàng phía trên vẽ bùa, uy lực thật sự quá bình thường, bình thường giữa năm cảnh tu sĩ, đều chưa hẳn vào tới pháp nhãn.

	Kết quả bị Trần Bình An một câu "Ngươi Tề Cảnh Long cảm thấy không tầm thường bùa chú, ta còn cần làm cái Bao Phục trai thét to bán không", cho chặn trở về.

	Cuối cùng lão nhân ánh mắt chếch đi, hỏi: "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, cái này hai trương là phá chướng phù khác loại?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cao nhân tương thụ, bí mật bất truyền, thế gian duy nhất cái này một nhà, ta đau khổ học nhiều năm mới có thể vẽ bùa thành công, nhưng như trước chỉ có thể cam đoan mười phần năm sáu thành công, lá bùa lãng phí rất nhiều, nếu là bán đổ bán tháo, liền muốn thẹn với vị cao nhân kia tiền bối rồi."

	Lão nhân ngẩng đầu liếc mắt mặc áo đen, lưng đeo trường kiếm trẻ tuổi chủ quán, do dự một chút, hỏi: "Chủ quán có thể hay không báo chi hai phù tên?"

	Trần Bình An trong lòng đại định.

	Là một cái thật đúng biết hàng đấy.

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Thế gian bùa chú tên, thường thường phù hợp phù pháp chân ý, bản thân sẽ tiết lộ thiên cơ. Xin hỏi lão tiên sinh, giang hồ vũ phu hiệp lộ tương phùng, từng đôi chém giết, có thể hay không tự báo quyền pháp chiêu thức đích danh xưng?"

	Lão nhân cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu là lão tiên sinh mua phù, dù là chỉ có từng người một trương, ta cũng nguyện ý vì lão tiên sinh tiết lộ cái này hai đạo thiên cơ."

	Lão nhân nhịn cười, lắc đầu nói: "Đừng nói là làm bùa chú mua bán cửa hàng, chính là chủ quán như vậy dạo chơi bốn phương Bao Phục trai, thật muốn muốn bán đi tốt phù, dù là tiết lộ một tia bùa chú chân ý, cũng là bình thường sự tình, không đến mức quá phận che đậy."

	"Thứ tốt không lo bán."

	Trần Bình An nói xong câu đó về sau, mỉm cười nói: "Chẳng qua chỉ bằng lão tiên sinh phần này nhãn lực đâu, ta liền thương lượng, chỉ cần mua xuống 1 lá bùa chú, ta liền báo chi hai phù tên."

	Lão nhân bên người cái kia ngồi cạnh hài đồng, trừng to mắt.

	Mẹ đấy, gia hỏa này da mặt dày vãi.

	Lão nhân vậy mà gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền mua xuống này phù."

	Lão nhân thò tay chỉ hướng cái kia trương kiếm khí qua cầu phù.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lão tiên sinh sẽ không hỏi trước một chút giá cả?"

	Lão nhân nói: "Thế gian mua bán, mở cửa đại cát, ta xem chủ quán là vừa vặn khai trương, lão phu liền là người thứ nhất khách hàng, cho dù là vì đòi hỏi tốt tặng thưởng, bán rẻ một ít cũng có thể, chủ quán chấp nhận?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giá gốc Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, vì cái này tặng thưởng, ta mười khối liền bán đi."

	Kiếm khí qua cầu phù, nếu là bùa chú chân ý có thể tương đương thần tiên tiền, đương nhiên nếu so với cái kia thiên bộ đình ti phù, đại giang hoành lưu phù cùng toát nhưỡng phù cao hơn quá nhiều.

	Nhưng mà trên núi phép tiên cùng trọng bảo, luôn luôn là công phạt chi thuật bảo xa xa giá cao hơn phòng ngự, mà phá chướng phù lại là thiên hạ bùa chú nhất mạch nhập môn phù, vì vậy nhà bán hàng rất khó nâng giá, dựa vào là chính là ít lãi tiêu thụ mạnh, lấy số lượng thủ thắng. Thường thường là sơn trạch dã tu càng cần nữa công phạt thuật bảo, mà phổ điệp tiên sư càng muốn vì phá chướng phù chi lưu xuất tiền túi, bởi vì người sau nhiều người, tiêu hao lớn.

	Lão nhân từ trong tay áo lấy ra một cái túi tiền, lấy ra mười khối Tuyết hoa tiền, đưa cho đối phương.

	Trần Bình An nhận lấy tiền về sau, vừa muốn tùy tiện vê lên một trương qua cầu phù, chưa từng nghĩ lão nhân cười cười, chính mình vê lên một trương, thu nhập trong tay áo.

	Khá lắm.

	Nhãn lực thực độc.

	Là qua cầu phù chính giữa nhất thần ý sung mãn một trương, đúng là Trần Bình An làm cho vẽ bùa phù lục chính giữa cuối cùng một trương.

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua liếc mắt đường đi nơi khác về sau, lấy càng ngày càng thành thạo tâm như hồ nước rung động báo cho biết lão nhân, "Lão tiên sinh vừa mua bùa chú, tên là kiếm khí qua cầu phù, hàm súc kiếm ý, khó khăn nhất được, phá vỡ sơn thủy mê chướng đồng thời, càng là vô hình chấn nhiếp. Về phần mặt khác những thứ này phá chướng phù, tức thì là. . .'Dẫn đường phù' ."

	Trần Bình An đề cập loại thứ hai bùa chú thời điểm, cố ý tóm tắt "Bạch Trạch" hai chữ.

	Bởi vì lúc ấy Tề Cảnh Long truyền thụ này phù thời điểm, đã là như thế, cũng không ngoài miệng gọi thẳng "Bạch Trạch", nói là nên kính trọng một chút, Tề Cảnh Long lợi dụng viết tay liền Bạch Trạch hai chữ.

	Đây là cực nhỏ sự tình.

	Bởi vì trên núi tu sĩ, có thể nói người qua đường đều biết, Bạch Trạch sớm đã bị Nho gia tiên hiền liên thủ trấn áp tại Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu một trong, dù là mỗi ngày kêu lên một vạn lần Bạch Trạch, thậm chí là liền nguyền rủa mang mắng, cũng sẽ không phạm huý kiêng kị, cùng tùy tiện gọi thẳng Nho gia đại thánh nhân tên huý, hoàn toàn bất đồng.

	Chỉ có điều Trần Bình An có thể cùng Tề Cảnh Long trở thành bằng hữu.

	Chính là những thứ này "Cực nhỏ sự tình" phía trên học vấn tương thông, quy củ tương hợp.

	Trần Bình An lấy tay làm bút, lăng không viết xuống Bạch Trạch dẫn đường phù năm chữ.

	Lão nhân sau khi xem, gật gật đầu, "Chủ quán phúc hậu, cũng không lừa gạt ta. Vì vậy ý định lại mua một trương dẫn đường phù."

	Trần Bình An nói ra: "Giá gốc Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, coi như là lão tiên sinh một khoản mua bán đến tính, như trước mười khối."

	Lão nhân không chút do dự, lại đưa ra mười khối Tuyết hoa tiền.

	Hài đồng giật giật ông nội tay áo, nói khẽ: "Một trương phá chướng phù mười khối Tuyết hoa tiền, cũng tốt quý."

	Lão nhân cười nói: "Dù là kiếm tiền gian khổ, mà dù sao Tuyết hoa tiền thường có, tốt phù không dễ thấy. Cái này hai trương phá chướng phù chính là lấy ra trân tàng, cũng là chuyện may mắn."

	Trần Bình An tự đáy lòng nói ra: "Lão tiên sinh cao kiến."

	Sau đó liền chuyển hướng như ý, không chút nào đông cứng, "Vì vậy lão tiên sinh không bằng đem cái này mười cái lôi phù cùng nhau mua đi đi, cũng coi như những thứ này lôi phù gặp được quý nhân, không đến mức gặp người không quen, phung phí của trời."

	Hài đồng gia giáo cho dù tốt, cũng thật sự là nhịn không được, tranh thủ thời gian quay đầu, liếc mắt.

	Lão nhân hơi chút suy nghĩ, cười nói: "Cái kia tính cả phá chướng phù ở bên trong, toàn bộ năm loại bùa chú, lão phu sẽ lại các mua năm cái. Hai loại phá chướng phù là tốt phù, lão phu hoàn toàn chính xác động tâm, vì vậy Mười lăm khối Tuyết hoa tiền một trương, lão phu liền không giết giá rồi, một trăm năm mươi khối Tuyết hoa tiền. Còn lại lôi phù, thủy phù cùng thổ phù, không coi là tốt nhất, lão phu chỉ nguyện ý đi ra giá một trăm hai mươi khối."

	Trần Bình An cau mày nói: "Đều vũng xuống, 1 lá bùa chú mới tám khối Tuyết hoa tiền?"

	Lão nhân nói: "Chủ quán, trước sau hai lần ra tay, lão phu tương đương một hơi mua xuống hai mươi bảy cái phù lục, đây cũng không phải là cái gì mua bán nhỏ rồi, này đường cái đều nhìn đâu rồi, lão phu giúp đỡ sạp hàng mời chào sinh ý, đây là thật sự lời nói đi?"

	Trần Bình An lẽ thẳng khí hùng nói: "Đừng, ta xem chừng trên đường tuyệt đại đa số khách nhân, cũng đã nhận định ta ca lưỡng là một phe rồi, vì vậy cái chiêu gì lai sinh ý, thực không tính là, nói không chừng còn rơi xuống cái ấn tượng xấu, chậm trễ ta đây sạp hàng kế tiếp mua bán. Lão tiên sinh, bằng lương tâm nói, ta đây cũng là thật sự lời nói đi?"

	Hài đồng chỉ cảm giác mình mở rộng tầm mắt.

	Lão nhân cười ha ha nói: "Đi đi, cái kia còn thừa ba phù, ta nhiều hơn mười khối Tuyết hoa tiền."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Lão tiên sinh như vậy tốt ánh mắt, nên có sao chịu được xưng đại khí mua bán phong phạm, mới tốt cùng lão tiên sinh ánh mắt cùng thân phận tin tưởng xứng đôi a."

	Lão nhân nghiêm mặt lắc đầu nói: "Chủ quán lại khi dễ như vậy phúc hậu người, lão phu có thể đã 1 lá bùa chú cũng không mua."

	Trần Bình An cười nói: "Hảo hảo hảo, đồ một cái mở cửa đại cát, lão tiên sinh phúc hậu, ta đây nho nhỏ Bao Phục trai, cũng khó được mạo xưng là trang hảo hán, đại khí một hồi, không muốn lão tiên sinh tăng giá cái kia mười khối Tuyết hoa tiền, hai Mười lăm cái phù lục, chỉ lấy lão tiên sinh hai trăm bảy mươi khối Tuyết hoa tiền!"

	Hài đồng cũng không cảm thấy gia hỏa này có nửa điểm đại khí, nâng lên hai cái bàn tay nhỏ bé, ngón tay khẽ nhúc nhích, vội vàng đem cái kia giá cả tính nhẩm một phen, lo lắng tên kia lung tung lừa người.

	Khá tốt, giá tiền là như vậy cái giá cả.

	Hài đồng thu hồi bàn tay, vẫn cảm thấy quá đắt, chẳng qua là ông nội ưa thích, cảm thấy có nhãn duyên, hắn sẽ không hỗ trợ trả giá rồi.

	Không phải vậy bị hắn giết lên giá, ngay cả mình đều cảm thấy sợ.

	Lão nhân từ túi tiền lấy ra ba khối Tiểu thử tiền, lại dùng nhiều ra ba mươi khối Tuyết hoa tiền, cùng trẻ tuổi Bao Phục trai cò kè mặc cả một phen, mua xuống cái kia một quyển tranh thuỷ mặc cực thấy công lực lang điền bản thần nữ đồ, cùng với cái kia nhỏ huyền bích trà bánh, ý định trở lại tặng cho hảo hữu.

	Lão nhân tại năm sắp xếp bùa chú chính giữa lại từng người lựa chọn sử dụng năm cái.

	Trần Bình An tùy ý lão tiên sinh tự rước.

	Chẳng qua là lão tiên sinh lựa chọn, lại để cho Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, lấy tâm như hồ nước rung động nhẹ giọng hỏi: "Lão tiên sinh như thế ánh mắt, vì sao không chọn lấy bùa chú phẩm chất tốt hơn mấy tấm, ngược lại tuyển chọn thần ý hơi kém bùa chú?"

	Lão nhân tựa hồ rất là kỳ quái, cười nói: "Chủ quán ngươi cái này lối buôn bán, rất là bất thường nha."

	Trần Bình An liền không nói thêm gì nữa.

	Nói đến thế thôi, không cần nói nhiều.

	Trên đời thiên kỳ lại bách quái, như cũ là người khó khăn nhất trắc.

	Lão nhân vừa đi.

	Người bên ngoài liền tới.

	Trần Bình An chỗ này sạp hàng, liền náo nhiệt rất nhiều.

	Quần chúng nối liền không dứt, chẳng qua chính thức nguyện ý bỏ tiền người, tạm thời còn không.

	Vị kia không biết tính danh lão nhân như trước mang theo cháu trai, cùng một chỗ dạo phố xem cửa hàng, như vậy biến mất.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo ngồi xổm tại chỗ, hai tay áo bên trong, vuốt ve viên kia trước sau khắc dấu có "Thường ao ước nhân gian mài ngọc lang", "Hạt tía tô làm thơ như thấy vẽ" Tiểu thử tiền.

	Thế gian Tiểu thử tiền đã là như thế thú vị, chữ triện khác nhau, một châu ở trong, Tiểu thử tiền đều có nhiều loại chữ triện.

	Chẳng qua bình thường đều là một mặt bốn chữ chữ triện, như loại này nhiều đến bảy cổ triện Tiểu thử tiền, cực kỳ hiếm thấy.

	Đáng giá Trần Bình An cao hứng sự tình, ngoại trừ đã kiếm được ra ngoài ý định ba khối Tiểu thử tiền về sau, đối với thu tập được một quả chữ triện mới tinh Tiểu thử tiền, cũng thoải mái.

	Huống chi ba miếng Tiểu thử tiền, tương đương Tuyết hoa tiền vốn là có tràn giá, tăng thêm quý hiếm chữ triện, liền lại là một khoản nho nhỏ tràn giá.

	Nguyên bản Trần Bình An đối với tất cả buôn bán bùa chú giá trị tính ra, chính là chém ngang lưng giá cả.

	Lần này Vân Thượng thành Bao Phục trai.

	Bình thường tiên gia bến đò cửa hàng, chỉ cần là giấy vàng chất liệu bùa chú, phối hợp phù gan bình thường vẽ bùa, có thể một trương bán đi một quả Tuyết hoa tiền, cũng đã là giá cả ngẩng cao rồi.

	Trần Bình An kỳ thật đã làm xong chào giá rất cao, không tốt đi vào một viên Tuyết hoa tiền tiền vốn xấu nhất chuẩn bị.

	Chưa từng nghĩ mình cùng ba khối Tiểu thử tiền hữu duyên, không nên hướng trong túi tiền của mình chạy, thật sự là ngăn đón cũng ngăn không được.

	Vạn sự khởi đầu nan.

	Đã có vị kia tài đại khí thô nhãn lực tốt lão tiên sinh, mở dấu hiệu tốt.

	Kế tiếp lại bán ra hai trương lôi phù.

	Khí hậu hai phù, cùng với phá chướng phù, không người hỏi thăm, rất nhiều khách nhân chỉ là nghe xong giá cả, thiếu chút nữa mắng chửi người.

	Trong đó một vị dung mạo thô kệch hán tử, dùng năm khối Tuyết hoa tiền mua kiện Thương Quân hồ Long cung cũ ẩn núp chi vật, son phấn khí rất nặng, hán tử hơn phân nửa là muốn muốn tặng cho mong muốn trong lòng nữ tử, hoặc là với tư cách cho có chút nữ tu bái sơn lễ, nghe trẻ tuổi bán hàng rong nói năm khối Tuyết hoa tiền về sau, hán tử liền mắng một câu mẹ của hắn, có thể cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn bỏ tiền.

	Sau đó hắn chỉ chỉ cái kia trương nhìn liền rất uy nghiêm thiên bộ đình ti phù, hỏi thăm giá cả.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói ra: "Hai cái 'Mẹ của hắn " còn nhiều hơn ra hai khỏa Tuyết hoa tiền."

	Hán tử hùng hùng hổ hổ, "Tiểu tử ngươi mổ heo đây? !"

	Cho dù là Trần Bình An bực này da mặt, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào nói tiếp.

	Bên cạnh xem náo nhiệt du khách, cười to không thôi.

	Hán tử cũng ý thức được chính mình ngôn ngữ không thỏa đáng, mắng chửi người càng mắng mình, thấy thế nào cũng không có lợi nhất. Hán tử thẳng vò đầu, đã trông mà thèm, lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn xác thực cần phải mua một trương công phạt lôi phù, dùng để nhằm vào một đầu chiếm giữ đỉnh núi đại yêu, nếu là đã thành, hảo hảo vơ vét 1 tràng, chính là có lời không bồi thường, có thể nếu không phải thành, sẽ phải bồi thường thảm rồi, mười hai khối Tuyết hoa tiền, thực chất là lại để cho hắn khó xử. Đến cuối cùng hán tử vẫn là không có cam lòng cắt thịt, hậm hực đi rồi.

	Trần Bình An không có giữ lại.

	Người đàn ông kia đi ra ngoài một khoảng cách, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chứng kiến người tuổi trẻ kia hướng hắn cười cười, hán tử ý niệm trong đầu thất bại, càng trong nội tâm khó, sải bước rời đi, mắt không thấy tâm không phiền.

	Trần Bình An tiếp tục buôn bán.

	Cũng là bớt lo, dù sao bùa chú cùng tất cả vật giá cả, đều là định cái chết.

	Kiếm ba khối Tiểu thử tiền sau đó, hắn cái này Bao Phục trai, liền càng Lã Vọng buông cần rồi.

	Dù sao lúc này mới quá khứ chưa tới một canh giờ, khoảng cách độ thuyền lên đường còn có không ngắn thời gian.

	Trần Bình An vốn ý định một bên làm lấy sinh ý, một bên ân cần săn sóc quyền ý, hơn nữa tâm như hồ nước chi bờ tu hành, ba không chậm trễ.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, cũng chỉ là hưởng thụ lấy bây giờ nhàn hạ thoải mái, tạm thời không luyện quyền rồi.

	Như cũ là một lòng lưỡng dụng, nho nhỏ đánh giá trên đường du khách, một bên tùy tâm niệm thần du vạn dặm, nghĩ đến một số người một việc.

	Bởi vì bây giờ đưa thân vào Vân Thượng thành, Trần Bình An liền nghĩ ngay tới cái kia bộ 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》.

	Nói thật lên.

	Trần Bình An nhân sinh chính giữa gặp phải cái thứ nhất Bao Phục trai, kỳ thật có thể coi như là cái kia mang mũ rộng vành đeo đao trúc gia hỏa, là ở lúc ấy Ngụy Bách còn là thổ địa công này tòa Kỳ Đôn sơn.

	Chỉ có điều cái này Bao Phục trai, không thu bạc mà thôi.

	A Lương ngồi chồm hổm trên mặt đất, trước người bầy đặt cái kia tên là "Vàng nhạt" dài mảnh hộp gỗ, thét to sinh ý, mời đến tất cả mọi người quá khứ chọn bảo bối.

	Chu Hà Chu Lộc phụ nữ lúc ấy đã ở.

	Lâm Thủ Nhất chạy trốn nhanh nhất, trước tiên chọn trúng cái kia bộ vừa thấy đã yêu lôi pháp bí tịch.

	Lý Hòe quỷ tinh quỷ tinh đấy, chính mình chọn trúng vật sau đó, liền dốc sức liều mạng giật dây Lâm Thủ Nhất cùng Lý Bảo Bình đi chọn cái thanh kia hiệp đao "Tường Phù", tại Lý Bảo Bình lấy đao thời điểm, lấy nhanh như chớp xu thế, Lý Hòe một phát bắt được này bàn tay dài ngắn hoa văn màu con rối, Chu Hà giúp đỡ Chu Lộc cùng một chỗ chọn lựa một bộ sách cùng một viên viên đan dược, năm đó Trần Bình An còn không biết, viên kia tên là "Anh hùng gan" nhỏ Tiểu Đan viên, đối với một vị thuần túy vũ phu mà nói, ý nghĩa đến cùng có bao nhiêu, dù là Trần Bình An đi qua nhiều như vậy đường, như trước chưa từng gặp lại qua cùng loại đồ vật, thậm chí Lục Thai cùng Tề Cảnh Long đều chưa từng nghe nói qua, thế gian vũ phu anh hùng gan, còn có thể rèn luyện làm một khối viên đan dược vật dụng thực tế.

	Trần Bình An là cuối cùng chọn lựa người, dù sao trong hộp gỗ chỉ còn lại có viên kia màu vàng nhạt hoa sen hạt giống, không có chọn.

	Sớm đã không còn là thiếu niên Trần Bình An, hôm nay cũng hy vọng tương lai có một ngày như vậy, mình có thể học cái kia A Lương, đem trên tay mình thứ tốt, đưa cho những cái kia lấy lên được, tiếp được ở vãn bối bọn nhỏ, chẳng những sẽ không đau lòng nửa điểm, ngược lại chỉ biết tràn đầy chờ mong.

	Thế gian luôn có một ít lời nói và việc làm, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác, đời đời tương truyền.

	Không phải là đạo pháp, hơn hẳn đạo pháp.

	————

	Hừng đông sau đó.

	Cái kia vung tiền như rác lão nhân nắm đứa nhỏ tay, đi vào Vân Thượng thành cửa chính, canh cổng tu sĩ gặp được lão nhân về sau, tất cung tất kính tôn xưng một tiếng Hoàn chân nhân.

	Lão nhân khuôn mặt tươi cười hướng nhau, gật đầu thăm hỏi.

	Về tới trong thành một chỗ hào phú dinh thự, Vân Thượng thành nguyện ý giao hàng khế đất cho người ngoài phong thủy bảo địa, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỗ này tòa nhà liền là một cái trong số đó.

	Bởi vì lão nhân gọi là Hoàn Vân, là một vị Bắc Câu Lô Châu trung bộ hưởng dự nổi danh đạo môn chân nhân, lão chân nhân tu vi chiến lực, tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, rất không được việc, chỉ có thể coi là là một vị không sở trường chém giết bình thường Kim Đan, nhưng mà bối phận cao, giao thiệp rộng, hương khói nhiều. Là trung thổ bùa chú một loại mạch bàng chi đắc đạo người, tinh thông bùa chú, vượt xa cảnh giới. Cùng Vân Tiêu cung Dương thị ở bên trong đạo môn mạch khác, còn có phương bắc rất nhiều tiên gia đại tu sĩ, quan hệ cũng không tệ, ưa thích bốn biển là nhà, đương nhiên cũng sẽ ở non xanh nước biếc chi địa, mua trạch viện, Chỉ Lệ sơn bên kia, liền sớm vào tay một tòa tầm mắt rộng rãi phủ đệ, lúc ấy giá cả rẻ, hôm nay cũng không biết lộn mấy vòng, lão chân nhân giao hữu rộng khắp, Chỉ Lệ sơn này tòa phủ đệ, quanh năm đều có người vào ở, ngược lại mà lại là lão chân nhân chính mình, hơn mười năm đều chưa hẳn đi đặt chân một lần.

	Hài đồng tên là Hoàn Trứ, là một cái tu đạo phôi tử, mặc dù là địa tiên tu sĩ con cháu, có thể chưa hẳn cũng có thể tu hành, lão chân nhân con cái, liền không một người có thể tu đạo, to như vậy một cái gia tộc khai chi tán diệp hơn trăm năm, cuối cùng liền xuất hiện như vậy một gốc cây tốt hạt giống, vì vậy lão nhân những năm này du lịch các nơi, liền ưa thích đem đứa nhỏ mang tại bên cạnh mình.

	Đến rồi thư phòng bên kia, lão nhân cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái chất liệu lấy từ Xuân Lộ phố gỗ tốt tinh xảo hộp nhỏ, vân văn bọt nước tung bay, thập phần linh động.

	Này hộp có lai lịch lớn, tên là "Khóa mây hộp", là bùa chú cao nhân chuyên môn dùng để trân tàng quý báu bùa chú "Tiên gia động phủ" .

	Đem cái kia hai mươi bảy trương từ sạp hàng mua được bùa chú, nhẹ nhàng để vào hộp gỗ chính giữa, lão chân nhân ý cười đầy mặt.

	Hoàn Trứ thuở nhỏ thông minh, lập tức biết mình ông nội không có làm cái kia coi tiền như rác, thậm chí vô cùng có khả năng là sửa mái nhà dột rồi.

	Lão nhân ngồi ở trên ghế, đem đứa nhỏ ôm ở trên gối, lời nói thấm thía nói: "Trên núi tiên gia môn phái, đều có một cái khai sơn thuỷ tổ. Như vậy thế gian bùa chú mọi người vẽ bùa, đang vẽ phù một đạo đã tiến dần từng bước, rồi lại vừa vặn chưa xuất thần nhập hóa được nữa, những cái kia trước tiên đề bút họa phù, thủ pháp, khí phách nhìn như nhất thô thiển khai sơn chi phù, hoàn toàn là trân quý nhất hiếm có đấy. Vì vậy ông nội cố ý tuyển chọn phẩm chất kém nhất bùa chú vào tay, lúc ấy vị kia trẻ tuổi Bao Phục trai còn nghi hoặc kia mà, chủ động mở miệng nhắc nhở gia gia của ngươi, là một cái thật tốt người trẻ tuổi. Vẽ bùa thiên phú tốt, buôn bán phẩm hạnh, càng là không tệ."

	Lão nhân tâm tình thật tốt, cùng cháu mình nói qua nội tình, chỉ chỉ đã khép lại hộp gỗ, "Chỉ cần những thứ này bùa chú được bảo dưỡng làm, còn sẽ có một ít huyền diệu khó giải thích cơ duyên, đương nhiên khả năng cực kỳ nhỏ cũng được. Có thể trên núi tu hành, "Vạn nhất", đã là có thể cho người thân tử đạo tiêu hạng nhất chuyện xấu, cũng sẽ là hồng phúc tề thiên rất lớn chuyện tốt. Dù là không đề cập tới loại này ngoài ý muốn, những thứ này bùa chú bản thân, tiêu phí ông nội gần ba khối Tiểu thử tiền, cũng không lỗ quá nhiều."

	Hoàn Vân đột nhiên cười nói: "Thành chủ giá lâm, đi, đi nghênh đón một cái."

	Hoàn Vân buông cháu trai, cùng đi ra khỏi thư phòng, đi hướng đình viện.

	Quan hệ tâm đầu ý hợp tiên gia tu sĩ đến nhà khách tới thăm, tự nhiên không cần gõ cửa, chỉ cần thả ra một ít khí cơ là được.

	Vân Thượng thành thành chủ, tên là Trầm Chấn Trạch, cùng Hoàn Vân đều là Kim Đan tu sĩ.

	Một bộ áo trắng pháp bào, phong độ nhẹ nhàng, trung niên nam tử bộ dáng, nhìn qua chính là vị thần tiên người trong.

	Hoàn Vân tại cháu trai bái lễ sau đó, câu nói đầu tiên liền rất đi thẳng vào vấn đề, "Nhà của ngươi phiên chợ bên kia, có người bán bùa chú, phẩm chất thật tốt, ngươi đi đã chậm, sẽ phải bỏ lỡ. Trong đó ba phù, ta nhận ra, thiên bộ đình ti phù, đại giang hoành lưu phù, toát nhưỡng phù, nền móng thô thiển, không phải là xuất từ chính tông, cho nên không tính như thế nào hiếm có, nhưng mà có hai đạo phá chướng phù, lão phu dù sao đời này chưa bao giờ thấy qua, dẫn đường phù cùng qua cầu phù, tuyệt diệu, cái trước chẳng những thích hợp tu sĩ lên núi xuống nước, phá vỡ mê chướng, dùng được trùng hợp, thậm chí còn có thể vì âm vật mở đường đi Hoàng Tuyền, người sau ẩn chứa một tia thuần túy kiếm ý, các ngươi Vân Thượng thành dưới 5 cảnh tu sĩ lấy ra chấn nhiếp bình thường lén lút yêu quái, làm chơi ăn thật."

	Trầm Chấn Trạch có chút giật mình.

	Bình thường địa tiên tu sĩ la hét bùa chú thật tốt, hắn còn không dám tin hoàn toàn, nhưng trước mắt này vị đạo môn lão chân nhân miệng vàng một mở, liền tuyệt đối không cần hoài nghi.

	Hoàn Vân còn nói thêm: "Đáng tiếc bùa chú chất liệu quá kém, vẽ bùa sử dụng đan sa cũng bình thường, không phải vậy 1 lá bùa chú, có thể đã không phải là hơn mười khối Tuyết hoa tiền giá tiền."

	Trầm Chấn Trạch nghi ngờ nói: "Hoàn chân nhân, một trương phá chướng phù, hơn mười khối Tuyết hoa tiền, có phải hay không không coi là giá rẻ vật đẹp."

	Hoàn Vân cười nói: "Ta Hoàn Vân đối đãi bùa chú rất xấu, chẳng lẽ còn có nhìn lầm thời điểm? Tranh thủ thời gian đấy, tuyệt đối không cho Vân Thượng thành thiếu cái kia hơn mười khối Tuyết hoa tiền."

	Hoàn Vân nói vị kia trẻ tuổi Bao Phục trai tướng mạo cùng quầy hàng.

	Trầm Chấn Trạch nhẹ gật đầu, "Ta đi một chút sẽ trở lại."

	Hoàn Vân đột nhiên nhắc nhở: "Cái kia Bao Phục trai buôn bán rất khôn khéo, khuyên ngươi chớ tự mình đi mua, cũng miễn cho lại để cho người bên ngoài sinh ra lòng mơ ước, hại cái kia nhỏ tu sĩ. Tuy nói người này bày quầy bán hàng thời điểm, cố ý lấy ra các ngươi hàng xóm Thải Tước phủ đặc sản nhỏ huyền bích lá trà, miễn cưỡng với tư cách một trương bùa hộ mệnh, thế nhưng là tiền tài động nhân tâm, thực sự có người đối với hắn thân gia dậy rồi tham niệm, điểm ấy quan hệ, ngăn cản không được tai họa."

	Trầm Chấn Trạch ngầm hiểu, cưỡi gió đi xa, đi lại để cho trong thành bụng đi mua sắm bùa chú, sau đó trở về dinh thự.

	Lần này đến nhà, là cùng lão chân nhân Hoàn Vân có chuyện quan trọng thương lượng.

	Thủy Tiêu quốc phía tây nước láng giềng cảnh nội, một chỗ người ở hi hữu đến thâm sơn chính giữa, xuất hiện một chỗ sơn thủy bí cảnh, là sơn dã người đốn củi ngẫu nhiên gặp phải, chẳng qua là phát hiện động phủ cửa vào, nhưng mà không dám một mình tìm kiếm đạo lý, rời núi sau đó liền đem làm một trận kỳ ngộ, cùng đồng hương trắng trợn tuyên dương, sau đó bị một vị qua đường sơn trạch dã tu nghe nói, đi hướng địa phương quan phủ, cẩn thận đọc qua sảng khoái mà huyện chí cùng phong thuỷ đồ, chính mình đi một chuyến thâm sơn động phủ, không cách nào đánh vỡ tiên gia cấm chế, sau đó liên thủ hai vị tu sĩ, chưa từng nghĩ vị kia Âm dương gia tu sĩ suốt đêm phá vỡ cấm chế về sau, gây ra động phủ cơ quan, chết mất hai cái, chỉ sống sót một người.

	Việc này liền lưu truyền ra đến.

	Hoàn Vân đã nghe qua Trầm Chấn Trạch giảng thuật về sau, cười nói: "Có thể bị một vị bốn cảnh Âm dương gia tu sĩ cực nhanh phá vỡ sơn thủy cấm chế, nói rõ chỗ này động phủ phẩm chất sẽ không cao, sao, ngươi vị này Kim Đan địa tiên, muốn cùng những cái này sơn trạch dã tu tranh đoạt điểm ấy cơ duyên?"

	Trầm Chấn Trạch lắc đầu nói: "Ta chỉ là ý định lại để cho Vân Thượng thành mấy vị trẻ tuổi đệ tử đi rèn luyện một phen, sau đó phái một vị Long Môn cảnh cung phụng âm thầm hộ tống, chỉ cần không có sinh tử nguy hiểm, cũng sẽ không hiện thân."

	Hoàn Vân mỉm cười nói: "Nếu là vạn nhất cơ duyên không nhỏ, Vân Thượng thành đoạt cũng không đoạt?"

	Trầm Chấn Trạch còn là lắc đầu, "Chúng ta Vân Thượng thành là nếm qua đau khổ lớn đấy, Hoàn chân nhân cũng đừng có nói móc ta."

	Bà con xa không bằng láng giềng gần.

	Trên núi dưới núi đều là.

	Chỉ có điều trên núi ác hàng xóm cũng không ít, ví dụ như cùng tồn tại Thủy Tiêu quốc Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ, chính là như thế, từ khi đời trước thành chủ, Phủ chủ trở mặt đánh một trận xong, hai nhà tuy rằng không đến mức trở thành tử địch, nhưng song phương tu sĩ đã cả đời không qua lại với nhau, không còn nửa điểm tình cảm đáng nói.

	Nguyên bản mấy đời thân nhau mấy trăm năm hai cái minh hữu môn phái, năm đó cũng là bởi vì một trận ngoài ý muốn cơ duyên, quan hệ nghiền nát. Lão thành chủ ban đầu là vì nhà mình vãn bối hộ đạo, đệ tử chịu trách nhiệm tầm bảo, nhưng mà cái kia chỗ không theo có thể điều tra nghiền nát động thiên bí cảnh, vậy mà có giấu một bộ trực chỉ kim đan đạo thư, Trầm Chấn Trạch phụ thân, cùng Thải Tước phủ đời trước Phủ chủ, cũng không thể nhịn xuống tự nhận là dễ như trở bàn tay bảo vật, đánh đập tàn nhẫn, chưa từng nghĩ cuối cùng bị một vị ẩn nấp vô cùng tốt dã tu, thừa dịp song phương giằng co không dưới thời khắc, một lần hành động đả thương nặng hai vị Kim Đan, được đạo thư, nghênh ngang rời đi.

	Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ hai vị Kim Đan địa tiên, bởi vì phúc được họa, tổn thương đến đại đạo căn bản, đều không thể đưa thân Nguyên Anh cảnh liền trước sau thương tiếc qua đời, từ nay về sau hai nhà liền lẫn nhau oán hận, lại không có biện pháp thành tựu một đôi thần tiên đạo lữ. Hơn nữa cực kỳ có ý tứ sự tình, ở chỗ hai vị Kim Đan thẳng đến trước khi lâm chung, đối với vị kia thủy chung điều tra không xuất ra nền móng dã tu, ngược lại cũng không quá nhiều cừu hận, đem cái kia bản giá trị liên thành đạo thư, đều coi là người này nên được đạo duyên.

	Ở trước đó, hai nhà kỳ thật coi như là trên núi ít thấy quan hệ thông gia quan hệ.

	Vì thế mấy đời Thủy Tiêu quốc hoàng đế không thiếu ưu sầu, nhiều lần đều muốn đáp cầu dắt mối, giúp đỡ hai đại tiên gia nối lại tình xưa, chẳng qua là Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ cũng không có chấp nhận.

	Hoàn Vân cười nói: "Ngươi là đều muốn ta giúp đỡ trông nom một chút, để ngừa vạn nhất? Như thế nào, có ngươi đệ tử đích truyền ra khỏi thành rèn luyện?"

	Trầm Chấn Trạch gật đầu nói: "Hơn nữa không chỉ một người, hai vị đều ở vào phá cảnh bình cảnh, nhất định phải đi chuyến này."

	Hoàn Vân nói ra: "Vừa vặn ở đây trước mắt, phong bụi động phủ một lần nữa hiện thế, ước chừng chính là ngươi hai vị đệ tử cơ duyên, là không thể bỏ qua. Ngươi với tư cách truyền đạo người, cùng đệ tử liên lụy quá nhiều, khoảng cách tới gần, ngược lại không đẹp."

	Trầm Chấn Trạch thở dài.

	Tu đạo trên đường, cũng không dừng lại có đọc đã mắt phong quang chuyện tốt, cho dù là tha thiết ước mơ phá cảnh cơ duyên, cũng sẽ giấu giếm sát cơ, làm cho người khó lòng phòng bị, hơn nữa có rất nhiều tiền bối cao nhân lấy mạng đổi lấy kinh nghiệm cùng quy củ.

	Hoàn Vân nói ra: "Đi đi, ta coi như một hồi lâu ngày không gặp hộ đạo nhân."

	Trầm Chấn Trạch đứng dậy hành lễ.

	Hoàn Vân không có né tránh.

	Hài đồng Hoàn Trứ nhu thuận hiểu chuyện, đã tranh thủ thời gian chạy đi.

	Dù là chẳng qua là một đoạn tu hành trên đường hộ đạo nhân, cũng hộ đạo nhân.

	Trầm Chấn Trạch dụng tâm lương đau khổ, vì hai vị đệ tử đích truyền hướng một vị hộ đạo nhân, đi này đại lễ, đương nhiên, đạo lý hiển nhiên.

	Trầm Chấn Trạch một vị tâm phúc tu sĩ chạy đến đình viện, từ trong tay áo lấy ra những cái kia trả giá một viên Tuyết hoa tiền cũng không được bùa chú, nói ra: "Thành chủ, người nọ không nên lưu lại cuối cùng một trương lôi phù, chết sống không bán."

	Trầm Chấn Trạch quay đầu nhìn về phía Hoàn Vân, suy đoán trong này có phải hay không có không muốn người biết chú ý, Hoàn Vân cười nói: "Cái kia nhỏ tu sĩ, là một cái quái tính tình đấy, lưu lại 1 lá bùa chú không bán, nên không có quá nhiều môn đạo."

	Trầm Chấn Trạch lấy ra trong đó một trương kiếm khí qua cầu phù, hai ngón nhẹ chà xát, xác thực không tầm thường, chẳng qua quý là thật quý, cuối cùng thu hồi toàn bộ bùa chú tại trong tay áo, gật đầu cười nói: "Vừa vặn có thể lấy ra cho đệ tử, Vân Thượng thành còn có thể lưu lại hai trương."

	Hoàn Vân cười nói: "Ta thuận miệng khuyên một câu a, khả năng không có chút ý nghĩa nào, chẳng qua còn lại bùa chú, Vân Thượng thành tốt nhất đều bớt lấy điểm dùng, đừng lung tung tiêu xài rồi. Về phần Vân Thượng thành xuất tiền nhiều hơn nữa mua một đống bùa chú, coi như xong, không phải vậy càng mua càng chịu thiệt."

	Trầm Chấn Trạch cũng lười so đo thâm ý.

	Hôm nay đến nhà bái phỏng Hoàn chân nhân, đã được đến muốn kết quả.

	Hoàn Vân cười hỏi: "Ta là men theo Phù Cừ quốc cái kia chỗ tế kiếm động tĩnh mà đến, có cái gì không tin tức nho nhỏ?"

	Trầm Chấn Trạch lắc đầu nói: "Sự tình ra đột nhiên, thoáng qua tức thì, chắc hẳn khoảng cách tế kiếm chỗ thêm gần Thải Tước phủ, đều chỉ có thể xác định trong đó một vị là Lưu Cảnh Long, mặt khác vị kia kiếm tiên, không có bất kỳ manh mối. Phù Cừ quốc cũng tốt, cùng Phù Cừ quốc tiếp giáp nam bắc hai nước, tăng thêm chúng ta Thủy Tiêu quốc, đều không có tìm được dấu vết nào. Chẳng qua bực này đại kiếm tiên, chúng ta Vân Thượng thành cũng trèo cao không nổi, không thể so với cái kia Thải Tước phủ, có vị cùng Lưu Cảnh Long là quen biết cũ xinh đẹp tiên tử nha."

	Hoàn Vân trêu ghẹo nói: "Lời này nói được mỏi rồi."

	Trầm Chấn Trạch cũng thẳng thắn thành khẩn, "Đó cũng là Phủ chủ Tôn Thanh bổn sự, còn không cho ta Vân Thượng thành hâm mộ một chút?"

	Hoàn Vân không hề trêu chọc vị này Vân Thượng thành thành chủ.

	Loạn trong giặc ngoài, tại bằng hữu cũ trước mặt có vài câu bực tức lời nói, nhân chi thường tình.

	Bên trong ưu sầu là Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch, so ra kém vị kia tu đạo tư chất vô cùng tốt, lại ngày thường khuynh quốc khuynh thành Tôn Thanh, mà Thải Tước phủ biết cách làm giàu, tài lộ rộng lớn, thật muốn hung hăng tâm, dựa vào thần tiên tiền có thể chồng chất ra vị thứ hai Kim Đan địa tiên, trái lại Vân Thượng thành, thiếu thốn, Trầm Chấn Trạch đệ tử đích truyền chính giữa, hôm nay liền một vị Long Môn cảnh đều không có. Về phần hoạ ngoại xâm, tiểu dã không nhỏ, lớn cũng không lớn, bất luận cái gì một tòa mở cửa buôn bán đỉnh núi, đều có.

	Chân nhân Hoàn Vân chuyến này, không phải là không xem thấu Vân Thượng thành lúng túng hoàn cảnh, mới có thể tại 60 năm sau đó, cố ý chạy đến ngủ lại đặt chân, vì Trầm Chấn Trạch "Thét to hai tiếng" ?

	Trầm Chấn Trạch tự giễu nói: "Nếu là vị kia không biết tính danh kiếm tiên, cũng như Hoàn chân nhân như vậy cùng ta Vân Thượng thành giao hảo, ta cái phế vật này Kim Đan, liền vô tư rồi."

	Hoàn Vân lắc đầu nói, "Đừng tức giận nỗi, dựa theo chúng ta đạo môn lời nói, nội tâm gia đình chính giữa, chính mình đánh chết chính mình, vẫn cứ không tự biết, đại đạo cũng liền chính thức đoạn tuyệt."

	Trầm Chấn Trạch cười khổ không thôi.

	Đạo lý cũng hiểu, có thể thì như thế nào.

	————

	Phiên chợ đường cái bên kia.

	Trần Bình An thủy chung ngồi cạnh lồng tay áo, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, tính toán một cái canh giờ, nếu là người nọ còn chưa, tối đa gần nửa canh giờ, chính mình phải thu quán rồi.

	Độ thuyền không đợi người.

	Khối lớn vải xanh phía trên, năm mươi cái phù lục, chỉ còn lại có cuối cùng một trương lẻ loi trơ trọi thiên bộ đình ti phù rồi.

	Về phần còn lại tạp vụ vật, cũng đều bán đi cái bảy tám phần, chung vào một chỗ, bất quá là hơn bảy mươi khối Tuyết hoa tiền.

	Chính thức kiếm nhiều tiền đấy, còn là dựa vào những cái kia bùa chú.

	Sơn trạch dã tu Bao Phục trai, sinh ý có thể làm được như vậy hồng hồng hỏa hỏa đấy, đúng là hiếm thấy.

	Về phần về sau vị kia rõ ràng xuất từ Vân Thượng thành tu sĩ, so với sớm nhất lão tiên sinh, vô luận là ánh mắt, còn là buôn bán thủ đoạn, đạo hạnh đều xa xa không bằng.

	Cũng chính là Trần Bình An mua bán công bằng, không phải vậy tùy tiện tăng giá, từ đối phương trong túi áo nhiều kiếm cái hơn trăm khối Tuyết hoa tiền, rất nhẹ nhàng.

	Mua bán một chuyện, nhà bán hàng liền ưa thích đối phương không thể không mua, che giấu vụng về, hết lần này tới lần khác lại giấu không được cái kia phần ý niệm trong đầu.

	Cái này tương đương rõ ràng cho nhà bán hàng đưa tiền rồi.

	Trần Bình An phơi nắng lấy đầu mùa đông mặt trời, híp mắt đập vào chợp mắt.

	Trên đường cái có độ thuyền hành khách người trong đồng đạo, đã bắt đầu thu quán, phần lớn sinh ý bình thường, trên mặt không có gì không khí vui mừng.

	Một nén nhang về sau, một người đàn ông giả vờ đi dạo vài toà Bao Phục trai, sau đó cọ sát * cọ đi vào Trần Bình An bên này, không có ngồi xổm xuống, cười nói: "Như thế nào, những thứ này đều bán không được rồi hả?"

	Trần Bình An ngẩng đầu, tức giận nói: "Làm gì vậy, ngươi đang ở đây trên đường nhặt lấy trước rồi? Ý định đều mua đi? Tính cả cái này trương lôi phù, đều cho ngươi đánh cho chiết khấu bảy mươi phần trăm, như thế nào?"

	Hán tử nghẹn khuất đến lợi hại.

	Trần Bình An cũng không nói thêm gì nữa.

	Hán tử liền ngồi xổm người xuống, đối với những cái kia vật, lục lọi nhặt nhặt, chẳng qua là đơn độc không nhìn tới cái kia lôi phù.

	Hán tử ngẫu nhiên hỏi một ít tạp vụ vật giá tiền, cái kia chủ quán hữu vấn tất đáp, chẳng qua ngôn ngữ không nhiều lắm, xem bộ dáng là nên muốn cuốn gói thu quán rời đi rồi.

	Trần Bình An thò tay ra tay áo thời điểm, hán tử cắn răng một cái, hỏi: "Cái này trương lôi phù, dù sao ngươi bán không được, quy ra tiền bán cho ta, như thế nào?"

	Trần Bình An liếc mắt hán tử giày, may rậm rạp, chẳng qua mài mòn rất lợi hại, không coi là thật tốt tay nghề, không so sánh được cửa hàng làm cho bán, chỉ có dụng tâm mà thôi, liền cười nói: "Đường đường tu sĩ, đi ra bên ngoài, xuyên như vậy rách rưới, không chê khó coi?"

	Hán tử sửng sốt một chút, vô thức rụt rụt chân, sau đó thẹn quá hoá giận nói: "Ngươi quản được lấy lão tử mặc cái gì giày? ! Giày ăn mặc tựu thành, còn muốn thế nào đấy!"

	Trần Bình An cũng cả giận nói: "Cho lão tử thả tôn trọng một chút, ngươi nho nhỏ này bốn cảnh tu sĩ, cũng dám đối với một vị Động Phủ cảnh đại tu sĩ nói như vậy lời nói? !"

	Hán tử có chút phạm sững sờ, cũng có chút chột dạ, liếc mắt đối phương trên người món đó trường bào màu đen, nếu thật là trên núi phổ điệp tiên sư đều chưa hẳn người người ăn mặc khởi pháp bào, chính mình có thể không thể trêu vào, hán tử liền càng bất đắc dĩ, định lúc này thôi.

	Không mua liền không mua, không có lý do không công bị người nhục nhã.

	Chưa từng nghĩ người nọ đột nhiên nói ra: "Ta sẽ phải thu quán rồi, hôm nay số phận không tệ, đã có cái khởi đầu tốt đẹp, sẽ không lưu lại cái này trương lôi phù, cầu cái trước sau vẹn toàn, miễn cho hư mất tiếp theo tài vận. Cái này kêu là có qua có lại, vì vậy ngươi lúc trước mua đi vật kia kiện, nếu như ta nhớ lầm, là năm khối Tuyết hoa tiền, ngươi bán trả lại cho ta, ta liền đem trương giá trị liên thành, trăm năm khó gặp lôi phù 50% bán ngươi, như thế nào?"

	Hán tử một phen thiên nhân giao chiến.

	Cúi đầu liếc mắt trên chân cặp kia cũ kỹ giày, không phải là thật không có tiền đổi một đôi, phố phường trên phố lại quý báu giày, có thể đáng mấy lượng bạc?

	Chẳng qua là hành tẩu phương xa, dù sao cũng phải có một niệm tưởng.

	Nhất là hắn loại này sơn trạch dã tu, cảnh giới thấp kém, sơn thủy hiểm ác, năm này qua năm khác sinh tử bất định, trong nội tâm bên cạnh không có điểm cùng tu hành không quan hệ niệm tưởng, thời gian thật sự là gian nan.

	Hán tử vẫy vẫy tay, đứng lên nói: "Được rồi."

	Trần Bình An một lần nữa hai tay lồng tay áo, cái cằm gật một cái cái kia trương lôi phù, "Mà thôi, kiếm tiền việc nhỏ, tài vận chuyện lớn, 50% bán ngươi, tám khối Tuyết hoa tiền."

	Hán tử hỏi: "Bảy khối như thế nào?"

	Trần Bình An gọn gàng mà linh hoạt nói: "Cút."

	Hán tử tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, nắm lên cái kia trương lờ mờ phát giác được linh khí lưu chuyển lôi phù, bỏ tiền thời điểm, đột nhiên động tác dừng lại, hỏi: "Sẽ không phải là đánh tráo rồi, lúc này bán ta một trương giả phù đi?"

	Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, bỏ thêm một chữ, "Xéo đi."

	Hán tử cân nhắc một phen, trừng to mắt nhiều lần xem xét cái kia trương lôi phù, lúc này mới vứt bỏ tám khối Tuyết hoa tiền, đứng dậy liền đi, đi rồi hơn mười bước về sau, nhanh chân chạy như điên.

	Hẳn là lo lắng cái kia Bao Phục trai đổi ý.

	Đến phiên Trần Bình An có chút lẩm bẩm, từng khỏa nhặt lên Tuyết hoa tiền, cẩn thận suy nghĩ một phen, đều hàng thật giá thật, không phải là giả tiền a.

	Thu sạp hàng, bao bọc nhẹ rất nhiều.

	Phản hồi độ thuyền.

	Trần Bình An ý định tại một chỗ tiếp tục làm Bao Phục trai, đến rồi trong phòng bên cạnh, một lát liên tục, vùi đầu vẽ bùa.

	Tu hành một chuyện.

	Há có thể lười biếng!

	Bất quá ngay cả vẽ lên hơn mười cái phù lục sau đó, thủy phủ bên kia thì có động tĩnh.

	Trần Bình An đành phải ngừng bút.

	Vừa vặn độ thuyền chính thức lên đường, lại có Vân Thượng thành một cảnh không thể bỏ qua.

	Chỉ cần có độ thuyền đỗ biển mây, Vân Thượng thành đều có cử động lần này động, nên có thể cùng độ thuyền bên này lợi nhuận chút ít rải rác thần tiên tiền.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, có mây lên thành tu sĩ cưỡi ba chiếc bình thường Phù chu, tại đây tòa đặc thù biển mây phía trên, ném rơi vãi lưới lớn bắt một loại chuyên môn ưa thích mổ mây phi ngư.

	Mà bay cá bản thân, đương nhiên cũng có thể bán tiền.

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, thưởng thức bức họa kia cuốn.

	Tựa như cái kia ngư ông nhà đò tung lưới bắt cá, bì bõm một tiếng sơn thủy xanh biếc, chẳng qua nơi này là cái kia biển mây trắng.

	Ở đằng kia sau đó, đã đi ra Thủy Tiêu quốc bản đồ trên không, đi vào gặp nước hẹp dài Bắc Đình quốc khu vực, trong lúc lại cách một tòa hương khói thướt tha rồi lại không một tòa đạo quán chùa lễ tạ thần núi.

	Thế gian thiện nam tín nữ, có cầu nguyện, liền có lễ tạ thần.

	Rất nhiều trước kia thắp hương địa phương, khả năng rời quê ngàn dặm, rất nhiều thành kính lão nhân, thật sự là tuổi già sức yếu, hoặc là có bệnh bên người, không cách nào đi xa, sẽ nâng Phó gia tộc trẻ tuổi đệ tử, đi một chuyến không tính quá mức xa xôi lễ tạ thần núi, thắp hương lễ kính Thần Phật.

	Bắc Câu Lô Châu lễ tạ thần núi, không riêng có một tòa.

	Trái lại Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, liền không này lệ.

	Trần Bình An không có dầu mỡ heo mơ hồ tâm, ở chỗ này làm Bao Phục trai, rời thuyền đi thiêu hương, chẳng qua là đã không cầu nguyện, cũng không lễ tạ thần, cũng chỉ là thắp hương lễ kính đỉnh núi mà thôi.

	Lễ tạ thần núi phía sau núi, có một cái đảo lưu thác nước.

	Trần Bình An ở bên kia quan sát hồi lâu, cũng không thể suy nghĩ ra cái đạo lý đến.

	Hồ sâu bên kia, còn có một tòa ra khỏi vỏ suối.

	Mỗi khi kiếm tu đao khách tại ven sông rút đao kiếm ra khỏi vỏ, liền có một cái nước suối dường như lên tiếng, kích xạ lên không.

	Đương nhiên trung khí mười phần đấy, giật ra cuống họng cao giọng hô to, cũng sẽ có nước suối phi thăng.

	Chẳng qua sẽ không có cái kia phần ý cảnh, hơn nữa nước suối tán loạn, không bằng đao kiếm ra khỏi vỏ cái loại này dường như trống rỗng xuất hiện "Nhất Tuyến Thiên" kỳ diệu phong cảnh.

	Trần Bình An tại quan sát đảo lưu thác nước thời điểm, cũng không thiếu dò xét những cái kia bị người cứng rắn hô lên đến từng đạo nước suối.

	Sau lưng thanh kiếm kia tiên, trong vỏ kiếm khí hơi hơi rung động.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Ta ca lưỡng có thể hay không đừng ngây thơ như vậy? Ngươi tốt xấu gì xuất ra một chút tiên binh nên có phong độ, đúng hay không?"

	Thanh kiếm kia tiên lúc này mới an tĩnh xuống đi.

	Đại khái là bán tiên binh bị nói thành tiên binh nguyên nhân?

	Trần Bình An có chút ưu sầu, núi Lạc Phách phong thuỷ, chẳng có lẽ thật sự là bị chính mình mang hỏng hay sao?

	Đạo lý nói không thông a.

	Chính mình có thể cùng Bùi Tiễn, Chu Liễm đánh đồng? Gần một chút, Quỷ Phủ cung Đỗ Du mới tính tinh thông đạo này đi?

	Trần Bình An đốt qua hương, thấy đảo lưu thác nước cùng ra khỏi vỏ suối, liền phản hồi độ thuyền.

	Còn đang do dự một việc.

	Có muốn hay không trên đường rời thuyền, nhân sinh lần thứ nhất đi chủ động tầm bảo.

	Lúc trước tại độ thuyền phía trên, có tu sĩ xì xào bàn tán, nói đến Bắc Đình quốc phát hiện mới một tòa tiên gia động phủ sự tình, chẳng qua đám đó tu sĩ đều cảm thấy không cần đi, chỉ là Thủy Tiêu quốc Vân Thượng thành, Thải Tước phủ, còn có Bắc Đình quốc mấy nước ở bên trong rất nhiều cường nhân, cùng với những tin tức kia linh thông sơn trạch dã tu, nhất định đã sớm khởi hành, mấy vị tu sĩ trong lời nói, để cho bọn họ những thứ này phổ điệp tiên sư kiêng kỵ nhất đấy, chính là kia giúp đỡ chó hoang kiếm ăn sơn trạch tán tu, từng cái một cầu tài không tiếc mệnh, thật muốn đã có xung đột, thường thường không chết cũng bị thương, không đáng làm.

	Còn nữa cái này gần như công khai tiên gia cơ duyên, coi như cái gì cơ duyên?

	Trần Bình An được rồi một cái, đi hướng Long Cung động thiên độ thuyền, lộ tuyến cố định, đại khái là một tháng một lần, đều trải qua Thải Tước phủ Đào Hoa độ cùng Vân Thượng thành, cùng với Bắc Đình quốc Hà Bá độ, vì vậy nếu như rời thuyền, không sai biệt lắm sẽ trì hoãn một tháng thời gian.

	Cuối cùng tại Hà Bá độ, Trần Bình An còn là xuống thuyền.

	Lần này du lịch, coi như là học cái kia dùng tên giả Lỗ Đôn Lộc Cửu quận người đọc sách, tìm tiên tìm kiếm đạo lý một hồi.

	Vô cùng đơn giản một lần không có chút thắng bại tâm thăm núi, Trần Bình An đúng là lần đầu tiên có chút khẩn trương, bởi vì thói quen mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài).

	Về phần này tòa vô danh chi núi chuẩn xác lộ tuyến, không khó biết được.

	Đều có tu sĩ dẫn đường.

	Hướng trên người dán một trương Quỷ Phủ cung bí truyền đà bi phù, tăng thêm hôm nay thương thế không sai biệt lắm khỏi hẳn, tuy rằng tạm thời còn không tính khôi phục đỉnh cao, nhưng mà ăn nữa Cố lão tiền bối ba quyền, vẫn là có thể không chết.

	Trần Bình An ẩn nấp thân hình, trèo non lội suối lặng yên không một tiếng động, nếu là Chu Liễm Bùi Tiễn nhìn thấy, khẳng định phải phát ra từ phổi mà tán thưởng một tiếng xuất quỷ nhập thần rồi.

	Hôm nay trong màn đêm, Trần Bình An ngồi ở cành cây cao trên nghỉ ngơi.

	Đột nhiên mở mắt, nhận được đến từ Lưu Cảnh Long phi kiếm đưa tin.

	Trên thư nội dung, như trước số lượng từ không nhiều lắm.

	Liền hai câu nói.

	Cố Hữu Kê Nhạc đều chết.

	Cố Hữu tại ngực chỗ vẽ ra một đạo viễn cổ khóa kiếm phù, phong cấm Kê Nhạc bổn mạng phi kiếm một lát, lấy mạng đổi mạng.

	Trần Bình An làm kiếm hộp nuôi nấng một viên thần tiên tiền về sau, đưa tin phi kiếm trong nháy mắt rời đi.

	Trần Bình An ôm cái ót, ngẩng đầu nhìn về nơi xa phi kiếm rời đi đường.

	Đợi đến lúc Tề Cảnh Long vè phía Bắc càng nhiều, đường xá một xa, đưa tin phi kiếm sẽ rất dễ dàng vừa đi không quay lại rồi.

	Vì vậy cái này là Tề Cảnh Long bế quan phá cảnh lúc trước một lần cuối cùng phi kiếm.

	Trần Bình An ngồi ở trên nhánh cây, có một số việc kỳ thật sớm có đoán trước, vì vậy chưa nói tới quá thương cảm, có thể lại có chút ít thất lạc, liền đành phải ngơ ngẩn không nói gì, cũng không uống rượu.
Kết chương.