Chương 2916: Ta rất đắt
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng ý thức được, Lý Thất Dạ cùng bọn họ cũng không phải một cái cấp độ, cũng không phải giống như bọn họ là thứ học sinh, hắn chỉ có điều tạm thời là một học sinh, cùng bọn họ đứng chung một chỗ mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Chí Tôn quả là thế nào giá trị, Lý Thất Dạ tùy tiện sẽ đưa bọn hắn một người một viên, không muốn nói Lý Thất Dạ cùng bọn họ không thân chẳng quen, cho dù bọn hắn người thân nhất, cũng không nhất định sẽ ra tay hào phóng như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay liền đưa bọn hắn nhiều như vậy Chí Tôn quả, đây là hạng gì rộng rãi thủ đoạn, đây là rộng rãi bực nào ý chí, chỉ có trong truyền thuyết kỳ nhân mới có thể làm được rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn minh bạch, Lý Thất Dạ cảnh giới, xa xa không phải bọn hắn không cách nào với tới đấy, thậm chí có thể nói, là bọn hắn cả đời không cách nào với tới đấy, có thể nói, Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chính là thế ngoại cao nhân.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, thản nhiên chịu đựng Triệu Thu Thực đại lễ của bọn hắn.
 
 	"Tốt rồi, Chí Tôn quả, ta liền tạm thời thay các ngươi giữ." Đỗ Văn Nhị nhìn xem Triệu Thu Thực bọn hắn, trịnh trọng nói: "Đợi các ngươi có đầy đủ thực lực cường đại về sau, liền có thể phục dụng Chí Tôn quả, cho nên, các ngươi đều hăng hái cố gắng lên, không muốn phụ Lý công tử một phen hậu ý, chỉ cần các ngươi anh dũng đi về phía trước, một ngày nào đó, các ngươi sẽ xông ra một mảnh thuộc về chính các ngươi bầu trời!"
 
 	Đỗ Văn Nhị như vậy, lập tức nhường Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn kịch chấn, trong chớp mắt này, giống như là một đạo ánh rạng đông chiếu vào tánh mạng của bọn hắn, ở thời điểm này, bọn hắn không hề mê mang, đạo này ánh rạng đông hình như là tại chiếu sáng bọn hắn đi về phía trước đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, tương lai bất luận là khó khăn dường nào, bọn hắn đều sẽ anh dũng đi về phía trước, xông ra một mảnh bầu trời, sẽ không lại bị người cười nhạo, không hề bị xem thường, trong tương lai, bọn hắn sẽ theo tự mình xuất thân từ Tẩy Tội thành làm ngạo, theo tự mình là Tẩy Tội viện học sinh làm ngạo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, không khỏi đầy cõi lòng lý tưởng hào hùng.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi Thánh Thú viên nhìn xem." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tiếp tục tiến lên.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao đi theo.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ bọn hắn vừa mới trên núi đi xuống thời điểm, còn không có bước vào Thánh Quả viên thời điểm, liền bị một người ngăn cản đường đi.
 
 	Ngăn lại Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi đấy, chính là một thanh niên, người thanh niên này toàn thân là bảo quang phun ra nuốt vào, giống như trong thân thể của hắn có một cái vô thượng bảo tàng, cái này cũng khiến cho trên người hắn chỗ phun ra nuốt vào bảo quang chính là quý khí mười phần, giống như là bảo thạch phát tán đi ra đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó, quanh người hắn còn đằng tức giận bảo khí, cái này khiến xem xét liền biết rõ, cái này thân người hoài trọng bảo rồi, chỉ có thân mang trọng bảo người, mới có thể tản mát ra như thế bảo khí đến rồi.
 
 	Người thanh niên này không chỉ là toàn thân tản mát ra bảo khí, hơn nữa, hắn người khoác một kiện bảo y, món bảo vật này không biết là chất liệt gì bện mà thành, bảo khí mười phần, cả kiện bảo y giống như viết ba chữ đồng dạng "Ta rất đắt", đặc biệt là bảo y bên trên chỗ khảm thần thạch, chớp động lên hào quang, vậy đơn giản chính là muốn lóa mù người con mắt.
 
 	Cùng lúc đó, người thanh niên này dưới chân còn giẫm lấy thất sắc đám mây , bình thường mà nói, một người giẫm lấy thất sắc đám mây, sẽ cho người một loại rất phiêu dật cảm giác chìm.
 
 	Nhưng là, người thanh niên này chân đạp thất sắc đám mây thời điểm, cái này để người ta cảm giác cái này thất sắc đám mây đều giống như dùng trân quý nhất bảo vật chế tạo, đám mây tầm đó, trong lúc mơ hồ giống như có thể chứng kiến ba chữ "Ta rất đắt" .
 
 	"Ai kêu Lý Thất Dạ ——" chặn Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi về sau, người thanh niên này thần thái lạnh lặng yên, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta." Lý Thất Dạ nhìn người thanh niên này liếc, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi ——" người thanh niên này quan sát một chút Lý Thất Dạ, có chút ngoài ý muốn, sau đó ánh mắt của hắn tập trung tại Lý Thất Dạ sau lưng Tẩy Tội kiếm, lạnh lùng nói: "Vậy không sai, tựu là ngươi rồi."
 
 	Nói đến đây, người thanh niên này hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta Bảo Nguyên Chân Thần, hôm nay tìm ngươi. . ."
 
 	"Ngươi gọi Bảo Nguyên Chân Thần?" Lý Thất Dạ ngắt lời hắn, cao thấp nhìn người thanh niên này liếc.
 
 	Người thanh niên này bất mãn, lạnh giọng nói: "Thế nào, phải hay là không bị ta uy danh dọa sợ. . ."
 
 	"Không, ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta tưởng ngươi tên gọi là 'Ta rất đắt' !"
 
 	"Ngươi ——" Bảo Nguyên Chân Thần bị tức đến sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này không thể trách ta." Lý Thất Dạ người vô tội dáng dấp, nhún vai, nói ra: "Ta xem trên người của ngươi quần áo, dưới chân thất sắc đám mây, đều giống như là viết 'Ta rất đắt', cho nên, ta tưởng ngươi tên gọi là 'Ta rất đắt', xem ra, đây là ta đã hiểu lầm, hiểu lầm, hiểu lầm."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần bị tức được run rẩy, thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết, hắn một thân bảo y, dưới chân thất sắc đám mây, chính là biểu hiện rõ ràng thân phận của hắn, thực sự không phải là nói "Ta rất đắt" ! Dạng thuyết pháp này, nghe đó là tục không chửi được.
 
 	"Tốt rồi, ta rất đắt, ngươi tìm ta có chuyện gì đâu này?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này, ôm quyền, cười mỉm nói.
 
 	Cảnh tượng này, đều khiến Triệu Thu Thực bọn hắn muốn cười không dám cười, đành phải dấu ở trong bụng.
 
 	"Ngươi ——" Bảo Nguyên Chân Thần bị tức được phát điên, có giết người xúc động, hắn thật vất vả, thật sâu hít thở một cái, thần thái ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Vua ta Vĩ Nguyên, hôm nay đến chính là phải nói cho ngươi, mạng của ngươi, ta chắc chắn phải có được!"
 
 	"Ah, ta rất đắt, chúng ta có cừu oán sao?" Lý Thất Dạ ngoài ý muốn, xem xét Bảo Nguyên Chân Thần liếc.
 
 	"Bởi vì, ngươi giết Đặng lão sư, cho nên, giết người đền mạng!" Bảo Nguyên Chân Thần lạnh lùng nói , coi như không nghe thấy Lý Thất Dạ cho hắn lấy ngoại hiệu.
 
 	"Đặng lão sư, vị nào Đặng lão sư?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta giết được nhiều người, không nhớ nổi vị nào Đặng lão sư rồi."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần vương Vĩ Nguyên sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Tựu là Đặng Nhâm Sâm." Ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Ah, ngươi nói là Đặng Nhâm Sâm." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Không sai, là ta giết hắn đi , đương nhiên, cái này không thể trách ta , lúc ấy ta là muốn cứu hắn. . ."
 
 	"Không cần thiết bất kỳ lý do gì." Bảo Nguyên Chân Thần lạnh lùng nói: "Giết người đền mạng! Ngươi giết Đặng lão, ngươi nhất định phải đền mạng, cho nên, ta hiện tại sẽ tới nói cho ngươi biết, mạng của ngươi, ta chắc chắn phải có được, chẳng phân biệt được lúc nào, chẳng phân biệt được địa điểm nào, ta đều sẽ tìm cơ hội lấy tính mạng ngươi!"
 
 	"Ah, nguyên lai như vậy." Lý Thất Dạ giật mình, sau đó cười mỉm nói: "Bất quá nha, ngươi phải biết, hắn là chết ở Tẩy Tội kiếm phía dưới đấy, ngươi sẽ không sợ cũng đồng dạng chết ở Tẩy Tội kiếm phía dưới?" Nói xong, vỗ một cái Tẩy Tội kiếm. ? Bảo Nguyên Chân Thần nhìn xem Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm, hắn không khỏi ánh mắt co rút lại một chút, hắn biết rõ Tẩy Tội kiếm uy lực, bởi vì năm đó hắn xem qua Thánh Sương Chân Đế cầm lấy Tẩy Tội kiếm tình cảnh, hắn đối với Tẩy Tội kiếm uy lực tràn đầy ấn tượng.
 
 	Nếu như không phải Tẩy Tội kiếm, hắn tựu cũng không nói lời như vậy, hiện tại cũng đã ra tay đã muốn Lý Thất Dạ tính mạng, cũng là bởi vì kiêng kị Tẩy Tội kiếm, hắn mới có thể đến đây cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Đây cũng chính là ý nghĩa, về sau bảo nguyên Chân Đế sẽ không từ thủ đoạn đến chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Hừ, binh khí là chết, người là sống, nó không bảo vệ được ngươi cả đời." Bảo Nguyên Chân Thần lạnh lùng nói.
 
 	"Tốt a, lời của ngươi ta nhớ kỹ rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu, nói ra: "Đã ngươi sẽ sớm đến cảnh cáo ta, coi như là quang minh chính đại, coi như số ngươi gặp may, hiện tại ta liền không lấy ngươi mạng chó."
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn dầu gì cũng là một tôn mười vạn thế Bất Hủ Chân Thần, bây giờ đang ở Lý Thất Dạ trong mắt, giống như thành người chết đồng dạng.
 
 	"Ta Bắc viện cùng ân oán của ngươi, hôm nay lên, liền kết." Cuối cùng, Bảo Nguyên Chân Thần lạnh lùng nói.
 
 	Đặng Nhâm Sâm là Bắc viện lão sư, Bảo Nguyên Chân Thần cũng là Bắc viện học sinh.
 
 	"Nếu như ngươi có thể đại biểu Bắc viện mà nói, ta hoan nghênh nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi Bắc viện không biết sống chết tới tìm ta phiền toái, ta sẽ không ngại giết sạch các ngươi."
 
 	"Hừ ——" Bảo Nguyên Chân Thần hừ lạnh một tiếng, quay người liền rời đi, lái bảy màu vân phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Ta rất đắt, nếu như ta giết ngươi rồi, có hay không có thể bóc đi trên người của ngươi quần áo, cướp đi ngươi bảy màu vân, ta xem, bọn chúng đều rất đắt, nên có thể đương ít tiền tiêu xài một chút." Lý Thất Dạ đối với đi xa Bảo Nguyên Chân Thần kêu to.
 
 	Lái bảy màu vân đi xa Bảo Nguyên Chân Thần bị tức được run rẩy, toàn thân lay động một cái, thiếu chút nữa theo bảy màu vân bên trên té xuống.
 
 	Bất kể nói như thế nào, tại Bảo Nguyên Chân Thần rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ đều không có ra tay, quản chi là Bảo Nguyên Chân Thần mạo phạm hắn, hắn cũng không có lập tức ra tay chém Bảo Nguyên Chân Thần.
 
 	Vậy thì như Lý Thất Dạ lời nói, mặc kệ về sau Bảo Nguyên Chân Thần làm sao không chọn thủ đoạn, hiện tại hắn đến đây cảnh cáo, coi như là quang minh chính đại.
 
 	"Cái này Bảo Nguyên Chân Thần, có chút yêu." Nhìn xem Bảo Nguyên Chân Thần đi xa, Đỗ Văn Nhị cười cười, nói ra: "Hắn năm đó bái nhập Bắc viện, thiên phú chưa tính là kiệt xuất, về sau đã trở thành Đặng Nhâm Sâm học sinh, nhận được Đặng Nhâm Sâm không ít chiếu cố, cho nên, đối với mà nói, Đặng Nhâm Sâm có ân với hắn. Hôm nay, hắn tại Bắc viện rất nhiều học sinh ở bên trong, coi như là nổi tiếng, nghe đồn, hắn từng đã nhận được một cái kỳ tích, nhường hắn đạo hạnh bảo phi tiến mạnh."
 
 	"Ăn một khối bảo nguyên." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhường lòng hắn có bảo khí, cho nên, hắn sử dụng đồ vật, thoạt nhìn tựa như quý khí mười phần."
 
 	Đương nhiên, những việc này, lại thế nào khả năng dấu diếm được Lý Thất Dạ một đôi mắt đâu.
 
 	Đỗ Văn Nhị chỉ là cười cười mà thôi, không hề vì Lý Thất Dạ an nguy lo lắng, mặc dù nói, Bảo Nguyên Chân Thần đích thật là có chút yêu, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vậy căn bản liền chưa đủ thành đạo.
 
 	Theo Đỗ Văn Nhị, Bảo Nguyên Chân Thần, vì Đặng Nhâm Sâm báo thù, là vì báo ân, coi như là can đảm lắm, đáng tiếc, hắn lại lựa chọn người, hắn đối địch với Lý Thất Dạ, nhất định là tự tìm đường chết.
 
 	"Tốt rồi, đi thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhìn một chút 'Ta rất đắt' có cái gì thủ đoạn tới giết ta, nói không chừng, phía trước sẽ càng náo nhiệt." Nói xong, đi phía trước đi, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn mới dám cười ra tiếng, nghĩ đến Lý Thất Dạ cho Bảo Nguyên Chân Thần lấy một cái "Ta rất đắt" ngoại hiệu, liền không nhịn được muốn cười.
Kết chương.