Chương 327 : Tông Môn Hi Vọng.
Chu Tước Điện. 

Đông Phương thần bộ nhìn kỹ Cao Tông cùng Đậu Trường Sinh rời đi bóng lưng, nhìn xem bọn hắn biến mất tại trong tầm mắt, sau cùng ánh mắt nhìn hướng lưu lại Từ Trường Khanh. 

Từ Trường Khanh ho khan một chút, trong tay cầm lấy trắng noãn khăn tay, phía trên hiện ra tiên huyết tới, này một lần Từ Trường Khanh tay thụ thương không nhẹ, sau cùng Vương Trường Cung một lòng chạy trốn, không có chủ động đi truy kích bọn hắn, nhưng Vương Trường Cung cũng không có quên bọn hắn, trước khi đi trảm ra một đao. 

Tẫn quản là vội vàng một đao, nhưng Thần Ma chính là Thần Ma. 

Bọn hắn nhiều vị Võ đạo Nhất phẩm cực lực tránh né, còn liên thủ phản kháng, sau cùng nếu không phải Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận bảo vệ, lúc này liền không phải trọng thương, rất khả năng liền chết tại nơi đó, Thần Ma cùng phàm tục chênh lệch quá lớn. 

Từ Trường Khanh đưa tay chỉ hướng Đông Phương thần bộ diễn giải: " Ngươi phụ trách trấn an chủ trì Chu Tước Điện sự vật, mặt khác chư quân có thể hồi gia. " 

" Triều đình đối các ngươi là tín nhiệm, không muốn nghĩ ngợi lung tung. " 

" Trở về phía sau nghỉ phép bảy ngày, bảy ngày phía sau tham dự thánh nhân tang lễ. " 

Từ Trường Khanh đơn giản kể ra vài câu, trấn an một chút đông đảo thần bộ tâm tình, tiếp đó liền vội vàng rời đi, liên tiếp phát sinh sự tình, nhượng Từ Trường Khanh phi thường bận bịu, nhất định phải kéo thân bị trọng thương xử lý sự vụ. 

Đông Phương thần bộ từng cái đem các vị thần bộ đưa ra, không có cái gì hảo nói sự tình, Chu Tước Điện là cùng Vương Trường Cung liên luỵ nhỏ nhất, bởi vì ngày xưa Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai là thái tử đảng. 

Trần Nhân Mai đã dùng tử vong chứng minh chính mình thân phận, cũng chính là vì tử vong cho nên chứng minh Trần Nhân Mai cùng Vương Trường Cung quan hệ không lớn, cho dù là Trần Nhân Mai cùng Vương Trường Cung liên luỵ không nhỏ, Vương Trường Cung đối Trần Nhân Mai có ơn tri ngộ. 

Nhưng Trần Nhân Mai đã chết, còn là vì thái tử mà chết, Chu Tước Điện chính là bởi vì Trần Nhân Mai nguyên nhân, từ đó ăn một lớp tiền lãi. 

Trần Nhân Mai chết hảo a. 

Đông Phương thần bộ nhìn xem trống rỗng Chu Tước Điện, trong lòng không khỏi tán thưởng một tiếng, ánh mắt nhìn hướng mặt khác đại điện, trong đó Thanh Long Điện phụ trách ngoại sự, đại đa số thời gian không tại Thần Đô, này một lần ảnh hưởng cũng là không lớn, chân chính bị ảnh hưởng chính là Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện. 

........... 

Một tràng yến hội, ăn là tất cả mọi người thoả mãn. 

Đậu Trường Sinh đại khái trong lòng cũng đều hiểu, Đông Phương thế gia sau lưng là Cao Tông, vị này Cao Tông vừa xuất thủ, cũng là hiển lộ rõ ràng ra tự thân thực lực. 

Đông Phương thế gia thực lực không yếu, tuy nhiên không có Võ đạo Nhất phẩm, nhưng có hai vị Võ đạo Nhị phẩm, Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A cùng Đông Phương gia chủ, Võ đạo Tam phẩm Tông Sư cũng có vài vị, cũng không biết trong tộc có hay không Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Nếu là có Nhất phẩm bán Thần Binh lời nói, Đông Phương thế gia thực lực thật sự không kém. 

Bất quá đáng giá nhất chú ý chính là Hạo Thiên Tông, vị này Lục Phi Vũ nhìn như như quý công tử, nhưng kì thực cũng là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, sau lưng lại có Hạo Thiên Tông dạng này cường đại lực lượng, Trường Thọ Chân Nhân cùng Long Dương này hai vị Trường Sinh Cốc cùng Đại Nhật Tông môn đồ, lại cùng Hạo Thiên Tông có chỗ khiên xả. 

Bọn hắn trên cơ bản đều là duy trì Cao Tông, Cao Tông hội tụ tới lực lượng không kém. 

Hành tẩu tại dạ sắc bên trong, Đậu Trường Sinh nhìn xem rộng lớn nhai đạo hai bên huỳnh thạch, hào quang xua tán dạ sắc, chiếu sáng phía trước đường. 

Thái tử bị phế, thánh nhân bỏ mình, Đại Chu thế cục rung chuyển, nhưng một mực vân thâm vụ nhiễu thế cục, ngược lại là rõ ràng đứng lên, bây giờ đối với đại vị nhìn chằm chằm cũng chỉ có tam phương. 

Trong đó Tấn Vương tự nhiên không cần đề, còn lại chính là Thái Tông cùng Cao Tông. 

Thái Tông thịnh thế, thiên hạ ca tụng, vị này nếu là phục hồi lời nói, ủng hộ người là không ít, bọn hắn chính là truyền thống bảo vệ hoàng đảng, một ít đối Đại Chu trung thành tận tâm thần tử. 

Bọn hắn đối Thái Tông có lòng tin, dù sao Thái Tông là trên ngựa hoàng đế, cùng Thái Tổ hoàng đế cùng một chỗ bình định thiên hạ, lập xuống chiến công hiển hách, về sau lại nam chinh bắc chiến, thành lập xán lạn thịnh thế. 

Nhưng Thái Tông cũng không phải là không có khuyết điểm, năm đó một mực bị phong tỏa bí ẩn, bây giờ đã bạo lộ thiên hạ, có nhận thức chi sĩ đều đã biết rõ, lúc trước Tiền Tiểu Cửu không dám nói, một bộ bảo mật tư thái, nhưng hôm nay không chỉ một người cùng chính mình nói qua. 

Thái Tông thí huynh giết cha, nhân phẩm ti tiện, càng là cướp lấy thân muội duyên thọ bảo vật, lúc này mới sống tạm bây giờ. 

Vị này nếu là phục hồi, là có hi vọng bình định loạn cục, nhưng nhân phẩm không hảo, tự nhiên bị một bộ phận lòng mang chính nghĩa hạng người chỗ khinh thường. 

Cao Tông công lao sự nghiệp chưa đủ, xa không bằng Thái Tông, này là Cao Tông chỗ thiếu hụt chưa đủ địa phương, nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, Cao Tông không có nhiều như vậy hắc tài liệu, Cao Tông cả đời không có thiểm quang điểm, làm nổi danh lưu lại sử sách công tích tới, nhưng Cao Tông cả đời cũng là không kém hơn người. 

Đem Thái Tông công lao sự nghiệp đẩy lên nhất tầng, bàn về phồn hoa cùng cường thịnh, Cao Tông thời kì mới là thịnh nhất thời kì, nhưng không có biện pháp sự tình, thiên hạ đều hội tưởng, này đều là Thái Tông đánh xuống cơ sở. 

Cao Tông đã làm được cực hạn, muốn trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam quá khó khăn, nhất định phải hủy diệt Long Đình, công diệt Hồ Man hãn trướng, phá huỷ Yêu sơn, nhưng này là không có khả năng sự tình. 

Bây giờ tại Đậu Trường Sinh nhìn tới, Thái Tông cơ bản bàn chính là triều đình lực lượng, là Đại Chu không ít tướng môn cùng triều quan, mà Cao Tông cơ bản bàn là chính đạo chư tông, còn có một ít không tán thành Thái Tông nhân phẩm. 

Trong đó điển hình nhất cũng chính là Đậu Trường Sinh, là, này một lần yến hội ăn song phương thoả mãn, liền là vì Đậu Trường Sinh cũng có tâm đầu nhập Cao Tông. 

Thái Tông, Cao Tông, Tấn Vương. 

Này ba người trong đó, Đậu Trường Sinh tán thành nhất Cao Tông, Thái Tông hắc tài liệu quá nhiều, thí phụ giết huynh này không phải cái gì người tốt, Đậu Trường Sinh không tin tưởng loại này người, thật sự có thể trị lý tốt thiên hạ. 

So sánh với phía dưới Cao Tông liền hảo nhiều, cũng có đương hoàng đế kinh nghiệm, so thượng chưa đủ, nhưng so hạ có thừa, về phần Tấn Vương cái kia hoàn toàn không cân nhắc. 

Đại Chu đang ở vào mưa gió lắc lư, chính là quốc lại trường quân thời điểm, Tấn Vương tẫn quản niên kỷ cũng thành niên, cũng không có cái kia một phần đương hoàng đế kinh nghiệm, như thế nào có thể quản lý tốt vạn dặm giang sơn. 

Nếu là không có Vương Trường Cung thí vua, Đại Chu còn có bình ổn một giáp, Tấn Vương thượng vị cũng không sai, cho Tấn Vương đầy đủ phát huy thời gian, đủ để nhượng Tấn Vương trưởng thành đứng lên, nhưng hôm nay thánh nhân chết, không nói thiên hạ như thế nào, chỉ là này Thần Đô chính là ám lưu mãnh liệt. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, kì thực xem trọng nhất thái tử, thái tử có này một số người không có nhân hậu, tự thân cũng là tương đối hăng hái tranh giành, 《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tu vi không thấp, này tương lai chính là xuất phát từ đỉnh phong chí tôn, so cái kia một ít chết mà không cương lão gia hỏa các loại tốt quá nhiều. 

Đáng tiếc tạo hóa trêu người, nhân vô hại hổ tâm, hổ có thương nhân ý. 

" Nhị thiếu gia. " 

Đậu Trường Sinh đi tới Triệu phủ môn khẩu, lão quản gia đang trạm tại môn khẩu lo lắng chờ đợi, trông thấy Đậu Trường Sinh cái kia một khắc, không khỏi kinh hỉ kêu to nói. 

Đậu Trường Sinh từ trầm tư bên trong thanh tỉnh, nhìn xem kinh hỉ lão quản gia, duỗi tay trấn an diễn giải: " An tâm, này một lần hữu kinh vô hiểm, cùng ta quan hệ không lớn. " 

" Trở về hảo hảo nghỉ ngơi, nhớ rõ cho sư huynh truyền lại tin tức, nhượng hắn trong thời gian ngắn không muốn hồi Thần Đô, Thần Đô tương lai thế cục hỗn loạn, tốt nhất tại Giang Nam nhiều đãi một đoạn thời gian, đợi đến Thần Đô trần ai lạc định phía sau lại trở về. " 

Lão quản gia liên tục gật đầu diễn giải: " Biết rõ. " 

Sau cùng chần chờ một hai phía sau, còn là mở miệng diễn giải: " Nhị thiếu gia cũng tìm một cái cớ ly khai Thần Đô a, ta xem này Thần Đô còn phải loạn, hôm nay đông đảo địa phương bộc phát chiến đấu, mặt khác địa phương không hiểu được, chỉ là Thanh Long phường liền lún sâu phòng ốc không dưới hơn trăm gian. " 

" Trong đó không ít đều là phồn hoa thương phô, không biết chết bao nhiêu người. " 

" Muốn biết rõ này thế nhưng Thanh Long phường, cách đó không xa chính là hoàng thành, chân chính thiên tử dưới chân, nhưng còn là bạo phát ra đại chiến, chết như vậy nhiều người, tặc nhân thật sự là quá hung tàn, bình thường nhiều nhất cũng chính là mấy cái không muốn mệnh hung đồ vì thanh danh phạm án. " 

" Bây giờ cùng này tặc nhân so sánh với, toàn bộ đều là thiện lương hạng người. " 

Lão quản gia trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh cằn nhằn nói liên miên, mặc dù có một ít lời nói lộn xộn, nhưng cũng bạo lộ ra một kiện sự tình, hôm nay phát sinh sự tình, đối lão quản gia trùng kích cực lớn, lão quản gia trong lòng triệt để sợ hãi, phi thường hoảng sợ, hiện bây giờ trông thấy Đậu Trường Sinh, mới tìm kiếm đến chủ tâm cốt, mượn này phát tiết trong lòng sợ hãi. 

Đậu Trường Sinh cũng nhìn ra điểm này, đảo là không có ngăn cản lão quản gia, thuận thế trấn an lão quản gia, cũng mượn này biết rõ ngoại giới biến hóa. 

Này một lần đối Đậu Trường Sinh trùng kích đều cực lớn, nhất vị thiên hạ chí tôn, hảo hảo liền bởi vì ly khai Thần Đô, tiếp đó chính mình đem chính mình cho lãng chết. 

Ảnh hưởng quá lớn, Thần Đô quý vì đế đô, từ trước tới nay là thái bình chi địa, mặc dù nhỏ loạn không dứt, nhưng đại loạn tuyệt đối không có, như vậy nhiều Võ đạo cường giả, còn có Thần Ma đại trận, dám tại làm loạn đều là Trung tam phẩm, Hạ tam phẩm. 

Thượng tam phẩm cường giả biết rõ tốt xấu, căn bản không dám tại Thần Đô hành hung. 

Nhưng hôm nay bộc phát đại chiến, không chỉ nhất vị Võ đạo Nhất phẩm động thủ, bọn hắn chiến đấu chưa từng phân ra thắng bại, bất luận là chính mình cùng địch nhân, không có nhất vị chết, có thể chiến đấu dư ba tịch quyển phía dưới, chết cũng không biết có nhiều ít người. 

Thượng tam phẩm đã là phi nhân, bắt đầu hướng Thần Ma thuế biến, cùng người bình thường hoàn toàn không phải một loại người, sinh mệnh cấp độ đã không giống nhau, cùng người bình thường tiếp xúc đứng lên, hơi dùng sức lớn một chút, liền có thể có thể đem người cho bóp chết. 

Võ công hơi khống chế không nổi, liền sẽ tạo thành người bình thường tử vong, cho nên long không cùng xà giao, tương giao đều là cùng tầng thứ, điểm này cho dù là Đậu Trường Sinh cũng không ngoại lệ, bây giờ tương giao đều Tông Sư, lui tới không bạch đinh. 

Lão quản gia còn không biết thánh nhân chết, biết rõ nghĩ mà sợ là hội dọa vựng đi qua. 

Bất quá này một cái tin tức, căn bản ẩn tàng không được, cũng liền không biết rõ Thiên Cơ Báo phải chăng hội đưa tin. 

Thiên Cơ Báo không đưa tin, cũng hội có người thúc đẩy, hôm nay chính là một cái đường ranh giới, từ này phía sau quốc sự khó khăn. 

Đậu Trường Sinh cùng lão quản gia nói chuyện phiếm thật lâu, đem lão quản gia trấn an phía sau, Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng một hơi, ngày mai nghênh đón Đại Chu chính là mưa to gió lớn, nhưng thiên sập xuống tới có người cao đỉnh lấy, là Thái Tông cùng Cao Tông nâng lên, là nội các tướng công chống lên. 

Này phương diện đại sự, Đậu Trường Sinh là không có tham dự quyền lực, cũng chính là nghe lệnh lệnh. 

Tiếp xuống tới không cần tưởng, chính mình khẳng định trước tiên là đi đàn áp địa phương, trên đời tổng hội có kẻ đần, mất đi đối Đại Chu kính nể chi tâm phía sau, tạo phản, khu trục quan phủ, cướp đoạt quan phủ quyền lực các loại, tuyệt đối có không ít người hội làm như vậy, 
Truy sát Vương Trường Cung cùng Tào Long Cát bọn hắn, Đậu Trường Sinh không có dạng này thực lực, này không phải Đậu Trường Sinh nên làm sự tình, hiện bây giờ muốn làm chính là thuộc bổn phận sự tình. 

Đậu Trường Sinh trở lại chính mình phòng ốc, vô ý thức hướng chính mình bên hông chuôi đao sờ soạng, Băng Phách Đao không tại trong tay, bây giờ là một thanh không sai Tuyệt phẩm Pháp Khí, tạm thời thay thế Băng Phách Đao. 

Vừa mới nắm trụ chuôi đao phía sau, Đậu Trường Sinh liền buông ra, tới người mông lung, toàn thân đều có quang tuyến tổ thành, này là nhất vị tướng mạo phổ thông nam tử, hình tượng Đậu Trường Sinh nhìn thấy qua mấy lần, chính là chính mình thần bí sư phụ bộ dáng. 

Bình thường hai người đều là dùng gương đồng liên hệ, lần này thần bí sư phụ chủ động đăng môn, Đậu Trường Sinh kinh dị một chút, tiếp đó liền khôi phục tâm tính, Vương Trường Cung thí vua thành công, Thất Sát Đế Hận Đao tấn thăng thành vì Thần Binh, thong dong thoát đi Long Môn Quan. 

Này mỗi một chuyện, đều là nhất kiện đại sự, càng thêm không muốn nói liền tại cùng một chỗ, lại tăng thêm thái tử bị phế, ngắn ngủi một ngày công phu phát sinh sự tình quá nhiều, hoàn toàn là tiếp ứng không xuể. 

Thần bí sư phụ nhìn hướng Đậu Trường Sinh, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên (川), không khỏi mở miệng diễn giải: " Ngươi khí tức càng cường, thực lực lại tăng trưởng. " 

" Ngươi Thiên Xà Thổ Tức Thuật tu hành chưa đủ, này phương diện muốn tăng cường, hiện tại chỉ là Trung tam phẩm, nếu là tại Thượng tam phẩm lời nói, ai đều biết rõ ngươi có đại bí mật, có trọng đại vấn đề. " 

" Liền nói này một lần ngươi《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 trong khoảng thời gian ngắn bên trong, dĩ nhiên đem Thần Thông thiên tu thành, này đối với Thần Ma võ học mà nói, tuy nhiên này là cơ sở, nhưng ngươi không có Diêm La Điện tương trợ, không có khả năng làm đến này một bước. " 

" Ấn đạo lý thường nhân không có phụ trợ lời nói, Thần Ma võ học là nửa bước khó đi, này phương diện chính là một cái trọng đại vấn đề, tuyệt đối hội dẫn tới có tâm người chú ý, thậm chí là bọn hắn tham lam. " 

" Như thế đơn giản đạo lý, ngươi sẽ không không hiểu. " 

Thần bí sư phụ lộ ra như có điều suy nghĩ tư thái, sau cùng chậm rãi diễn giải: " Là vì thực lực đột nhiên tăng trưởng duyên cớ, từ đó Thiên Xà Thổ Tức Thuật vô pháp che dấu ư. " 

Thần bí sư phụ ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, ánh mắt phi thường cực nóng, muốn đem Đậu Trường Sinh nhìn thấu, bình thường đều là hồn nhiên quấn quanh mê vụ Đậu Trường Sinh, này một lần thần bí sư phụ phát hiện chính mình khám phá mấy phần hư thật. 

Chính mình vị này đồ nhi thực lực tăng trưởng thật sự là quá nhanh, theo sơ xuất mao lư bắt đầu, tu vi hơn 1 năm liền từ Cửu phẩm bão táp đến Tứ phẩm, này đối với Đậu Trường Sinh niên kỷ mà nói, Võ đạo Tứ phẩm thực lực không tính quá nhanh, 10 tuổi xuất đầu Võ đạo Tứ phẩm nhiều vô số kể. 

Thế nhưng một ít chỉ là cảnh giới đến, tự thân tích lũy chưa đủ, cho nên có rất ít như thế sớm đột phá, có cũng là Thần Ma huyết mạch, thần tiên dòng dõi. 

Có thể nếu là đem này hơn mười năm rút ngắn đến một năm, như vậy chính là kinh thế hãi tục, liền tính là Thần Ma huyết mạch làm đến điểm này cũng không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh có bí mật, thần bí sư phụ một mực đều hiểu được, chỉ là không có đi truy đến cùng. 

Vừa bắt đầu là không có phát hiện, chờ phát hiện là Đậu Trường Sinh đã bị đương làm hoàn thành đại thiên mệnh hi vọng, lại lớn bí mật chỗ tốt, trợ giúp không được chính mình chứng đạo hoàn thành đại thiên mệnh, như vậy lại có gì dùng. 

Hiện bây giờ thần bí sư phụ nghĩ tới Tài Thần Các, đại tài thần nhất mạch chủ tu tài phú, tụ tán đều là tu hành, mà nhà mình vị này đồ đệ, không hẳn không thể chủ tu kiếp vận. 

Kiếp nạn vừa khởi, tu vi tăng vọt. 

Này rất có đạo lý a. 

Từ khi tiện nghi đồ đệ xuất thế, khắp nơi đều là huyết vũ tinh phong, đại sự kiện một bộ tiếp một bộ, mỗi một lần qua đi thực lực đều hội tăng cường. 

Này một lần thánh nhân chết, ấn đạo lý không có Diêm La Điện phụ trợ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là không thể tiến bộ, nhưng bây giờ như cũ đạt được đề thăng, dạng này không hợp ăn khớp, không khỏe sự tình xuất hiện. 

Nhưng nếu là như chính mình phỏng đoán một dạng, liền phi thường hợp lý. 

Đậu Trường Sinh chủ động làm bộ ngôi sao chổi, không ngừng hố hại hắn nhân duyên từ cũng đều có. 

Thánh nhân chết, như thế trọng đại sự tình, tuyệt đối hội nhượng Đậu Trường Sinh thực lực tiến bộ. 

Trong thiên hạ có cái gì đại sự ảnh hưởng, có thể vượt qua thánh nhân tử vong. 

Loạn thế tam tinh tề tụ, thực tế là cái kia Tào Long Cát, thần bí sư phụ không tin Tham Lang Khiếu Nhật Khải xuất hiện, cùng Đậu Trường Sinh một điểm quan hệ đều không có, Vương Trường Cung có thể mượn nhờ Sát Phá Lang lực lượng thí vua, tiện nghi đồ nhi công lao không nhỏ, cho nên thực lực mới hội trên phạm vi lớn tăng trưởng. 

Tăng trưởng đến vượt qua tiện nghi đồ nhi dự trù, mới hội có bây giờ dạng này chứng trạng, không khỏi mở miệng an ủi diễn giải: "《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 chi tiết, chỉ có ta cùng Âm Cực Tông hiểu được, cho nên không cần lo lắng tiết lộ, này một lần nếu là có người biết rõ ngươi《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 trên phạm vi lớn tăng trưởng, ngươi nói đạt được Thần Ma võ học tu hành phụ trợ tài liệu. " 

" Mặt khác người không hiểu được, là có thể lừa dối đi qua, đợi đến tương lai đạt được Cửu U Minh Giáo động thiên, liền có thể triệt để tiêu trừ rơi tai họa ngầm, hoặc là đợi đến Âm Cực Tông thành lập hảo Diêm La Điện. " 

" Nếu là có người, bán thành phẩm Diêm La Điện cũng có thể, này phương diện vi sư an bài, tuyệt đối sẽ không lưu lại hậu hoạn. " 

" Này một lần ngươi lập xuống đại công, loạn thế tam tinh hiện thế, Đại Chu tất loạn, tông môn đau khổ truy cầu phá hủy Đại Chu, đã thành công một nửa. " 

" Còn lại chính là lại đẩy một thanh lực, triệt để nhượng Đại Chu sụp đổ. " 

" Vì này tông môn tính toán đại lực duy trì ngươi, tông môn trong đó tài nguyên, ngươi cũng có thể vận dụng. " 

" Hôm nay phía sau ngươi không phải người cô đơn. " 

" Liền tính là Thượng tam phẩm Tông Sư, ngươi cũng có điều động quyền lực. " 

" Tông môn coi trọng ngươi. " 

" Ngươi tuyệt đối là phá hủy Đại Chu lợi kiếm. " 

" Tông môn hi vọng. " 

" Này là tông môn đối với ngươi lớn nhất ban thưởng, ngươi quyền lực đạt được tông chủ phu nhân tán thành, khi tất yếu có thể điều động Võ đạo Nhất phẩm, cùng một chỗ phối hợp ngươi hành động. " 

" Nếu là ngươi có thể trình bày kế hoạch, là có thể đạt được Thần Binh duy trì. " 

" Hôm nay phía sau ngươi nhất định danh chấn thiên hạ. " 

" Âm Cực Tông thánh tử chi danh vang vọng thiên hạ. "
Kết chương.