Chương 328 : Làm kiện đại sự.
Mấy ngày sau đó. 

Tập huấn căn cứ bên trong một ngàn người toàn bộ ly khai căn cứ, đi tới hàng không vũ trụ trung tâm. 

Hàng không vũ trụ trung tâm bên trong ngoại trừ phóng ra trung tâm bên ngoài còn có một mảng lớn nghỉ ngơi liệu dưỡng khu. 

Một ngàn người tiến vào nghỉ ngơi liệu dưỡng khu, bắt đầu sau cùng một ngày Địa Cầu sinh hoạt. 

Chờ qua hôm nay, nghênh tiếp bọn hắn chính là một cái mới, dã man, lại tràn ngập kỳ ngộ thế giới. 

......

Hà Mộc trạm tại cao lâu bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ ngắm nhìn phương xa. 

Kinh Đô đại học khoảng cách nơi này không tính xa, hắn thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Tuy nhiên sớm liền tưởng đi đến mặt trăng, nhưng thân vì Địa Cầu nhân loại, sắp rời xa quê nhà, trong lòng còn là có nói không rõ phức tạp tư vị. 

" Cũng không biết lúc trước hiệu trưởng có không có đứng ở chỗ này nhìn ra xa Kinh Đô đại học? " 

Hà Mộc nội tâm dần dần có thể thể hội hiệu trưởng lúc ấy tâm cảnh. 

Chỉ bất quá hiệu trưởng lúc trước cũng không có quen thuộc đồng bạn cùng hắn cùng nhau tiến đến mặt trăng, mà chính mình chí ít còn có Mạc Sơ Tâm, Thái Ban Vương Tiểu Đằng bọn hắn. 

Tưởng chính mình này mấy cá nhân mộng tưởng, Hà Mộc nội tâm phiền muộn dần dần bị xua tán, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định. 

Đã quyết định muốn đi, cái kia liền không muốn có cái gì ly hương vẻ u sầu. 

Phía trước, mới là tinh thần đại hải. 

......

Cùng lúc đó, Tân Nguyệt Minh tổng bộ trên không. 

Trần Triệt một thân hắc y, lăng không mà đứng, lẳng lặng mà nhìn xem phía dưới Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Tại hắn bên cạnh, nhất danh cao lớn tráng hán sắc mặt ngưng trọng, không nhúc nhích. 

" Cự Hà, tổng bộ thành viên đều tới a? " 

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi. 

" Đều tới, tựu liền Lãnh Khôn cái kia gia hỏa đều tiếp thụ điều lệnh qua tới. " 

Cự Hà thấp giọng trả lời. 

" Ám Yêu cái kia mấy cái gia hỏa đâu? " 

Trần Triệt lại hỏi. 

" Canh giữ ở Già Việt bên người, huynh đệ mấy cái giám sát bọn hắn đâu. " 

Cự Hà trả lời. 

Nghe được này lời nói, Trần Triệt ngửa đầu nhìn lên trời, tiếp đó nhắm lại con mắt. 

Trong đầu một cái lại một cái chi tiết liên tiếp thoáng qua. 

Phía dưới này Tân Nguyệt Minh tổng bộ là hắn tuyển chỉ, bây giờ bên trong tụ tập Tân Nguyệt Minh sở hữu tổng bộ thành viên cùng với cái kia mười cái Bái Nguyệt Giáo đỉnh tiêm cường giả. 

Ám Yêu mười mấy người cùng Già Việt thì tại mấy trăm dặm bên ngoài, chờ đợi lên mặt trăng phi thuyền khi nào đằng không tình báo. 

......

" Hô......" 

Suy tư liên tục, Trần Triệt thở dài nhẹ nhõm, tiếp đó theo trong túi cầm ra một khối USB. 

USB bên trong trang chính là các nơi Tân Nguyệt Minh phân minh minh chủ danh riêng lấy và bọn hắn kỹ càng tin tức. 

Nhìn nhất nhãn USB, xác định lại không sai sót, Trần Triệt đột nhiên nhàn nhạt nở nụ cười đứng lên. 

Theo sau, hắn tiếng cười càng lúc càng lớn. 

Tại này một khắc, hắn phảng phất xua tán đi này hơn mười năm qua sở hữu hậm hực. 

" Cự Hà! Hôm nay, chúng ta liền đánh bạc tính mệnh, làm một kiện đại sự! " 

Trần Triệt lớn tiếng nói ra, dứt lời tiện tay nhất xả, liền đem trên thân Tân Nguyệt Minh minh chủ y phục còn kéo thành toái phiến. 

Này thân y phục vừa đi, hắn cả người khí chất tựa hồ đều phát sinh mỗ chủng biến hóa, 

Âm trầm u buồn khí tức quét qua sạch sẽ, một loại thẳng tiến không lùi, ta mặc kệ hắn là ai khí phách trong nháy mắt hiển hiện ra tới. 

Liền phảng phất, hắn lại thành vì lúc trước cái kia tại đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến phía trên lực áp các lộ thiên tài cường giả Hi Vọng chi chủ. 

......

Mặt khác một bên. 

Mấy trăm dặm bên ngoài. 

Già Việt đang tại vuốt vuốt một kiện Địa Cầu công nghệ phẩm, tại hắn bên cạnh Ô Lương yên lặng chờ đợi. 

Chốc lát sau đó, Ô Lương hơi hơi run rẩy, tiều tụy trên mặt lộ ra nụ cười, tựa hồ là thu đến cái gì tin tức tốt. 

" Đại nhân, Hoa Hạ lên mặt trăng phi thuyền lên không cụ thể thời gian, ta đã thu đến. 

Liền tại đêm nay 12 giờ. " 

" A? Không phải ngày mai? " 

Già Việt biểu lộ có chút kinh ngạc. 

Hắn theo Trần Triệt nơi đó được tới tin tức là ngày mai giữa trưa 12 giờ. 

Ô Lương lắc lắc đầu. 

" Không phải, chính là đêm nay 12 giờ. 

Đại nhân, còn hảo chúng ta làm hai tay chuẩn bị, cái kia Trần Triệt tin tức ta xem chưa hẳn đáng tin. " 

" Ngươi tin tức là cái nào mà được tới? " 

Già Việt hỏi. 

" Một cái lệ thuộc chủng tộc người. 

Nàng cùng nhân loại có cừu oán, đoạn không có khả năng lừa gạt chúng ta. " 

Nghe được này lời nói, Già Việt mặt lộ vẻ suy tư chi sắc. 

" Ngươi cảm thấy Trần Triệt là cố ý lừa gạt chúng ta, còn là vừa không cẩn thận lộng đến giả tin tức? " 

" Này ta liền không biết rõ, thế nhưng đại nhân, người này không thể không đề phòng. 

Ngài cho hắn quyền hạn có chút lớn. " 

Ô Lương thấp giọng nói ra. 

Già Việt không có nói chuyện, trầm mặc thật lâu sau đó mới nói: " Người này lại quan sát quan sát a. 

Chúng ta đạt được không giống nhau tình báo sự tình không muốn nói cho hắn. 

Hiện tại đã 6 giờ, khoảng cách 12 giờ cũng liền sáu cái giờ. 

Ta trước phải đi Kinh Đô phụ cận làm một ít chuẩn bị. " 

Ô Lương nghe vậy nhanh chóng cung thân nói: " Cung tiễn đại nhân. " 

......

Già Việt lặng yên không một tiếng động mà ly khai Tây Phương đạo hoang dã, thẳng đến Kinh Đô mà đi. 

Thời gian qua đến nhanh chóng, thiên rất nhanh hắc xuống tới. 

Liền tại Già Việt đến Kinh Đô phụ cận ranh giới, hắn tùy thân mang theo máy truyền tin đột nhiên thu đến một đầu tin tức. 

Hắn cùng nhân loại không có bao nhiêu giao lưu, này máy truyền tin bình thường chỉ dùng tới liên hệ Trần Triệt. 

Cầm ra máy truyền tin nhìn nhất nhãn, Già Việt lông mày mãnh liệt nhăn. 

Tin tức nội dung rất đơn giản, chỉ có một câu. 

" Đại nhân, Bái Nguyệt Giáo những người kia hiện tại tưởng thấy ngài. " 

" Ta có việc muốn làm, nhượng bọn hắn lại chờ một ngày. " 

" Bọn hắn chờ không kịp. " 

" Cái gì? " 

" Già Việt, ngươi có phải hay không đi Kinh Đô? 

Ta khuyên ngươi trở về a. " 

......

Nhìn đến này cái tin tức, Già Việt sắc mặt dần dần trở nên vô cùng khó coi. 

Này Trần Triệt đã bắt đầu gọi thẳng chính mình tên, người này muốn lật thiên ư? 

" Trần Triệt, ngươi đến cùng tưởng làm cái gì? 

Ngươi chớ quên, ngươi tính mệnh nắm giữ ở ta trong tay! " 

Già Việt có chút phẫn nộ mà trả lời. 

" Cái kia ngươi còn không phải là không có tin ta tin tức, đi trước đi Kinh Đô ư? " 

" Quả nhiên! Ngươi là cố ý cho ta giả tin tức! 

Ngươi là Hoa Hạ bên kia người! Ngươi hảo to gan! " 

Già Việt trong mắt tràn đầy lửa giận. 

" Chưa nói tới, ta chỉ là làm ta chính mình tưởng làm sự tình. 

Già Việt, lời nói thật nói cho ngươi, Tân Nguyệt Minh phía dưới có ta bố trí lưỡng mai đạn hạt nhân. 

Bây giờ Tân Nguyệt Minh sở hữu thành viên còn có những cái kia chuẩn bị đầu nhập ngươi Bái Nguyệt Giáo đồ đều tại tổng bộ bên trong. 

Chỉ cần ta một tiếng ra lệnh, bọn hắn toàn bộ đều phải chết. 

Ngươi nhiều năm kế hoạch tự nhiên liền hội thất bại. 

Thế nhưng, nếu như ngươi hiện tại trở về, nhượng lên mặt trăng phi thuyền thuận lợi đi đến mặt trăng, ta có thể tha cho bọn hắn một mạng. " 

Nhìn đến này đầu tin tức, Già Việt toàn bộ thân thể đều tức giận đến hơi hơi run rẩy đứng lên. 

Hắn không phải kẻ đần. 

Trần Triệt như là đã làm đến này một bước, tự nhiên sẽ không lại phóng qua những người kia. 

Hắn hiện tại nếu là trở về, duy nhất kết quả chính là Tân Nguyệt Minh triệt để xong đời, chặn đường phi thuyền cũng sẽ thất bại. 

Hai bên đều là công toi. 

Giờ này khắc này trong lòng hắn ảo não vô cùng, ai có thể nghĩ đến cái này Trần Triệt dĩ nhiên ẩn tàng như thế sâu. 

Hắn vừa mới rời xa Tây Phương đạo như thế một điểm thời gian, đối phương liền đem khống Tân Nguyệt Minh sở hữu thành viên tính mệnh. 

Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên tuyển người này đương minh chủ! 

" Như thế nào xử lý? " 

Già Việt trong lòng không ngừng mà tính toán. 

Không trở về, bỏ mặc Trần Triệt hủy Tân Nguyệt Minh, hắn không cam tâm. 

Thế nhưng trở về lời nói......

Già Việt nhìn xem bầu trời đêm. 

Lúc này là buổi tối 8 giờ, khoảng cách 12 giờ còn có bốn cái giờ. 

Hắn hiện tại đuổi trở về, nhanh chóng đem sự tình kết, lại đuổi về Kinh Đô, hẳn là còn kịp. 

Không chọn thế nào, chỉ cần có mảy may cơ hội, hắn đều không tưởng buông tha Tân Nguyệt Minh. 

Nghĩ tới đây, hắn không lại do dự, quay người liền phi trở về. 

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng liên hệ lên Ô Lương. 

" Tân Nguyệt Minh bên kia thế nào? Có hay không dị biến phát sinh? " 

" Ách, đại nhân, ta khoảng cách bên kia mấy trăm dặm, làm sao có thể biết rõ? Muốn không ta đi nhìn xem? " 

" Nhìn tới còn không có xảy ra chuyện. 

Ngươi đi Tân Nguyệt Minh phụ cận chờ ta tin tức a. 

Trần Triệt cái kia hỗn trướng phản bội ta, chuẩn bị hủy rơi Tân Nguyệt Minh. 

Nhớ kỹ, ngươi chỉ phụ trách xem, ngàn vạn đừng kinh động hắn! "
Kết chương.