Chương 74 : Tiến vào.
“Không tốt, là chiến kỹ!” Quy Ngọc vừa ra tay, Dung Nham đạo nhân bỗng nhiên biến sắc, lập tức phân biệt ra Quy Ngọc công kích, đáng chết, cái này Quy Ngọc không muốn sống nữa sao, vậy mà bỏ được lấy tuổi thọ đến công kích mình!

Thể tu công kích đồng dạng lấy cự lực, cương khí làm chủ, tương đối mà nói thuộc về vật lý tính công kích, nhưng là Tu Tiên Giả thủ đoạn bảo mệnh thật sự là nhiều lắm, nói chung vật lý tính công kích rất khó đem Tu Tiên Giả đánh chết, nhất là đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, có thể đem thực thể thân thể tạm thời hư hóa thành tinh khí thần tiềm ẩn tới Kim Đan bên trong, càng là thật to tăng cường bảo mệnh năng lực, ngoại trừ thần hồn công kích bên ngoài, nói chung công kích rất khó trực tiếp đem nó một kích mất mạng.

Cái này không nghi ngờ gì đối với thể tu khắc chế rất lớn, mà thể tu tự nhiên cũng không cam chịu tại như thế, thế là liền khai phát ra chiến kỹ. Chiến kỹ là có thể trực tiếp công kích tinh nguyên thủ đoạn, nó tư tưởng ở chỗ tinh khí thần ở giữa chặt chẽ tương liên, nói đơn giản một chút, tinh là tức giận vật dẫn, khí là tinh lực lượng thúc đẩy, chỉ có tinh khí thai nghén mới có thể khiến thần lớn mạnh, mà thần lại khống chế tinh khí vận hành.

Ba cái có cùng nguồn gốc, chặt chẽ không thể tách rời, phá hư trong đó bất kỳ một đều có thể làm mặt khác cả hai nhận tổn hại, chiến kỹ, liền có thể nói là phá hư tinh nguyên từ đó làm ba cái toàn diện sụp đổ công kích. Về phần Dung Nham thú nhìn như toàn thân trên dưới là từ Dung Nham tạo thành, nhưng là Dung Nham làm sao có thể giống vật sống như thế khu động lên? Cái kia chính là bởi vì Dung Nham bên trong đã bao hàm Dung Nham đạo nhân tinh khí thần.

Dưới tình huống bình thường, bởi vì thần là tư duy chỗ, cho nên Tu Tiên Giả đối với thần hồn coi trọng viễn siêu tại còn lại cả hai; mà tinh tại thiên địa quy tắc diễn hóa hạ có thể hóa thành thực thể, chính là mọi người thường gặp thân thể; khí vì năng lượng, pháp lực liền có thể nói là tức giận cỗ hiển hóa. Ba cái có thể bám vào tại vật thượng sứ đến vật này chịu chủ nhân khống chế, trên thực tế, cùng kiếm tu thai nghén phi kiếm đạo lý nhất trí.

Đã có chiến kỹ về sau, thể tu đối với Tu Tiên Giả mới coi là có trí mạng thủ đoạn, bởi vậy thành Tu Tiên Giả một đại phân chi, chỉ là chiến kỹ cùng pháp thuật khác biệt, nó cần lấy tinh nguyên sự sống khu động, mà thân người tinh nguyên sự sống đối lập yếu kém, sử dụng chiến kỹ cơ hồ có thể nói chính là đang tiêu hao thọ nguyên, cho dù là ngày sau có thể bù đắp lại một chút cũng hầu như sẽ có tiêu hao, cho nên cho dù là thể tu cũng chỉ là đem chiến kỹ xem như thủ đoạn cuối cùng đang liều mạng thời điểm sử dụng.

Nghĩ không ra Quy Ngọc bây giờ vậy mà không chút do dự sử dụng ra chiến kỹ, Dung Nham đạo nhân lập tức sợ hãi mong muốn đem tinh khí thần thu hồi Kim Đan bên trong tạm thời chạy trốn, nhưng là thể tu tốc độ công kích nhanh chóng biết bao, chỉ thấy quán chú Quy Ngọc đại lượng cương khí song chùy rời khỏi tay, một âm một dương, một hư nhất thực, cả hai cùng nhau quấn dây dưa, như song long quấn quanh chung chung làm một đạo cột sáng trong nháy mắt bao trùm Dung Nham Cự Thú.

“Oanh!” Song chùy cơ hồ không chút nào dừng lại xuyên qua Dung Nham thú thân thể, dư uy không giảm đem nó sau lưng một tòa núi cao trực tiếp đánh nát, lại càng không cần phải nói kia đã nhận lấy uy lực lớn nhất Dung Nham thú, trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

Thật kinh người một kích! Trương Chí Bình giờ phút này cũng không khỏi bị Quy Ngọc uy thế hấp dẫn, vô số Dung Nham trực tiếp bị mẫn diệt, ngay tiếp theo ẩn chứa trong đó tinh khí thần cũng bị đánh tan thành bản nguyên nhất linh khí, chỉ là ······

Một kích đem Dung Nham thú đánh tan Quy Ngọc hơi nhíu lên lông mày, không, không đối, Dung Nham đạo nhân còn chưa chết! Quy Ngọc đạo nhân lập tức phát hiện vấn đề, vừa mới một kích kia không ra, chuôi này bị hắn lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy ngưng tụ ra cự chùy, tại cuối cùng không chịu nổi cái này cường đại công kích sớm tiêu tán, cho Dung Nham đạo nhân lưu lại một chút hi vọng sống.

Đáng chết, nếu không phải lúc trước hắn có một thanh trọng biển chùy thất lạc tại âm dương vòng xoáy bên trong, một kích này tuyệt đối có thể đem Dung Nham đạo nhân hoàn toàn diệt sát! Quy Ngọc lập tức bay đến vừa mới Dung Nham thú chỗ trên không, thả ra thần niệm bắt đầu tìm kiếm Dung Nham đạo nhân tung tích, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, lúc này tuyệt đối là Dung Nham đạo nhân suy yếu nhất thời điểm! Nhưng mà Quy Ngọc trắng trợn dưới sự tìm kiếm, lại ngoài ý muốn không có phát hiện Dung Nham đạo nhân tung tích.

Ân, chuyện gì xảy ra? Quy Ngọc trên mặt không khỏi lộ ra một tia mờ mịt, chẳng lẽ Dung Nham đạo nhân không có nắm lấy cơ hội trốn tới? Hay là hắn tại thụ trọng thương sau trốn?

Quy Ngọc trong lúc nhất thời cũng có chút nghi hoặc, trầm ngâm một lát, lập tức quyết định trước đem việc này buông xuống, mặc kệ, kia Dung Nham đạo nhân tất nhiên thụ trọng thương không nghi ngờ gì, cũng đã không có tiếp tục xuất thủ năng lực, chính mình vẫn là mau lên trợ giúp những người khác a, ngày sau có rất nhiều cơ hội tìm hắn tính sổ sách! Nghĩ tới đây, Quy Ngọc đạo nhân lập tức từ bỏ tiếp tục sưu tầm dự định, hướng về Phi Ngọc phương hướng trợ giúp mà đi.

Nghĩ không ra vào lúc này lại còn có thể thu lấy được một quả Kim Đan. Ẩn vào chỗ tối Trương Chí Bình cao hứng đem Dung Nham đạo nhân Kim Đan thu vào trong trữ vật đại, hắn vừa mới phát hiện thời cơ, quyết định thật nhanh ngắn ngủi tiến vào Thiên Nhân hình thức, đưa tay chộp một cái, liền đem Dung Nham đạo nhân Kim Đan tuỳ tiện bắt được trong tay.

Dung Nham đạo nhân tự nhiên là nắm lấy cơ hội trốn ra được, chỉ là tại loại này dưới tình huống, hắn cũng chỉ có thể thao túng Kim Đan theo kia cường đại trong công kích trốn tới, còn lại đa số tinh khí thần đều bị mẫn diệt, có thể nói vào thời khắc ấy, hắn Kim Đan quả thực là suy yếu tới cực hạn, bị một mực ẩn vào chỗ tối Trương Chí Bình dòm bên trong cơ hội, lập tức liền dễ dàng bắt được trong tay.

Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ đã có cái thứ nhất thu hoạch, mà lúc này, rảnh tay Quy Ngọc lập tức cho số hai bọn hắn tạo thành áp lực cực lớn, cùng Phi Ngọc giao thủ số ba lập tức bắt đầu trên trời dưới đất trốn nhảy lên lên. Bất quá cũng coi là bọn hắn may mắn, đúng lúc này, âm dương vòng xoáy rốt cục thôn phệ đầy đủ linh khí, một cỗ quy tắc không gian ba động ở trung tâm truyền bá ra.

Nhất Hào không chút do dự trực tiếp nhảy vào không gian đường hầm bên trong, mà sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Trương Chí Bình, cũng lập tức nắm lấy cơ hội, theo sát phía sau xông vào trong đó, lúc này, cỗ này không gian ba động cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đây là? Không gian đường hầm! Ở đây tu sĩ đều là kiến thức rộng rãi hạng người, liền lập tức phân biệt ra Âm Dương Quy Nguyên Trận tình huống hiện tại, trong đầu nhất chuyển, lập tức mừng như điên đoán được điều này có ý vị gì, nơi này vậy mà còn có một cái bí cảnh?!

Bọn hắn rất nhanh liền minh bạch Nhất Hào cho tới nay quỷ dị chỗ, trong tay giao phong cũng không nhịn được chậm lại xuống tới, Nguyên Ngọc lập tức cho Quy Ngọc truyền âm: “Tam sư đệ, Quy Đảo phía trên lại có một cái bí cảnh, ngươi chấp chưởng Quy Đảo nhiều năm như vậy, chẳng lẽ cũng không hề có phát hiện qua sao?”

Quy Ngọc lúc này cũng là phiền muộn vô cùng, hắn tự hỏi đối với Quy Đảo một ngọn cây cọng cỏ đều cực kỳ thấu hiểu, nhưng thật đúng là không nghĩ tới Âm Dương Quy Nguyên Trận còn có thể phát sinh cái loại này biến hóa, có lẽ là bởi vì Quy Đảo một mạch chưa từng có đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu luyện tới Nguyên anh kỳ nguyên nhân a, mới đưa đến cái này bí ẩn bị ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả lúc trước sư phụ hắn giá lâm Quy Đảo lúc cũng chưa từng có phát hiện qua.

Bất quá sự thật bày tại trước mắt hắn, Quy Ngọc cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng: “Đại sư huynh, nếu như ta biết Quy Đảo bên trên có một tòa bí cảnh, đã sớm đem nó hiến cho sư phó, dù sao ta có thể phá giải không được không gian đường hầm nhập môn cấm pháp.”

Không gian đường hầm cũng không phải nói ra khải liền có thể tiến vào, dù sao lúc trước mở ra bí cảnh tu sĩ, cũng sẽ không tùy tiện nhường người ngoài tuỳ tiện tiến đến, nhất định phải thi triển nhập môn phương pháp mới được. Đương nhiên, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ năng lực tốn hao một đoạn thời gian cũng có thể đem nó phá giải, dù sao đồng dạng mở ra bí cảnh, cũng chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể ngăn cản không được một cái cùng giai tu sĩ rình mò.

Mà Trương Chí Bình sở dĩ có thể tuỳ tiện đi vào, là bởi vì hắn một mực giám thị lấy Nhất Hào, phát hiện Nhất Hào đối với cái này đã sớm chuẩn bị, trực tiếp liền đánh ra nhập môn pháp quyết tiến nhập trong đó, mà hắn tự nhiên cũng liền thông qua Thiên Nhân Lạc Ấn nhẹ nhõm học được, đi theo tiến vào bên trong.
Kết chương.