Chương 27 : Ta sức chiến đấu, rất cao.
Như thế tình cảnh Hà Mộc nội tâm lại tương đối tỉnh táo, dù sao hắn cũng là gặp qua mấy lần máu người. 

Huống chi hắn bây giờ chiến lực cao tới 50 điểm, chỉ cần tìm đến cơ hội, liền có thể nhẹ nhõm kích sát này Liêm Đao Dứu. 

Then chốt ngay tại ở muốn tìm chuẩn cơ hội. 

Bình thường quái vật đều không nhiều ít trí tuệ, chỉ biết xu lợi tránh hại. 

Nói ngắn gọn, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy. 

Nếu như nhượng này Liêm Đao Dứu chạy, nói thật, lấy Liêm Đao Dứu thân hình tại đại lâu chi gian chạy tới chạy lui, hắn rất khó truy đến, huống chi bây giờ còn là đêm khuya. 

" Chờ một cái cơ hội. " 

Hà Mộc hít sâu một hơi, ánh mắt sáng ngời. 

Cứ như vậy giằng co bảy tám giây sau đó, đêm tối bên trong đột nhiên truyền tới một tiếng trầm đục. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, tại trong một sát na, Liêm Đao Dứu cường tráng chân sau dĩ nhiên trực tiếp đạp hỏng sân thượng biên duyên bê tông, thấp bé thân thể hóa thành nhất đạo hư ảnh hướng chính mình kích xạ mà đến! 

Nhìn đến như vậy công kích, Ngụy gia ba tỷ đệ sắc mặt đột biến, lúc này bọn hắn mới ý thức đến vừa mới Liêm Đao Dứu đối bọn hắn tiến công cũng không có vận dụng toàn lực. 

Mắt thấy cái kia hắc ảnh đánh úp lại, ba tỷ đệ tâm thoáng cái nâng lên cổ họng mà, con mắt nháy cũng không dám nháy! 

Khanh! 

Đêm tối bên trong vang lên thanh âm đặc biệt thanh thúy! 

Hà Mộc trong tay dày bối khảm đao trong nháy mắt cùng Liêm Đao Dứu hai thanh liêm đao đụng vào cùng một chỗ! 

Sát na chi gian, dưới chân bê tông mặt đất nhiều ra nhất đạo thật sâu dấu chân. 

Tuy nhiên này nhất kích nhìn lên tới cực cường, nhưng cũng không có đối Hà Mộc tạo thành nhiều lớn áp lực. 

" Này gia hỏa tự thân sức chiến đấu 20 xuất đầu, nhưng lợi dụng không trung truỵ lạc gia tốc độ, trong nháy mắt bạo phát lực khả năng tiếp cận 30...... Còn hảo ta đủ cường. " 

Hà Mộc hơi hơi vừa dùng lực, Liêm Đao Dứu bắn ra, bay đến mặt khác một bên cao lâu tam tầng trên sân thượng, ngay sau đó nhảy mấy cái, lại lên sân thượng. 

" Ngươi...... Ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

Sau lưng truyền tới Ngụy Lam thấp giọng hô âm thanh, vừa mới một kích kia ba tỷ đệ đều xem tại trong mắt. 

Có thể hời hợt ngăn trở một kích kia, sức chiến đấu như thế nào đều tại 30 trở lên. 

Nhưng nếu như người này thật sự có 30 trở lên sức chiến đấu, nửa tháng phía trước diệt sát cái kia lai lịch không rõ trung niên nhân cần gì phải dùng tới " Quang vinh đạn" ? 

" Ta sức chiến đấu, rất cao. " 

Hà Mộc ném xuống những lời này, ánh mắt nhìn về phía trong tay dày bối khảm đao. 

Kinh lịch vừa mới cái kia một nhớ đúng liều, dày bối khảm đao lưỡi đao phía trên nhiều ra nhất đạo lỗ thủng. 

Bên cạnh Ngụy Cương hiển nhiên cũng nhìn đến cái kia lỗ thủng, có chút đau lòng đề nghị: " Dùng sống đao tiếp...... Tương đối hảo. " 

Kết quả hắn tiếng nói vừa dứt, trên sân thượng Liêm Đao Dứu lại lần nữa kích xạ mà đến! 

Khanh! 

Dày bối khảm đao lần nữa chặn lại Liêm Đao Dứu liêm đao, dùng còn là lưỡi đao, đồng thời lại trảm tại cái kia lỗ thủng phía trên, nhượng cái kia lỗ thủng lại lớn một phần. 

Bên cạnh Ngụy Cương thấy vậy gương mặt hơi hơi khẽ trừu, trong lòng mơ hồ hối hận vừa mới phản ứng nhanh một chút. 

......

Hà Mộc nhìn xem thông suốt khai lưỡi đao, trong lòng không ngừng tính toán. 

Này Liêm Đao Dứu thập phần giảo hoạt, một kích tức lui, căn bản không cho chính mình cơ hội phản kích. 

Hơn nữa, chính mình sau lưng còn có Ngụy gia ba tỷ đệ, nếu là tùy ý mà chuyển động vị trí, cái kia Liêm Đao Dứu nhảy mấy lần lại nhảy về tới, cái kia Ngụy gia ba tỷ đệ chỉ sợ thực phải bị cắt hoa quả. 

Nhất định muốn có kiên nhẫn, muốn đánh phòng thủ phản kích. 

Nếu là nhượng này gia hỏa chạy, nói không chừng về sau còn hội người chết. 

Hà Mộc tại trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình. 

......

Khanh! 

Khanh! 

Khanh! 

Lại là mấy lần tiến công, Liêm Đao Dứu tựa hồ là cảm thấy chính mình gặp đến đối thủ, trở nên cực kỳ hưng phấn, tại hai đống cao lâu chi gian lặp đi lặp lại hoành nhảy. 

Một ít hộ gia đình gia bảo vệ cửa sổ, bị nó tùy ý hoa một cái, liền bị tan vỡ ra tới. 

Hà Mộc tựa hồ không có cái gì tiến công ý tứ, chỉ là như thế không ngừng mà ngăn cản. 

Cách đó không xa có đặc thù ngọn đèn thoáng qua, nhìn kia bộ dáng giống như là đội hành động đặc biệt người tới. 

Nhưng đối phó Liêm Đao Dứu loại này hình thể tiểu tốc độ nhanh quái vật, súng ống cũng không có bao nhiêu dùng, cho nên đội hành động đặc biệt người không có tới gần, chỉ là sáng cái đèn tỏ ý bọn hắn đến. 

Liền tại giờ khắc này, Liêm Đao Dứu lần nữa phát động tiến công, đồng thời phát ra một tiếng bén nhọn tiếng gầm! 

Hà Mộc như cũ nâng đao ngăn cản, này một lần Liêm Đao Dứu một thanh liêm đao lại chém vào cái kia lỗ thủng phía trên! 

Trực tiếp khảm vào dày bối khảm đao nội bộ! 

" Tựu là hiện tại! " 

Hà Mộc con mắt sáng ngời, lúc này khẽ quát một tiếng, hai tay chợt xoay tròn dày bối khảm đao! 

Giờ khắc này, hắn như là thảo nguyên phía trên nhìn chằm chằm trụ con mồi sư tử, không động thì thôi, khẽ động thế như bôn lôi! 

Phanh! 

Một tiếng giòn vang, dày bối khảm đao trực tiếp liền bị bẻ gảy, nhưng cường đại xoáy chuyển lực phía dưới, kéo theo không trung Liêm Đao Dứu cũng là đi theo chuyển đứng lên. 

Như thế dưới tình huống, Liêm Đao Dứu tự nhiên không thể lại mượn lực nhảy đến chỗ cao, thân thể cũng bắt đầu hướng Hà Mộc sở tại phương hướng truỵ lạc xuống tới. 

Hà Mộc trước mấy lần ngăn cản thời điểm liền đã dự liệu đến loại này tình huống phát sinh, bước kế tiếp như thế nào làm, hắn sớm đã tại trong đầu tập mấy lần. 

Mắt thấy Liêm Đao Dứu lộ ra sơ hở, hắn trực tiếp bỏ qua đao, toàn lực một quyền hướng Liêm Đao Dứu oanh tới. 

Nhất đạo bén nhọn phong khiếu chi thanh vang lên, Hà Mộc này một quyền trực tiếp oanh tại Liêm Đao Dứu trên bụng! 

Phanh! 

Một tiếng kinh lôi! 

Không đợi Liêm Đao Dứu bay ra ngoài, Hà Mộc khác một con tay lại trảo trụ nó cái kia mạnh mẽ chân sau, hướng phía dưới chợt nhất kéo, tiếp đó vung mạnh, hung hăng mà nện vào bê tông mặt đất! 

Đại lượng huyết dịch bắn tung toé! 

Nhưng mà còn không có kết thúc, tại vung mạnh hai lần phía sau, Hà Mộc lại bổ sung một cước, trực tiếp đá đến xa xa mặt cỏ phía trên. 

Này một bộ liên chiêu phía dưới tới, Hà Mộc tựa hồ còn có chút không yên tâm, nhanh chóng chạy đến mặt cỏ bên trong nhìn nhất nhãn, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm nói: " Bất động. " 

Cách đó không xa còn đãi tại góc tường Ngụy gia ba tỷ đệ lúc này còn có chút ngây người. 

Thật sự là vừa mới thỏ khởi thước lạc một màn phát sinh quá nhanh, Hà Mộc một loạt động tác thật giống như sớm diễn thử qua giống như, không đến một giây liền hoàn thành tứ liên kích. 

Phản ứng kịp phía sau, ba người lập tức đi tới Hà Mộc bên người, nhìn về phía mặt cỏ phía trên Liêm Đao Dứu. 

Liêm Đao Dứu tử tướng cực kỳ thảm liệt......

Ba tỷ đệ nhìn ra được, kỳ thật cái kia đệ nhất quyền khả năng liền đã muốn này gia hỏa mệnh, sau đó tam liên kích, hoàn toàn dư thừa. 

Hà Mộc thấy ba người xem chính mình ánh mắt có chút cổ quái, lúc này giải thích: " Này gia hỏa nguy hại quá lớn, người bình thường gặp đến cơ hồ rất khó đào thoát, ta sợ nó chạy lại sẽ làm bị thương người, cho nên mới cẩn thận điểm. " 

Ngụy Lam bỏ qua Hà Mộc giải thích, trên dưới dò xét một phen Hà Mộc phía sau, có chút phẫn nộ nói: " Tiểu tử ngươi rất có thể trang a, rõ ràng như thế cường, lần trước còn làm được cùng tân nhân tựa như, có phải hay không đùa giỡn chúng ta những này kẻ yếu rất hảo chơi? " 

" Không có, ta không phải cái này ý tứ. " 

Hà Mộc lắc đầu phủ nhận. 

Bên cạnh Ngụy Cường nói tạ: " Mặc kệ thế nào, đa tạ vị này huynh đệ cứu mệnh chi ân! Vừa mới ngươi cái kia một bộ quả thực lợi hại, như...... Cực kỳ giống......" 

Ngụy Cường từ ngữ số lượng có hạn, trong lúc nhất thời không biết nên nói như cái gì. 

Bên cạnh Ngụy Lam hừ lạnh một tiếng nói: " Cực kỳ giống con cóc ăn con muỗi. " 

Sau lưng Ngụy Cương Ngụy Cường nghe vậy tràn đầy áy náy mà gãi gãi đầu. 

Hà Mộc không có để ý tới nàng trêu chọc, mà là hỏi: " Có chịu tổn thương người muốn hỗ trợ ư? " 

Ngụy Lam nghe này ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống tới. 

" Chết hai người, không có thụ thương. " 

Nàng lời này nói xong, không biết nhìn đến cái gì, sắc mặt lập tức đại biến, trong mắt càng là trong nháy mắt tràn đầy hoảng sợ! 

Liền tại nàng sắc mặt biến hóa đồng thời, Hà Mộc cảm giác đến sau lưng truyền tới nhất đạo kình phong thanh âm! 

Đồng thời hắn rõ ràng mà nhìn đến Ngụy Lam trong mắt ảnh ngược, dĩ nhiên lại có nhất chích Liêm Đao Dứu theo chỗ tối kích xạ mà đến! 

Không kịp trốn tránh, Hà Mộc quay đầu một quyền hướng hậu phương hoành quét mà đi! 

Phanh! 

Một tiếng nổ vang, Hà Mộc nắm đấm trực tiếp đâm vào Liêm Đao Dứu liêm đao phía trên, ngay sau đó liêm đao tựa như cùng chạm trọng chuỳ giống như, trực tiếp đứt đoạn. 

Hà Mộc thấy như vậy một màn mặc dù có chút sững sờ, nhưng còn là vô ý thức mà tiếp nhận đứt đoạn liêm đao, hướng cái kia bay tới Liêm Đao Dứu trên cổ như vậy nhất mạt, ngay sau đó lại là một quyền. 

Tại chỗ đem kia đánh gục. 

" Cẩn! Cẩn thận lưng...... Ách. " 

Ngụy Lam nhắc nhở lời nói còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng. 

Lúc này nàng trong đầu nhịn không được tưởng lên phía trước Hà Mộc sở thuyết một câu. 

......

" Ta sức chiến đấu, rất cao. "
Kết chương.