Chương 891 : trong kế hoạch.
Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỉnh thể tu vi tại chúng nhiều Tinh Quái tộc Hoàng giả bên trong tính bài danh phía sau, đồng thời, hắn căn bản thuộc tính là Thổ thuộc tính, Thổ thuộc tính là tất cả thuộc tính bên trong rất là bình thản một loại. Cái này nếu đổi Hỏa thuộc tính, Đường Tam hiện tại rất khó thừa nhận.

	Tại Kiến Mộc thành tu luyện một tháng này đối mặt Đường Tam mà nói thật sự là quá trọng yếu, đền bù trước thân thể chỗ thiếu hụt, chữa trị bản thân tại độ kiếp lúc thụ bị thương, cũng tích lũy cực kỳ khổng lồ sinh mệnh lực. Có thể coi là như thế, lúc này hắn thừa nhận một cái Hoàng giả huyết mạch chi lực hay vẫn là cực kỳ cố hết sức đấy, cần phải dựa vào chính mình tại Mỹ công tử độ kiếp lúc đạt được Kim sát chi lực cùng với chính mình độ kiếp lúc đạt được mai một chi lực, mới có thể miễn cưỡng đem cái này cường đại huyết mạch chi lực phong ấn chặt.

	Hắn hiện tại sắc mặt tái nhợt cũng là thật sự, nhưng không phải tiêu hao quá độ tạo thành, mà là bởi vì là phong ấn cùng thừa nhận Hoàng giả huyết mạch chi lực thật sự là cố hết sức.

	Hoàng giả dù sao cũng là bất đồng cấp độ tồn tại, Đường Tam đương nhiên có thể buông tha cho một bộ phận huyết mạch chi lực, như vậy thừa nhận đứng lên sẽ nhẹ nhõm được nhiều. Thế nhưng là, hắn bốc lên lớn như vậy mạo hiểm, chính là là đạt được nguyên vẹn huyết mạch chi lực. Có phần này huyết mạch chi lực, tương lai hắn đột phá đến Hoàng giả cấp độ lúc, ít nhất có thể bảo đảm một loại siêu cấp huyết mạch đạt đến thập nhị giai, do đó tại Hoàng giả bên trong đứng đầu trong danh sách. Cho nên, vô luận có ăn nhiều lực, chỉ cần thân thể của mình không phải tan vỡ, hắn đều nhất nhất chắc chắn kiên trì xuống dưới, đem phần này đến từ không dễ lực lượng khổng lồ phong ấn tại trong cơ thể mình, tương lai lại chậm rãi hấp thu.

	Bá lớn thần thức, Thần bản vị, hơn nữa trong cơ thể chúng hơn huyết mạch chi lực, còn có lẫn vào thi chi khí vốn mơ hồ thủ hộ, cùng với Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực số mệnh phụ trợ, chân dùng cả ngày, hắn mới dần dần đem trong cơ thể Kim Cương Thiên Thiên tinh Hoàng huyết mạch chi lực ngăn chặn, quả thực mạo hiểm muôn phần.

	Nhưng mà, ở thời điểm này Đường Tam tiến thêm một bước khai quật ra Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực năng lực.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng coi như là Hoàng giả, tử vong của hắn không thể nghi ngờ thừa nhận cực lớn vận rủi. Mà khi tử vong thực làm việc kho lâm, vận rủi bộc phát đồng thời, cũng sẽ hồi quỹ cho toàn bộ vị diện ngược số mệnh biến hóa. Vận rủi có khách ít, may mắn tự nhiên cũng sẽ có bao nhiêu.

	Ở giữa thiên địa thiếu một cái Hoàng giả đối với vị diện ảnh hưởng rất lớn, hồi quỹ mà đến may mắn chi lực cũng là cực là khổng lồ đấy.

	Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở chỗ này, Đường Tam đương nhiên điểm cơ hội đều không có, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyệt đối sẽ không chút do dự mà đem phần này may mắn cộng tại bản thân thậm chí toàn bộ Thiên Hồ tộc.

	Tuy rằng hiện tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xa tại Tổ Đình, nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sớm muộn gì cũng có thể cảm giác được. Tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác được trước, Đường Tam liền không khách khí chút nào đem phần này may mắn thông qua Cát Hung Lưỡng Cực dẫn thành lý dẫn tới bản thân, hắn Linh Tê Thiên Nhãn tại hết trở thành đối mặt Kim Cương Tinh huyết mạch chi lực áp chế về sau, rút cuộc tăng lên tới mười - giai cấp độ. Cái này tăng lên, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cũng hết thành toàn phương vị tiến hóa, số mệnh phụ trợ phía dưới, Kim Cương Tinh huyết mạch chi lực tại trong cơ thể hắn hơi chút ổn định - một ít.

	Kim Cương trên thành trống không đánh nhau dấu vết đã lặng yên không một tiếng động mà biến mất. Kịch liệt so đấu về sau là trời quang vạn dặm, có thể toàn bộ Kim Cương thành dân chúng trong lòng không không phải bao phủ dày đặc âm bao hàm.

	Kim Cương thành thủ hộ thần, một đời Hoàng giả, tại đây như vậy vẫn lạc. Cái này tương đương với là đoạn Kim Cương thành căn cơ a! Kim Cương nội thành tất cả khoáng vật loại Tinh Quái, đều biến trở thành vô căn lục bình, không còn có cường đại Hoàng giả thủ hộ bọn họ.

	Mà tạo trở thành đây hết thảy chính là Tam Tổ một trong Thụ Tổ. Vị này không biết đạo hữu kinh khủng bực nào, thậm chí còn cướp đoạt cả tòa thành thị ba trở thành Sinh Mệnh Năng Lượng tỏ khắp tại ở giữa thiên địa.

	Không hề nghi ngờ, Kim Cương thành suy sụp là không thể tránh khỏi. Ít nhất tại rất dài - trong đoạn thời gian, tại một lần nữa ra đời Hoàng giả trước, khoáng vật loại Tinh Quái đều muốn bị áp chế được đập không dậy nổi đầu đến. Điều này làm cho vốn là tại Nhật Thần đế quốc không chiếm ưu thế khoáng vật loại Tinh Quái lại thêm khó có thể thừa nhận.

	Mà Lam Kim Thụ tộc người như trước lưu tại Kim Cương trong thành, cũng không có rời đi. Vô luận dùng Kim Thành Ngô là đại biểu Kim Cương thành các cường giả trong nội tâm có nhiều như vậy bi phẫn, giờ phút này cũng không thể tránh được. Sinh Mệnh Năng Lượng bị tước đoạt ba phần chi bọn họ, bây giờ căn bản cũng không dám có nửa phần phản kháng ý tưởng, liền Kim Cương thiên tinh Hoàng đô vẫn lạc, bọn họ lại bằng cái như vậy phản kháng?

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam sắc mặt tái nhợt đã dần dần khôi phục bình thường, hắn Trưởng lão không có minh tưởng, cũng chỉ là thủ hộ ở bên cạnh hắn, e sợ cho hắn đã bị một chút xíu tổn thương.

	Thấy tận mắt chứng nhận Đường Tam giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng về sau, tại bọn họ trong nội tâm, Đường Tam đã là không miện chi Hoàng. Bọn họ đều minh bạch, Lam Kim Thụ tộc rút cuộc muốn quật khởi, tại vị này tân nhiệm Tộc trưởng dưới sự dẫn dắt, tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống quật khởi.

	Lam Kim Thụ tộc từ đó đứng lên, không còn có ai dám trộm săn tộc nhân của bọn hắn, bằng không mà nói, coi như là Hoàng giả cũng không giữ được chút ít khốn nạn.

	Giết chết cái Hoàng giả, không thể nghi ngờ là Lam Kim Thụ cát bụi tốt nhất lập uy phương thức, không cần suy nghĩ nhiều, bọn họ có thể hoàn toàn khẳng định, không lâu về sau, chút ít lưu lạc bên ngoài Lam Kim Thụ tộc người sẽ trống trả lại. Linh tòa chủ thành dám can đảm chiều tục bảo tồn Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, muốn làm tốt được Thụ Tổ trả thù chuẩn bị. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, cái nào Hoàng giả có thể khẳng định chính mình có thể cùng Thụ Tổ chống lại? Ai lại dám nói không có Thụ Tổ ý chí hàng lâm?

	Tại Đường Tam quyết định đào trở thành Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, bọn họ cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng khi Đường Tam chính thức khiêu chiến sau khi thành công, Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão mới phát hiện, hết thảy đều đã thay trời đổi đất, trở nên không phải dạng. Lam Kim Thụ tộc quang minh từ nơi này khắc bắt đầu.

	Cảm nhận được túc ba bên ngoài ra song ngăn cách, thập nhị vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão chú ý giữa lãng hắn nhìn đi tới. Cận Miểu Sâm tiến đến phụ cận, nhẹ giọng hỏi nói: "Ca, ngươi như thế nào đây?" Nàng lúc này, trong nội tâm tràn ngập kiêu làm, có thể có như vậy vị huynh trưởng, nội tâm của nàng ra sao đợi kích động a!

	Đường Tam mỉm cười đầu cắm, nói: "Ta không sao, đã ổn định. Chúng ta về trước xây dựng thuật thành a."Tốt, tốt." Cận Miểu Sâm vội vàng gật đầu liên tục.

	Đường Tam ngước mắt nhìn thiên không, thông qua Thì Không Chi Tháp, hắn ước chừng biết mình mua nghĩ bao lâu thời gian, hiện tại, chắc hẳn toàn bộ Nhật Thần đế quốc cao tầng, thậm chí là tổ đáy đều bởi vì là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết mà loạn trở thành hỗn loạn a.

	Củ ngắn trong vòng một năm, đây đã là Yêu Tinh Đại Lục tròn rơi đích thứ hai Hoàng giả. Tuy nói ngày thần Đế Cố bên này tổn thất không thể cùng Thiên Vũ đế quốc so với, nhưng thiếu một cái Hoàng giả, đối với hùng tâm bừng bừng Nhật Thần đế quốc, đả kích cũng không nhỏ. Nhưng lại như thế nào? Đường Tam đứng tại đại nghĩa phía trên, huống chi, cho dù là tại Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng xem ra, chính thức giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, mà là Thụ Tổ a!

	Đi về trước đi, tuy rằng hiện tại miễn cưỡng phong ấn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực, nhưng còn không phải rất ổn định. Hắn hiện tại thậm chí không thể lại cùng người động thủ, một mà lại lực lượng của mình chưa đủ, phong ấn liền dễ dàng bị khủng bố huyết mạch chi lực phá tan. Hắn nhất định tĩnh tu đoạn thời gian, hấp thu một bộ phận Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực, để cho dung máu người mạch trong lạc ấn, do đó lại để cho bị phong ấn huyết mạch chi lực giảm bớt, bởi như vậy, chính mình thừa nhận đứng lên sẽ dễ dàng được nhiều.

	Mười mấy đạo thân ảnh bay lên trời, không có đối mặt Kim Cương Tinh tộc các cường giả nhiều lời một câu, Đường Tam cũng đã dẫn đầu mọi người ly khai Kim Cương thành.
Kết chương.