Chương 276 : Vô Tận Lam Hải thành thần?.
"Biển rộng?" Trương Hạo Hiên trên mặt kinh ngạc càng hơn vài phần, "Cái kia làm sao có thể. Vô Tận Lam Hải trong có lấy rất nhiều sinh vật biển, trong đó cũng không thiếu cường giả. Ta mạo muội đi trên biển đột phá, đột phá Thần cấp dị tượng đưa tới Hải tộc dòm ngó làm sao bây giờ?"

	Đường Tam nói: "Vô Tận Lam Hải bên trong là có rất nhiều Hải tộc, nhưng mà, cường đại Hải tộc nhất định đều là sinh hoạt tại biển sâu bên trong đấy, chúng ta không cần đi xa như vậy, chỉ cần rời xa bên cạnh bờ là được rồi. Chúng ta Gia Lý thành mới có Thần cấp trở lên cường giả, từ nơi này bên cạnh đến ven biển cũng có một đoạn không khoảng cách ngắn, chúng ta chẳng qua là xâm nhập Vô Tận Lam Hải khoảng cách nhất định, gặp được cường đại sinh vật biển khả năng rất nhỏ, ta là người hộ pháp. Mà một khi người tại trên đại dương bao la đột phá thành thần, coi như là dị tượng bị chúng ta Gia Lý thành bên này phát hiện, bọn nó sẽ nghĩ như thế nào? Bọn nó ý niệm đầu tiên hẳn là có sinh vật biển thành thần. Sẽ mạo muội điều tra sao? Nếu là lúc trước, có lẽ sẽ, nhưng đã có trước vị kia Hải Thần uy hiếp, ta nghĩ, dùng hiện tại Gia Lý thành tình huống, bọn nó cũng sẽ không đi điều tra, chỉ biết đối với vị kia Hải Thần tồn tại càng làm sâu sắc thư không nghi ngờ."

	Trương Hạo Hiên nghi hoặc nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi nói như thế dường như Hải Thần cùng ngươi có quan hệ ? Ngươi sẽ không sợ thật sự có Hải Thần, đem sư phụ ngươi cùng ngươi cùng một chỗ nuốt sao?"

	Đường Tam mỉm cười, "Người thật đúng là nói đúng. Lần trước chính là cái kia Hải Thần, vẫn thật sự cùng ta có chút quan hệ."

	"A? Ngươi. . ." Trương Hạo Hiên giật mình lui về sau một bước.

	Đường Tam vội vàng vẫy vẫy tay, nói: "Người đừng hiểu lầm, ta nói có chút quan hệ là, đó là một huyễn tượng, căn bản là không còn tại cái gì thực chất tính năng lực. Trận pháp, người đã quên sao?"

	"Ngươi nói là, lần trước xuất hiện Hải Thần kia, là ngươi cách dùng trận ngưng tụ mà đến? Thế nhưng là, cái kia uy áp là chuyện gì xảy ra? Cái kia nhưng là chân chính Đại Yêu Hoàng cấp độ uy áp a!" Trương Hạo Hiên vẻ mặt không dám tin.

	Đường Tam nhún vai, nói: "Đây chính là pháp trận ảo diệu chỗ tại. Thông qua liên hoàn pháp trận, nhất hoàn bộ nhất hoàn đến chế xem như, là có khả năng ngắn ngủi xuất hiện cái loại này uy áp đấy. Trên thực tế là mượn thiên địa chi lực, lợi dụng rất nhiều thủy nguyên tố để hoàn thành đấy. Người nếu không tin, ta có thể cho ngài một lần nữa bố trí một cái."

	"Đừng, ngươi lại đến một lần, không phải muốn đem Gia Lý thành hù chết." Trương Hạo Hiên đương nhiên không có khả năng lại để cho hắn lặp lại một lần. Nếu như không có Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận tồn tại, hắn là nói cái gì cũng không tin Đường Tam có thể làm được điểm này đấy. Nhưng hắn vẫn là thấy tận mắt chứng nhận rồi cái này Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận diệu dụng cùng áo nghĩa, càng là tự mình đã nhận được đến từ Hoàng Kim Thụ phát triển chỗ mang đến chỗ tốt, cho nên cũng liền không phải do hắn không tin rồi.

	Trương Hạo Hiên nhìn xem Đường Tam, mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị, "Còn có cái gì là ngươi làm không được sao?"

	Đường Tam bật cười nói: "Ta làm không được sự tình vẫn có rất nhiều." Nói ra những lời này, hắn không khỏi nhớ lại kiếp trước đủ loại, hắn tiếc nuối lớn nhất, không hề nghi ngờ chính là không có bảo vệ tốt người yêu của mình.

	Thở sâu, bình phục một lát tâm tình của mình, "Người cân nhắc một lát đề nghị của ta a, gần nhất cũng làm nhiều chuẩn bị, làm nhiều tích lũy. Ta đi trước Đại Đấu Thú Tràng đem thân phận quý tộc cầm. Khi đó người nếu xác định tốt rồi, chúng ta liền Vô Tận Lam Hải đi đến một chuyến."

	"Tốt, để cho ta ngẫm lại a." Trương Hạo Hiên không có trực tiếp đáp ứng, hắn hay vẫn là cần phải cân nhắc một lát đấy. Đối với tổng bộ phận bên kia, hắn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định đấy.

	Dù sao, tổng bộ phận tại che chở nhân loại thành thần phương diện này hay vẫn là càng có kinh nghiệm một ít, nếu như tổng bộ phận bên kia không có xuất hiện Đường Tam theo như lời tình huống, tự nhiên hay vẫn là bên kia càng ổn thỏa.

	Đường Tam hướng Hồng Hồ các thiếu nữ lại khai báo một lát tu luyện sự tình, sau đó cùng với Trương Hạo Hiên cùng một chỗ trở về Cứu Thục học viện.

	Một năm qua này, không chỉ là hắn tại tiến bộ, đồng bạn cũng đều tại tiến bộ. Bằng vào Hoàng kim trong sơn cốc gieo trồng các loại Linh thảo, Linh dược trợ giúp, Cứu Thục trong học viện tất cả đệ tử đều có được bất đồng trình độ tiến bộ.

	Độc Bạch Thiên Hồ Biến hay vẫn là ngũ giai trạng thái, nhưng Tinh Thần Lực cũng đã đủ để so sánh bát giai cường giả, kéo lấy hắn Thiên Hồ Biến cũng một mực tại chậm chạp phát triển, đột phá lục giai hẳn là chẳng qua là vấn đề thời gian, thất giai mới là hắn lớn nhất bình cảnh chỗ tại.

	So sánh dưới, Vũ Băng Kỷ tiến bộ thì càng nhanh, tu vi đã đột phá bát giai, chính thức từ đệ tử biến thành trợ giáo. Bởi vì Đường Tam tại gần nhất đã qua một năm ít xuất hiện, Vũ Băng Kỷ cũng bị mọi người công nhận là đệ tử bên trong đệ nhất nhân.

	Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến tiến bộ nhanh chóng, đã là đạt đến thất giai tiếp cận đỉnh phong trình độ, gần với Vũ Băng Kỷ, Cố Lý Thì Quang Biến tu luyện muốn phiền toái một chút, còn tại lục giai, nhưng là đã tiếp cận lục giai đỉnh phong. Càng tiến một bước đạt đến thất giai sẽ có chỗ lột xác, đây cũng là Đường Tam vô cùng chờ mong đấy.

	Đường Tam sở dĩ muốn đi Tổ Đình, là có nhiều trọng mục đích là, đi tìm kiếm một lát yêu tinh hai tộc Tổ Đình tình huống là thứ nhất, kiểm lậu là thứ hai, mà hắn sở dĩ muốn đi kiểm lậu, là quan trọng nhất cũng không phải là vì chính hắn, hắn đối với tu luyện của mình nhưng thật ra là có rất tường tận quy tính toán đấy, có Hoàng Kim Thụ phụ trợ, tại cửu giai đỉnh phong trước cũng sẽ không có vấn đề gì. Hắn càng là hy vọng có thể lại để cho đồng bạn tăng tốc phát triển. Đồng bạn phát triển cũng chính là của hắn phát triển a! Nhất là Thiên Hồ Biến cùng Thì Quang Biến.

	Học viên khác mặc dù không có bọn họ đội viên cầm tăng lên như vậy nhanh chóng, nhất là huyết mạch trên có chênh lệch, nhưng là có rất nhiều đến đến rồi lục giai trở lên. Cứu Thục học viện cũng tại tiếp tục tuyển nhận đệ tử, quy mô so với Đường Tam vừa tới thời điểm, khuếch trương hầu như gấp đôi.

	Nhưng mà, những thứ này tân tấn các học viên đối với Đường Tam đại nhiều cũng không sao ấn giống, bởi vì hắn rất ít tại trong học viện xuất hiện, tại Cứu Thục học viện thời gian, còn không bằng tại Gia Lý Học Viện khi quét dọn Tiểu Đường thời gian dài.

	Trở lại Cứu Thục học viện, Đường Tam không có làm nhiều dừng lại, mà là trực tiếp tiến về trước Đại Đấu Thú Tràng. Đều muốn thông qua Đại Đấu Thú Tràng đạt thành quý tộc danh hiệu, hắn liền cần phải trước giải quy tắc của nơi này mới được.

	Trương Hạo Hiên lần trước đối với hắn nói, nếu như là Yêu Quái tộc, thắng liên tiếp mười trận liền có thể, nhưng nếu như là bọn họ nhân loại phụ thuộc, thì là cần phải thắng liên tiếp một trăm trận mới được.

	Thắng liên tiếp một trăm trận không nói trước có làm hay không đạt được, riêng là thời gian bên trên an bài liền quá lâu. Không có khả năng lại để cho chính hắn một người hợp với tại Đại Đấu Thú Tràng đánh một trăm lần, là cần phải không ngừng sắp xếp thời kỳ đấy, quá chậm trễ thời gian.

	Hắn muốn xem nhìn, có cái gì không đường tắt có thể cho chính mình càng tăng thêm nhanh chóng hoàn thành quý tộc mục tiêu.

	Đường Tam đi trước đồng bạn bên kia nhìn thoáng qua, Cố Lý đang bế quan khổ tu, vì đột phá thất giai làm cố gắng. Học viện lệnh cấm tại nửa năm trước giải trừ, Trình Tử Chanh không tại, nghe nói là đi vào trong thành mua đồ rồi. Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch ngược lại là không có việc gì, Đường Tam dứt khoát hẹn bên trên hai người cùng một chỗ, tiến về trước Đại Đấu Thú Tràng xem xét.

	"Tiểu Đường, ngươi cái này thành Thiên Thần thần bí bí mật đấy, gặp ngươi một mặt thật đúng là không dễ dàng a! Hiện tại tốt đã lâu đợi ngươi buổi tối đều không trở về. Đều ở tại Gia Lý Học Viện bên kia sao?" Ra Cứu Thục học viện, Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch ánh mắt u oán nhìn xem Đường Tam nói: "Cũng không phải là sao, cũng không trở về theo giúp ta tu luyện. Không có ngươi đi cùng, ta lúc nào mới có thể đột phá lục giai a!"

	Đường Tam tức giận liếc mắt nhìn hắn, "Đều muốn đột phá lục giai, cần phải chính ngươi cố gắng. Ta tại cũng không thể giúp đỡ ngươi biến chảy máu mạch chi lực a! Đại sư huynh, ta là tại Gia Lý Học Viện bên kia ở nhiều một ít, bên kia Linh khí dường như dồi dào, cũng thích hợp tu luyện."

	Vũ Băng Kỷ cũng là bỏ qua rồi Độc Bạch, nói: "Ngươi lần này đi Đại Đấu Thú Tràng là muốn xem xét cái gì?"

	Đường Tam nói: "Ta nghĩ tham dự Đại Đấu Thú Tràng đích giác đấu, bắt được thân phận quý tộc, về sau cùng Trấn Trưởng lão sư đi một chuyến Tổ Đình bên kia, xem một chút có cái gì không cơ duyên."

	"Đi Tổ Đình?" Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch trăm miệng một lời nói, ngay sau đó hai người con mắt liền đều phát sáng lên.

	Tổ Đình, đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói, đều là chí cao vô thượng tồn tại, trong truyền thuyết, chỗ đó có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc người mạnh nhất. Càng là có toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục hạch tâm Linh Mạch, là tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Thánh Địa.
Kết chương.