Chương 145: Khoảng cách là vấn đề a?

	Đối mặt bị hai nữ nhân kẹp ở giữa tình thế khó xử thống khổ, Lâm Tễ Trần lựa chọn đem khí rơi tại Độc Tông trưởng lão trên người.

	Có Nhậm Lam kéo cừu hận, Giang Lạc Dư đánh khống chế, Lâm Tễ Trần xác thực có thể thỏa thích chuyển vận.

	Hắn không cần lại cùng đối phương đấu trí đấu dũng trốn tránh kỹ năng, chỉ cần hung hăng huy kiếm là được.

	Có Nhậm Lam hỗ trợ, người chơi khác cũng cấp tốc phản kích lại.

	Mưa bụi các hội trưởng rất cảm kích Lâm Tễ Trần xuất thủ, an bài mười mấy cái y tu chuyên môn cho bọn hắn ba người tăng máu về trạng thái.

	Cũng không lâu lắm, vị này Độc Tông trưởng lão liền ngã trong vũng máu.

	"Tu vi +2000! Chiến công +200!"

	Lâm Tễ Trần lần nữa thu hoạch chiến công cùng tu vi, so trước đó mập lùn trưởng lão phải thiếu rất nhiều.

	Đó là bởi vì mập lùn trưởng lão là Kết Tinh trung kỳ độ khó cao, mà lại Lâm Tễ Trần lúc ấy là đơn xoát.

	Lần này có Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư hỗ trợ, mà còn có một đám y tu tăng máu, cùng với khác người chơi cống hiến một bộ phận tổn thương.

	Chiến công cùng tu vi đều trải phẳng. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Về phần Độc Tông trưởng lão hồn mộ, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không khách khí, lập tức lấy đi.

	"Tiểu Lâm Tử, phát nổ vật gì tốt?" Nhậm Lam hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần cũng nhìn một chút, lại phát nổ một kiện Huyền phẩm!

	Ta đi! Không khoa học!

	【  Huyền phẩm vũ kỹ · bạo sát trọng quyền 】: Lựa chọn một cái phương hướng bắn vọt, khoảng cách 1 5 mét bên trong vung ra trí mạng trọng quyền, tạo thành 8 50 điểm cơ sở tổn thương, cũng tạo thành 1 giây mê muội, lại để đối phương tiến vào trạng thái hư nhược 20 giây, đồng thời tự thân sẽ hình thành một đạo cùng tổn thương ngang nhau đáng giá hộ thuẫn, cũng cưỡng chế đem đối phương cừu hận chuyển dời đến trên người mình.

	Trạng thái hư nhược: Đối phương tất cả công kích cùng kỹ năng tổn thương, giảm xuống 30%.

	Thời gian cooldown: 20 phút, pháp lực tiêu hao: 800 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 60 điểm trở lên thể tu đồng đều có thể học tập.

	Tê! Đồ tốt a!

	Lâm Tễ Trần tán thán nói, vũ kỹ này ở kiếp trước thế nhưng là rất nổi danh a, cơ hồ là tất cả đỉnh tiêm thể tu người chơi đều thiết yếu kỹ năng.

	"Là một bản sách kỹ năng, đúng lúc là ngươi có thể sử dụng, ngươi học được đi."

	Lâm Tễ Trần không có nửa điểm do dự, đem sách kỹ năng giao cho Nhậm Lam.

	Mặc dù kỹ năng này sách ném tới phòng đấu giá nhất định sẽ vượt qua món kia Ám Ảnh Chi Nhận, trở thành áp trục vật đấu giá, bị vô số người cạnh tranh.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là càng muốn cho Nhậm Lam học tập.

	Nhậm Lam tiếp nhận sách kỹ năng, xem hết kỹ năng này thuộc tính về sau, hưng phấn đến gương mặt xinh đẹp đều đỏ.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi quá đủ ý tứ! Không hổ là ta tốt. . . Bằng hữu ~ "

	Nhậm Lam vốn muốn nói hảo huynh đệ tới, nhưng vừa nghĩ tới Giang Lạc Dư ở bên cạnh, hắn cố ý nói thành bằng hữu, còn đặc địa đem hai chữ này trọng âm, để Giang Lạc Dư chậm rãi phỏng đoán.

	Giang Lạc Dư quả nhiên thần sắc khẽ biến, nhưng rất nhanh, hắn lại treo lại khuôn mặt tươi cười.

	"Ngươi mới có Huyền phẩm sách kỹ năng a, Tiểu Trần đã sớm đưa qua ta một bản, Yên Diệt ma khí, Huyền phẩm linh kỹ, mà lại ta pháp trượng cùng pháp bào cũng đều là Huyền phẩm, tất cả đều là Tiểu Trần tặng cho ta."

	Nhậm Lam hừ hừ nói: "Có gì đặc biệt hơn người, bất quá là ngươi vận khí tốt, Tiểu Lâm Tử nếu là đánh tới Huyền phẩm quyền tu có thể sử dụng, khẳng định cũng sẽ trước tiên đưa ta, hai chúng ta quan hệ thế nào, há lại ngươi cái này dân mạng có thể so sánh?"

	Giang Lạc Dư lập tức chán nản, lại không lời có thể nói, hắn cùng Lâm Tễ Trần thật đúng là chỉ là dân mạng.

	Bất quá hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm tính.

	"Dân mạng thế nào? Thế giới này có bao nhiêu tình lữ là từ dân mạng bắt đầu nhận biết sau đó tiến tới cùng nhau, chỉ cần lẫn nhau thích, khoảng cách là vấn đề a? Lại nói, cùng lắm thì về sau ta dời đi qua chính là, ngươi nói cho ta các ngươi ở đâu, ta vài phút có thể trở thành các ngươi hàng xóm."

	Nhậm Lam lúc ấy liền luống cuống, sợ hắn đến thật.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, chúng ta mới sẽ không đem địa chỉ nói cho ngươi!" Nhậm Lam khẽ nói.

	Giang Lạc Dư cũng không có thật muốn hỏi Lâm Tễ Trần địa chỉ dự định, hắn sợ Lâm Tễ Trần thật sự coi chính mình mưu đồ làm loạn nghĩ giám thị hắn sẽ không tốt.

	Hai người lúc này lại lâm vào cùng trầm mặc đưa khí trạng thái, ai cũng không để ý tới ai.

	Lâm Tễ Trần lúc này nội tâm đã khóc không ra nước mắt, cái này gọi chuyện gì a ~

	Thật không hiểu rõ, vì cái gì có người có thể chân đạp hai con thuyền thậm chí nhiều con thuyền đều không lật thuyền.

	Hắn cái này cũng còn không có bắt đầu giẫm đâu, liền đã nhanh hành hạ chết.

	"Tốt, đều bình tĩnh một chút, chúng ta là đến xoát chiến công, không phải đến cãi nhau, chậm trễ nữa xuống dưới, chiến công đều bị người chơi khác cướp sạch."

	Lâm Tễ Trần nhắc nhở.

	Hai nữ lúc này mới lấy lại tinh thần, đúng vậy a, các nàng là đến đoạt chiến công, không phải đến đoạt nam nhân. . .

	"Nhanh nhanh nhanh, Tiểu Lâm Tử, ngươi còn bất động, tối nay chiến công cũng bị mất."

	"Nghe nói chiến công có thể hối đoái danh vọng, Tiểu Trần, chúng ta là được nhanh điểm rồi."

	Hai nữ lần đầu đạt thành chung nhận thức.

	Lâm Tễ Trần hơi nhẹ nhàng thở ra, vẫn là có thể điều giải, vấn đề hẳn là. . . Không lớn.

	Ba người một lần nữa hành động, khắp nơi tìm kiếm Độc Tông trưởng lão.

	Đáng tiếc đại bộ phận Độc Tông trưởng lão đều đã được giải quyết, cuối cùng chỉ tìm tới hai con Kết Tinh cảnh còn chưa có chết, nhưng cũng đã bị các người chơi mài đến không sai biệt lắm.

	Ba người nhìn nhân gia cũng đã gần giải quyết, cũng không có có ý tốt quá khứ đoạt chiến công, chỉ có thể không công mà lui.

	"Ai, sớm một chút đến liền tốt." Nhậm Lam yếu ớt thở dài, không có mò được chiến công hắn rất thất vọng.

	"Còn không đều tại ngươi muốn cùng ta nhao nhao, lãng phí nhiều thời gian như vậy." Giang Lạc Dư lên án nói.

	"Uy, ai cùng ai nhao nhao a, rõ ràng là ngươi một mực. . ."

	"Tốt tốt, đừng hốt hoảng, còn có chiến công đâu!"

	Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Lâm Tễ Trần vội vàng dừng lại.

	Hai nữ lúc này mới không có lại tiếp tục, mà là đều nhìn Lâm Tễ Trần , chờ đợi hắn nói chiến công ở đâu.

	Lâm Tễ Trần chỉ chỉ trên núi, nói: "Phía trên này còn có đại trưởng lão cùng tông chủ, chiến công tuyệt đối so với cái kia trưởng lão hơn rất nhiều."

	"Ngươi nói là, ba người chúng ta trước xông đi lên đem chiến công đoạt?" Nhậm Lam nhãn tình sáng lên.

	Giang Lạc Dư cũng có chút ý động.

	"Có thể là có thể, nhưng là độ khó quá cao, một khi bọn hắn liên hợp lại, chúng ta chỉ sợ rất khó giải quyết." Lâm Tễ Trần nói.

	Kiếp trước Vạn Độc Tông là có hai cái Kết Tinh hậu kỳ đại trưởng lão, một cái Kim Đan sơ kỳ tông chủ.

	Cũng không biết có hay không biến.

	"Đi trước nhìn xem nha, có thể giải quyết chúng ta liền đánh, không thể nói liền lui về." Nhậm Lam một bộ kích động tư thế, hắn vừa học Huyền phẩm võ kỹ, quá muốn tìm cái đối thủ.

	"Lạc Dư, ngươi nói thế nào?" Lâm Tễ Trần ngược lại là không có ý kiến, chỉ là cần hỏi thăm Giang Lạc Dư ý tứ.

	Giang Lạc Dư gặp Nhậm Lam cũng dám đi, hắn làm sao lại không đồng ý.

	Ba người lúc này thoát ly đại bộ đội, tại mọi người còn tại xử lý đệ tử tinh anh thời điểm, liền đã trộm đạo lên núi.

	Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, không chỉ là ba người bọn họ nghĩ như vậy, trên núi đã có gan lớn đi lên.

	Mà lại đã cùng một cái tóc đỏ ma tu đánh lên.

	Lâm Tễ Trần thân là thống soái, thông qua kênh đội ngũ, có thể cùng hưởng trước mặt đối phương địch nhân tin tức.

	【  ma tu: Đại trưởng lão 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Kết Tinh hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 20055/21000 】

	【  lực đạo: 240 】

	【  phòng ngự: 201 】

	【  tốc độ: 215 】

	Cái này đoàn người tựa hồ là cái tiểu công hội, có hơn ngàn người.

	Chính vây quanh tóc đỏ ma tu điên cuồng chuyển vận.

	Nhưng bọn hắn công kích đối với đại trưởng lão mà nói, căn bản không hề có tác dụng.

	Một đống kỹ năng ném đi qua, đại trưởng lão một cái pháp lực hộ thuẫn liền có thể nhẹ nhõm triệt tiêu.

	Muốn dùng kỹ năng đè chết đại trưởng lão, hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

	Trừ phi nhân số lại nhiều cái gấp mấy chục lần còn tạm được.

	Mà lại đại trưởng lão tùy ý vừa ra tay, đám kia người chơi liền phải chết tổn thương mảng lớn.

	Đều như vậy thiên về một bên, những người này còn không chịu từ bỏ, còn tại liều mạng.

	Điển hình không biết tự lượng sức mình, tự rước lấy nhục.

	····
Kết chương.