Chương 10:: Tróc ra
 
 	Bên trong phòng yến hội bầu không khí rất tốt, Ưng Hầu chủ sự lần này tiệc tối, một là chúc mừng hắn con gái nhỏ sinh nhật, hai là đem các bộ hạ đều triệu tập đến, tiệc tối sau khi kết thúc, thương nghị dưới bọn họ đến cùng ủng hộ phương nào.
 
 	Ưng Hầu bên cạnh đứng tên trên người mặc tiệc tối phục quý phụ, nàng là Ưng Hầu thê tử, một cái đại thương nhân, chủ yếu phụ trách vật dụng hàng ngày phương diện, không nên xem thường nữ nhân này, vật dụng hàng ngày liên quan đến đến dân sinh, thuộc về chỉ thấp khoáng sản, vũ khí chuyện làm ăn.
 
 	Cho tới Ưng Hầu bên người mấy người, lại là hắn bộ hạ cùng với vài tên đại thương nhân, bọn họ chen chúc ở Ưng Hầu bên cạnh, khác nào chúng tinh phủng nguyệt.
 
 	"Ưng Hầu."
 
 	Trong khi tiến lên Tô Hiểu mở miệng, nghe được này thanh âm quen thuộc, Ưng Hầu vừa muốn đưa đến miệng trước chén rượu dừng lại.
 
 	"Cocolin, đến quá muộn."
 
 	Ưng Hầu trong thanh âm khí mười phần, hắn đem chén rượu trong tay đưa cho vợ hắn, bước lớn đón lấy Tô Hiểu.
 
 	"Lần trước cùng ngươi gặp mặt, vẫn là ở Sezasai chiến khu."
 
 	Hai người đi vào lúc, Ưng Hầu nắm lên nắm đấm, không tính dùng sức nện ở Tô Hiểu bả vai.
 
 	"Đến, nhận thức dưới, đây là ta thứ ba vị phu nhân, Francis · Sis."
 
 	Ưng Hầu thê tử đối Tô Hiểu mỉm cười gật đầu ra hiệu.
 
 	"Đây là ta con gái nhỏ, gọi Cocolin thúc thúc."
 
 	"Cocolin thúc thúc."
 
 	Một tên mười tuổi khoảng chừng bé gái thấp giọng mở miệng, biểu hiện có chút lạnh nhạt, nhìn dáng dấp, hiển nhiên là thiếu hụt cha mẹ quan ái.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Ưng Hầu cùng Tô Hiểu giới thiệu sơ lược chu vi mấy người, những người kia tuy rằng trên mặt đều ở cười, nhưng trong mắt biểu hiện không giống nhau.
 
 	"Các vị!"
 
 	Tiếng la từ phòng yến hội một bên khác truyền đến, là tiểu sĩ quan phụ tá đang đứng ở điều hình trên bàn ăn, phía dưới còn có vài tên tay chân luống cuống người hầu.
 
 	"Ngày hôm nay, là không sai khí trời a."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nhếch miệng nở nụ cười, âm nhạc êm dịu bên trong, ánh mắt của mọi người đều nhìn về nàng, rất mộng bức.
 
 	"Ừm. . . Đúng rồi, ta nghĩ cho các vị biểu diễn cái tiết mục."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá xốc nổi cử động, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người, trong đó đương nhiên cũng bao quát Ưng Hầu, hắn chỉ là sửng sốt một lát sau, đồng tử ngay lập tức co rút nhanh, từng cùng thứ chín bộ đội hợp tác quá hắn, quá quen thuộc loại này bệnh tâm thần thức lên tiếng.
 
 	Hầu như không kinh đại não suy tư, Ưng Hầu lập tức về phía sau nhảy.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Ưng Hầu động tác đột nhiên chậm lại, đâm nhói cảm ở hắn nơi cổ truyền đến.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Ưng Hầu yết hầu, lại đâm vào vách tường, đem cả người hắn đều đóng ở trên tường.
 
 	"Thánh. . . Vương."
 
 	Máu tươi từ Ưng Hầu trong miệng ồ ồ tuôn ra, trong mắt hắn không có hoảng sợ, có chỉ là không cam tâm, hắn Ưng Hầu liền muốn chết như vậy rồi? Làm sao có khả năng! Hắn ở đế quốc có ngập trời quyền thế, hắn có mấy đời cũng xài không hết tài sản, hắn còn có năm tên thê tử.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém ra Ưng Hầu đầu, chém nát hắn cuối cùng nhớ nhung, bất luận trong tay có thế nào quyền thế, nhưng tử vong sẽ cướp đoạt tất cả.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Ưng Hầu · Attlee. 】
 
 	【 Ưng Hầu · Attlee là đế quốc quân phương đại biểu, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 9. 7%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 9. 7%. 】
 
 	【 thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng lên 23 điểm pháp lực trị. 】
 
 	. . .
 
 	Không có hòm báu, nhưng thu được một số lớn Thế Giới Chi Nguyên, Ưng Hầu thuộc về loại kia địa vị cao, nhưng tự thân chiến lực trung đẳng loại hình.
 
 	Tô Hiểu một quyền đập về phía bên cạnh vách tường, trên tường một tiếng vang ầm ầm xuất hiện đạo lỗ thủng lớn.
 
 	"Các vị, không cần kinh hoảng, các ngươi cũng phải chết!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đang khi nói chuyện vung một cái hai tay, hai viên bom hơi nước liền từ nàng trong ống tay vẽ ra, không gặp nàng có động tác gì, hai viên bị mở ra vòng xích bom hơi nước đã quăng đến dày đặc trong đám người, có chút người còn theo bản năng cúi đầu đến xem.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Màu máu hơi nước nổ tung, phá nát hình thoi kim loại mảnh đạn tung toé, bom hơi nước nổ tung sau, cũng không có đại lượng hơi nước tuôn ra, mà là dâng lên hai cỗ chói mắt màu lục lân hỏa, đem hơn một nửa cái phòng yến hội bao phủ ở bên trong.
 
 	"A! !"
 
 	Lân hỏa thiêu đốt máu thịt, một khi dính lên lân hỏa, lân hỏa không chỉ có sẽ thiêu đốt bên ngoài thân máu thịt, nó bám vào tính, để nó sẽ vẫn thiêu đốt đến xương cốt, mới sẽ từ từ tắt.
 
 	Mới vừa rồi còn là xã hội thượng lưu tiệc tối, mà hiện tại, nơi này hóa thành lân hỏa luyện ngục, đầy người hỏa diễm khách ở trong ngọn lửa lăn lộn, may mắn chút trực tiếp bị hơi nước động năng nổ nát, hoặc là bị hình thoi mảnh đạn đánh thành cái sàng.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá bộc phá kinh nghiệm tương đương phong phú, nàng chỉ dùng bốn viên bom hơi nước, liền đem bên trong phòng yến hội tân khách tàn sát hết sạch.
 
 	Không chỉ có như vậy, tiểu sĩ quan phụ tá còn đang phòng yến hội ba chỗ lối vào thiết trí tốt phát động thức bom hơi nước.
 
 	10 giây sau, lại là ba tiếng nổ tung, toàn bộ khách sạn ba tầng gần như bị nổ xuyên, lục diễm bắt đầu hướng bốn tầng bốc lên.
 
 	23 giây sau, Tô Hiểu từ trước cửa sổ nhảy ra, đến khách sạn tầng hai, đêm nay nơi này bị Ưng Hầu bao xuống, bên trong trừ bỏ người hầu cùng đầu bếp các loại, đều là Ưng Hầu người.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập tầng hai gian phòng, cửa phòng phá nát, ngoài cửa là ba tên thân mặc quân trang, trong tay cầm mấy viên bom hơi nước vọt tới binh sĩ.
 
 	Boong, boong,
 
 	Hai đạo đan xen ánh đao xẹt qua, kia ba tên lính đều cương ở tại chỗ.
 
 	Hỏa diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn đến tầng hai, lúc này Tô Hiểu đã đến tầng hai bên trong phòng ăn, tuy rằng đã trừ đi Ưng Hầu, nhưng sự tình còn không kết thúc, ngày hôm nay, không người nào có thể từ trong khách sạn sống mà đi ra đi, chính ở trên bầu trời xoay quanh Bahar, là cuối cùng một đạo phòng tuyến.
 
 	Lục diễm từ trước cửa sổ lan tràn, Tô Hiểu dưới chân truyền đến cường chấn cảm, là sĩ quan phụ tá đã bắt đầu thanh lý một tầng binh sĩ.
 
 	"Cocolin tiên sinh, đã lâu không gặp."
 
 	Một tên cạo đầu trọc, trên người mặc người hầu phục nam nhân trẻ tuổi đứng ở phòng ăn trước cửa, hắn chính cõng lấy yết hầu bị đâm thủng, đầu bị chém thành hai đoạn Ưng Hầu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, người đến thực lực không yếu, nhưng hắn đã không nhớ ra được đây là cái nào.
 
 	"Đã quên ta là ai đi, này cũng là chuyện đương nhiên sự, ta loại này tiểu nhân vật, bị lãng quên rất bình thường, bất quá có rất nhiều người nói ngươi là đế quốc mạnh nhất, chí ít ta là không phục."
 
 	Nam nhân trẻ tuổi bỏ xuống Ưng Hầu thi thể, tối đen như mực năng lượng ở trong tay hắn hiện lên, hình thành một cái không phần che tay trường kiếm.
 
 	"Tróc ra."
 
 	Nam nhân khẽ quát một tiếng, một cỗ hấp lực kỳ dị hiện lên, này sức hút đối thực thể không bất kỳ hiệu quả nào, nhưng Tô Hiểu cảm giác được, tựa hồ có đồ vật ở lôi kéo ý thức của hắn, hoặc là linh hồn.
 
 	Nam nhân cánh tay vung một cái, năng lượng kiếm đen bị cắm trên mặt đất, hình thành một chỗ cố định sức hút điểm, hắn bản thân lại là thành hình cung hướng Tô Hiểu vọt tới, phát huy đầy đủ năng lực ưu thế.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nghiêng người, cỗ kia tựa hồ có thể hấp thụ ý thức hoặc linh hồn sức hút càng mạnh hơn, để động tác của hắn chậm chớp mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Một chân đá đến Tô Hiểu trước người, bị hắn bọc lớp tinh thể cánh tay ngăn trở, một cỗ đâm nhói kéo tới.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi chịu đến 32 điểm linh hồn thương tổn, bởi Liệp sát giả linh hồn cường độ hơi cao, đã được miễn linh hồn rung động hiệu quả. 】
 
 	Tô Hiểu lui nửa bước, hắn hơn nửa điều cánh tay trái đều bắt đầu tê dại, bất quá đây là cơ hội tốt, có thể làm cho hắn hiểu rõ thế giới này Siêu phàm giả là thế nào chiến đấu.
 
 	"Tróc ra."
 
 	Tóc ngắn nam trong tay lại sinh thành một cái năng lượng kiếm đen, đâm vào bên cạnh mặt đất, lần này, sức hút từ hai cái đối lập phương hướng truyền đến, cảm giác kia, lại như phải đem Tô Hiểu ý thức kéo thành hai đoạn.
 
 	Tóc ngắn nam trong mắt đồng tử ở từ từ thu nhỏ lại, đây là sử dụng hồn năng tác dụng phụ.
 
 	"Chỉ có trình độ như thế này à."
 
 	Tóc ngắn nam trong tay lại sinh thành hai cái năng lượng kiếm đen, bị hắn quăng đâm tới mặt khác hai cái phương hướng trên vách tường, bốn cái năng lượng kiếm đen hình thành miệng chữ hình, đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong.
 
 	Bốn cái phương hướng sức hút đồng thời xuất hiện, đến trình độ như thế này, Tô Hiểu chỉ là nhấc bước tiến lên, liền có gan ý thức cũng bị kéo đi ra cảm giác.
 
 	"Chẳng trách. . . Bị truyền tống đến thế giới này chấp hành thức tỉnh nhiệm vụ."
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất vỡ vụn, Phóng Trục đột nhiên xuất hiện tại tóc ngắn nam trước mặt, tóc ngắn nam toàn lực ngửa ra sau thân thể, Phóng Trục hầu như dán vào chóp mũi của hắn bay qua.
 
 	Keng, keng, keng, keng. . .
 
 	Bốn tiếng vang lên giòn giã, màu lam nhạt hồ quang dạng Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu tan ở trong không khí, Tô Hiểu đã xuất hiện tại tóc ngắn nam phía sau, kia hướng bốn phía tuôn ra huyết khí, đâm sáng tóc ngắn nam da dẻ đều mơ hồ làm đau.
 
 	Tô Hiểu một đao trên vẩy trảm, tóc ngắn nam cánh tay bị ánh sáng đen bọc ở bên trong, che ở đánh chém con đường trên.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu trên vẩy trảm chỉ là danh nghĩa, trí mạng chính là hắn đá chéo.
 
 	Tô Hiểu cúi người đá chéo, còn chưa trúng mục tiêu kẻ địch, lanh lảnh khí bạo tiếng truyền ra.
 
 	Đùng!
 
 	Tóc ngắn nam vẫn chưa bị đá bay ra ngoài, hắn bụng trở xuống thân thể hoàn toàn phá nát, mang vào cường động năng máu thịt cùng xương vỡ trực tiếp đánh xuyên qua vách tường.
 
 	Tóc ngắn nam cuối cùng nhìn thấy tình cảnh, là một cây đao, sau chính là quay cuồng trời đất, có lúc, cường giả gian chém giết, chỉ cần một sơ hở liền có thể quyết ra thắng bại.
Kết chương.