Chương 112 : Ngàn cân treo sợi tóc.
Họ Tưởng nữ tu trong lòng thở dài một cái, hiện tại hối hận đã là không làm nên chuyện gì, nàng một tay một chỉ trước người hai kiện pháp khí, ngọn lửa kia trường kiếm cùng trâm bạc đồng thời hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tề Xương cứ việc vạn phần hoảng sợ, nhưng cũng âm thầm cắn răng, xoay quanh vờn quanh phi kiếm cũng theo sát họ Tưởng nữ tu hai kiện pháp khí, chém về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn ba kiện pháp khí một chút về sau, tựu xoay chuyển ánh mắt, càng là không nhìn thẳng hai người công kích, cái này lập tức nhượng tưởng tu nữ tử tức giận không ngớt, thể nội pháp lực cũng lăng không hướng hai kiện pháp khí điên cuồng rót vào, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong hiện ra một trương màu vàng phù lục, màu vàng phù lục bay tới họ Tưởng nữ tử trước người, lập tức bốc cháy.

	Theo sát lấy, ở chung quanh nàng, xuất hiện mười mấy cây băng thứ, sau đó theo họ Tưởng nữ tử nhẹ nhàng một chỉ, cái này mười mấy cây băng thứ nhất thời hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, họ Tưởng nữ tử cứ việc hết thảy không nỡ, cũng chỉ có thể liều mạng, nàng hết sức rõ ràng, nếu như không nhân cơ hội này tru sát người này, một khi râu quai nón đại hán thua ở người trước mắt trong tay, như vậy chính mình cùng Tề Xương hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng Tiêu Lâm đối mặt hai người công kích, nhưng là nhìn như không thấy bình thường, hắn hết sức rõ ràng, thời gian nếu như một khi kéo dài, đối với mình là phi thường bất lợi, pháp lực của hắn hao tổn đã vượt qua Đại Hồi Nguyên đan hồi phục tốc độ, tiếp tục như vậy, kết quả cuối cùng tất nhiên là pháp lực mình tiêu hao đến hết mà bị đối phương chém giết.

	Cho nên hắn nhất định muốn trước tiên chém giết một người, mới có lật bàn khả năng, dù cho không cách nào chém giết ba người, tối thiểu cũng có thể cho còn lại lòng người bên trong lưu lại cực lớn hoảng hốt, mà dùng mình có thể thừa cơ đào tẩu.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, pháp lực quán chú bên dưới, trải qua Thất Nhận Trảm đối với sơ cấp pháp thuật bổ trợ hiệu quả, chín khỏa nắm đấm lớn hỏa cầu lần nữa thu nhỏ một vòng, sau đó như là bắn liên thanh bình thường, theo sát Thất Nhận Trảm bảy đạo nhận hình hư ảnh, hung hăng chém về phía họ Ngũ nam tử.

	Tề Xương cùng họ Tưởng nữ tu tự nhiên cũng minh bạch Tiêu Lâm ý đồ, nhưng ở loại tình huống này, bọn hắn dù cho nghĩ muốn cứu viện cũng không kịp, huống hồ bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, một khi chính mình đồng bạn lạc bại thân vong, hai người bọn họ hạ tràng phỏng đoán cũng không khá hơn chút nào.

	Cho nên cũng đều không cố kỵ gì đem pháp lực đưa vào pháp khí bên trong, dù cho người này có thể chém giết chính mình đồng bạn, tại hai người mình toàn lực công kích bên dưới, dù cho không thể chém giết hắn, cũng chí ít nhượng hắn thân thụ trọng thương.

	Mà lại theo Tề Xương, dùng chính mình họ Ngũ đồng bạn một cái mạng đem đổi lấy người trước mắt một cái mạng, lại có lời bất quá, dạng này đã có thể thêm phần một phần thu hoạch, hơn nữa còn có thể chém giết chính mình một tên cừu địch, thấy thế nào đều là một kiện vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực đại bộ phận đều quán chú tiến vào Thất Nhận Trảm bên trong, mà còn lại pháp lực cũng không chút nào keo kiệt đưa vào Hư Nguyên Linh thuẫn chín mặt xanh biếc tấm khiên bên trong, đồng thời ánh mắt hắn bên trong nổ bắn ra sát khí lạnh lẽo, tay trái vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong hiện ra một tòa lớn chừng bàn tay mini núi nhỏ.

	Núi nhỏ chợt lóe bên dưới, tựu xuất hiện ở họ Ngũ tu sĩ trên đỉnh đầu, sau đó điên cuồng phồng lớn, trực tiếp đã tăng tới mấy trượng lớn nhỏ, một cỗ dày nặng trầm muộn khí tức phủ đầu đè xuống, nhượng họ Ngũ tu sĩ sắc mặt đại biến.

	Họ Ngũ tu sĩ đã là vung ra chính mình mạnh nhất một kích, nếu như bây giờ rút về công kích, dù cho nghĩ muốn tránh né, có thể tránh thoát đỉnh đầu trọng lượng pháp khí một kích, hơn phân nửa cũng chạy không thoát đối phương Đại Hỏa Cầu thuật cùng cổ quái pháp khí một kích, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, đã có chỗ chọn lựa.

	Hắn da mặt co quắp một chút, từ bên hông túi trữ vật bên trong nhảy ra một trương màu vàng phù lục, nhưng chính đang hắn chuẩn bị phát động tờ phù lục này thời điểm, một đạo cánh tay trẻ con kích thước tia chớp màu xanh không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống.

	Cái này từ trên trời giáng xuống tia chớp màu xanh chính giữa họ Ngũ tu sĩ đỉnh đầu, nhất thời nhượng đầu hắn sợi tóc căn dựng lên, sắc mặt cũng là khét lẹt một mảnh, mà giữa sát na này, cặp mắt của hắn cũng lâm vào hình ảnh ngắt quãng trạng thái, càng là Tiêu Lâm đã sớm mặc niệm hoàn thành Lôi Cức thuật vào lúc này phát ra.

	"Rầm rầm rầm." Thất Nhận Trảm bảy đạo nhận ảnh cùng họ Ngũ tu sĩ phát ra đao khí đánh vào nhau, nhất thời bộc phát ra óng ánh linh quang, nhưng vậy đao khí cứ việc ngưng luyện dị thường,

	Nhưng cũng tại mấy viên Đại Hỏa Cầu bên dưới, bị tạc linh quang tán loạn, mà bảy đạo đao hình hư ảnh tắc hung hăng trảm tại họ Ngũ tu sĩ thân thể phía trên.

	Nhất thời phát ra "Bang bang" kim loại giao minh âm thanh, bất quá họ Ngũ tu sĩ phóng ra Kim Phu Thuật Tiêu Lâm tự nhiên đã sớm nhìn đến, trải qua đao khí hao mòn về sau, Thất Nhận Trảm phát bảy đạo đao hình hư ảnh cũng là miễn cưỡng đem họ Ngũ tu sĩ Kim Phu Thuật phá tan, tiếp đó linh quang tán loạn biến mất.

	Mà đây chính là Tiêu Lâm muốn hiệu quả, bị phá trừ Kim Phu Thuật họ Ngũ tu sĩ nhất thời ở vào không đề phòng trạng thái, đỉnh đầu đã hóa thành mấy trượng lớn nhỏ Sinh Tử Ấn pháp khí một đập mà xuống.

	Như là địa chấn bình thường nổ vang truyền tới, họ Ngũ tu sĩ tại ý thức thanh tỉnh trong tích tắc, chỉ là nhìn thấy một tòa kim quang lóng lánh núi nhỏ rơi tại trên đỉnh đầu, sợ đến vỡ mật bên dưới, ngay sau đó tựu lâm vào hắc ám bên trong, chết cực kì không cam lòng.

	Bất quá Tiêu Lâm nhưng không có tâm tư tới quan tâm những này, hắn tâm niệm vừa mới động, Thất Nhận Trảm tựu hướng hắn bay tới, bất quá Tề Xương cùng họ Tưởng tu sĩ pháp khí cùng pháp thuật công kích cũng đến trước người, tránh né hiển nhiên là đã tới không kịp, hắn chỉ có thể âm thầm thở dài một cái, đem còn sót lại pháp lực tất cả đều rót vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trong, gửi hi vọng ở có thể thay mình ngăn trở hai người công kích.

	"Phốc phốc phốc." Phi kiếm cùng châu trâm đụng vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên, phát ra như là tiều tụy bình thường tiếng vang, mà Hư Nguyên Linh thuẫn cũng là bị đâm phá chừng sáu mặt, theo sát lấy mười mấy cây băng thứ bắn tới Tiêu Lâm trước người, hắn chỉ có thể ngự sử còn lại Hư Nguyên Linh thuẫn tiến lên nghênh tiếp, đồng thời Thanh Kim Thuẫn cũng lấp lóe đến hắn trên cánh tay, bị Tiêu Lâm lấy ra làm làm sau cùng phòng ngự.

	Tiều tụy bình thường âm thanh lại vang lên, còn lại ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn không chút huyền niệm bị xuyên thủng, còn lại băng thứ toàn bộ bị Tiêu Lâm trên cánh tay Thanh Kim Thuẫn cản lại, nhưng to lớn lực trùng kích vẫn là để hắn không nhịn được lui mấy trượng, sắc mặt cũng là vô cùng trắng bệch.

	Cơ hồ là có muốn hay không, Tiêu Lâm lần nữa hướng trong miệng ném vào một hạt Đại Hồi Nguyên đan, Lưu Vân Khinh Thân Thuật thi triển ra, một chút bay lượn đến mười trượng bên ngoài, cùng hai người kéo dài khoảng cách.

	Tề Xương cùng họ Tưởng nữ tu đầy miệng khô khốc nhìn thoáng qua đã bị phách thành một đống thịt nát họ Ngũ tu sĩ, sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai người toàn lực công kích bên dưới, người này chẳng những chặn lại hai người công kích hơn nữa còn thừa cơ đánh chết đồng bạn của mình, cái này khiến bọn hắn kinh hãi bên dưới cũng không khỏi đến sinh ra sợ hãi chi ý.

	Tiêu Lâm lui ra chừng mười trượng, tại đưa tay đem Sinh Tử Ấn pháp khí triệu đến trên tay về sau, tựu mặt không biểu tình nhìn xem hai người, nhưng là không có lần nữa xuất thủ.

	Này cũng cũng không phải Tiêu Lâm hảo tâm, nghĩ muốn dừng can qua, mà là trải qua kịch liệt như thế tranh đấu, nhượng hắn pháp lực tiêu hao quá lớn, dù cho có được Đại Hồi Nguyên đan, cũng nhất thời không cách nào bổ sung hao tổn, cho nên thừa cơ trì hoãn thời gian, đến bổ sung hao tổn pháp lực.

	Tề Xương cùng họ Tưởng nữ tu thì là có chút ngẩn người, họ Ngũ tu sĩ vẫn lạc đối bọn hắn sinh ra rung động thật lớn, nên biết họ Ngũ tu sĩ thế nhưng là hàng thật giá thật một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, vậy mà liền như thế vẫn lạc tại một tên luyện khí tầng bảy tu chân giả trong tay, loại chuyện này dù cho nói ra chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng.

	"Không tốt, hắn đang trì hoãn thời gian khôi phục pháp lực, Tưởng sư tỷ mau ra tay." Tề Xương trước hết kịp phản ứng, biến sắc, tay hắn kết pháp quyết, vây quanh hắn xoay tròn phi kiếm nhất thời hướng Tiêu Lâm bay tới.

	Đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ túi trữ vật bên trong lần nữa bay ra một trương lóe ra mịt mờ ánh vàng phù lục, phù lục tại bay tới Tề Xương trước người sau bắt đầu bốc cháy, theo sát lấy Tiêu Lâm nheo mắt, hắn kinh ngạc nhìn đến dưới chân bùn đất đột nhiên lật lên.

	Từ lật lên trong bùn đất duỗi ra mấy đầu cát đá ngưng kết cánh tay, trong chốc lát tựu đem chính mình bao vây lại, tại bao khỏa chớp mắt, cái kia cát đá cũng bỗng nhiên ngưng kết, biến thành như là tinh thiết bình thường cứng rắn lồng giam.

	"Sơ cấp pháp thuật cát đá lồng giam?" Tiêu Lâm biến sắc, không nghĩ tới cái này Tề Xương áp đáy hòm đồ vật còn thực không ít, vậy mà liên tiếp tế ra hai tấm phù lục.

	Thể nội pháp lực điên cuồng lưu chuyển, chung quanh thân thể lần nữa hiện ra chín mặt lóe ra mịt mờ lục quang óng ánh xanh biếc tấm khiên, đồng thời Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm mang theo bảy đạo nhận ảnh, hướng bao phủ chính mình cát đá lồng giam chém tới.

	"Bang." Thất Nhận Trảm trảm tại cát đá lồng giam phía trên, vậy mà như là trảm tại một khối tinh thiết phía trên bình thường, chấn Tiêu Lâm hai tay run lên, bất quá tại cái kia cát đá lồng giam phía trên, cũng xuất hiện một đạo tấc dài vết nứt, hiển nhiên là bị Thất Nhận Trảm chỗ trảm phá.

	"Tưởng sư tỷ, ngươi thất thần làm gì? Nhanh công kích." Nhìn đến họ Tưởng nữ tu còn đang ngẩn người, Tề Xương không nhịn được lớn tiếng hô lên, hắn hết sức rõ ràng, chính mình cát đá lồng giam pháp thuật cũng không thể vây khốn đối phương quá lâu thời gian.

	Trong lúc này nếu như không thể đem đối phương chém giết hoặc là kích thương, một khi bị phá mở lồng giam, như vậy đối mặt mình tất nhiên liền là lôi đình như mưa to công kích.

	Họ Tưởng nữ tu cũng coi như là lấy lại tinh thần, cứ việc sắc mặt nàng hết sức khó coi, thậm chí ánh mắt bên trong còn lộ ra thật sâu ý sợ hãi, nhưng nàng cũng biết bây giờ là đâm lao phải theo lao, chính mình dù cho muốn chạy trốn, lấy ngày đó nàng truy sát người này kết quả nhìn tới, cũng không hẳn làm được, đối phương Ngự Phong Thuật hiển nhiên cũng là cảnh giới đại viên mãn, có thể hay không chạy trốn đều là hai chuyện khác nhau.

	Nghĩ tới đây, trong tay nàng hỏa diễm trường kiếm lăng không bay lên, trong cơ thể nàng pháp lực bắt đầu điên cuồng rót vào bên trong trường kiếm, đám lửa này linh kiếm cũng là một kiện cao giai pháp khí, mà lấy nàng luyện khí chín tầng đỉnh phong tu vi, toàn lực thi triển bên dưới, chí ít cũng có thể phát huy ra tám chín thành uy lực.

	Dài ba thước thân kiếm lần nữa phồng lớn một thước, mặt ngoài bị ngọn lửa chỗ bao trùm, đồng thời vây quanh nàng không ngừng xoay tròn trâm bạc cũng ở giữa không trung chuyển ngoặt một cái, sau đó theo sát hỏa diễm trường kiếm, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Hư Nguyên Linh thuẫn tại hắn ý niệm khống chế bên dưới, trực tiếp hiện lên ở lồng giam bên ngoài, xếp thành một dãy, chuẩn bị ngăn cản hai người công kích, đồng thời hắn Thanh Kim Thuẫn nhưng là bị hắn ngự sử, kề sát trên cánh tay, tới phòng bị một khi Hư Nguyên Linh thuẫn bị công phá, tự thân không có phòng ngự lúng túng tình cảnh.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm lần nữa lóe lên bảy đạo nhận hình hư ảnh, mà lại tại Tiêu Lâm ngự sử bên dưới, còn mang theo một chút hỏa diễm chi lực, sau đó hung hăng chém về phía cát đá lồng giam.

	"Rầm rầm rầm." Cát đá lồng giam trực tiếp bị bảy đạo nhận hình hư ảnh chỗ trảm phá, hóa thành đầy trời đá vụn, rơi xuống trên đất, mà thoát khốn mà ra Tiêu Lâm ngay sau đó liền thấy vài kiện pháp khí hướng chính mình phóng tới.
Kết chương.