Chương 3195: Hai cái thủy tổ
 
 	Tại Phụ Luy sào trong vùng biển, Lý Thất Dạ đại khai sát giới, một bước mười giết, bất kể là cái gì hung vật, cái gì độc vật, đều chạy không khỏi bàn tay của hắn, từng cái bị đánh chết.
 
 	Lý Thất Dạ một bước mười giết, từng bước một giết đi vào, trong thời gian ngắn ngủi, khiến cho một vùng biển này tiếng rên rỉ vang vọng đất trời, trên mặt biển tung bay thi cốt.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đánh thẳng vào, sát nhập vào cái hải vực này ở trong chỗ sâu, mà trên mặt biển nổi trôi một cỗ lại một cỗ thi thể, máu tươi nhuộm hồng cả biển cả.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ sát nhập vào một vùng biển này không đến bao lâu về sau, trên bầu trời có hai người lao vùn vụt tới.
 
 	Hai người kia từ trên bầu trời vượt qua mà đến, mặc dù bọn hắn khí tức đã thu liễm, cũng không có phóng ra ngoài tự mình vô địch khí tức, nhưng là, quản chi bọn hắn thu liễm khí tức, thủy tổ chi uy y nguyên bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, bọn hắn trong lúc phất tay, liền cho người một loại chỉ trích thiên địa cảm giác.
 
 	Không hề nghi ngờ, hai người kia đều là thủy tổ, thực lực cường hãn vô cùng.
 
 	Hai vị này thủy tổ bên trong, một vị thủy tổ dáng người mặc dù không phải đặc biệt khôi ngô, nhưng lại cho người một loại kim sơn ngọc trụ cảm giác, tựa hồ hắn giống như là một cái ngọn núi, thân thể đều có vạn quân chi trọng.
 
 	Vị này thủy tổ có chút lôi thôi lếch thếch, nửa người trên cái gì đều không có mặc, hở ngực tương kiến, mười phần phóng khoáng.
 
 	Bất quá, vị này thủy tổ một thân cơ bắp cũng là mười phần rắn chắc, thậm chí là rắn chắc đến để cho người không cách nào tưởng tượng, trước ngực hắn phần bụng cơ bắp, giống như là đúc bằng đồng, mỗi một khối cơ bắp đều là đường cong lăng lệ ác liệt, một khối cơ bắp giống như là theo thiên chuy bách luyện đồng thau bên trên điêu khắc xuống đồng dạng.
 
 	Hắn một thân cơ bắp có thể nói là cứng rắn không cách nào tưởng tượng, cho người một loại đặc biệt cảm giác an toàn, đồng thau bình thường màu da, vậy thì khiến cho khiến người ta cảm thấy hắn một thân cơ bắp tựu là dùng đồng thau tan đúc mà thành.
 
 	Hơn nữa, hắn đôi tay cơ bắp, cái kia càng là rắn chắc không gì sánh được rồi, gồng lên cơ bắp như một tòa núi nhỏ bao, gân thịt giống như từng cái cự long giấu ở dưới da.
 
 	Tựa hồ, hắn dạng này đôi tay, có thể căng lên bầu trời, có thể xé rách chân long.
 
 	Vị này thủy tổ một thân cơ bắp, nhường bất luận kẻ nào xem xét, đều hiểu hắn là tu luyện một thân thiết cốt đồng cân, nhục thể của hắn cường đại, chỉ sợ có thể chịu đựng nổi rất cường đại binh khí công kích.
 
 	So sánh với vị này bắp thịt toàn thân bí nhắc đến thủy tổ đến, một vị khác thủy tổ tựu là lộ ra văn nhã rất nhiều, vị này thủy tổ chân đạp đám mây, ăn mặc một thân ráng mây chỗ thêu xiêm y, cả người thoạt nhìn giống như trong mây tiên nhân, tay cầm phất trần thời điểm, càng cho người một loại xuất trần thoát tục cảm giác.
 
 	Vị này thủy tổ trong thần thái liễm, có văn chất khí tức, khiến người xem xét, đã cảm thấy hắn là một cái đọc đủ thứ thi thư, đầy bụng trải qua luân người.
 
 	Đây là mười phần có ý tứ hợp tác, cơ bắp bí nhắc đến thủy tổ, giống như là khổng vũ hữu lực người thô kệch, mà văn nhã sách khí thủy tổ giống như là một cái đọc đủ thứ thi thư văn nhân, bọn hắn một văn một võ, thoạt nhìn hết sức ăn ý.
 
 	"Võ Đạo huynh, còn là chưa từ bỏ ý định nha." Vị này hào hoa phong nhã thủy tổ đối với bắp thịt toàn thân bí nhắc đến thủy tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Lần này ta khổ luyện thân thể đại thành, vừa vặn thử một lần." Vị này một thân lực lượng không có địa phương khiến cho thủy tổ cười lớn nói: "Vừa vặn khiêu chiến khiêu chiến Phụ Luy, xem có thể hay không bắt nó đánh cho gục xuống."
 
 	"Võ Đạo huynh, chúng ta lâu như vậy giao tình, cũng không sợ ta nói thật." Hào hoa phong nhã thủy tổ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ, khó nha. Phải biết, năm đó Tẩy Bạch Hôi từng muốn diệt chi, đều không thành công, Phụ Luy sào quá sâu, hơn nữa chỗ kia rất hung hiểm, sau khi đi vào không tốt đi ra, cần tiêu hao đại lượng công lực."
 
 	"Ta cũng biết." Bắp thịt toàn thân thủy tổ vừa cười vừa nói: "Không phải sao, ta đây cũng không phải là đem ngươi mời tới sao? Chúng ta lẫn nhau quay quay đến đánh, ngươi đem nó theo trong hang ổ dụ đi ra, chỉ cần nó nguyện ý đi ra, vậy thì dễ làm rồi. Sau khi đi ra, chúng ta vây công nó, nói không chừng có thể đem nó phá hỏng."
 
 	"Ta cho rằng, đều khó." Hào hoa phong nhã thủy tổ lắc đầu, không hề ôm hi vọng lớn bao nhiêu, nói ra: "Đầu này Phụ Luy, đã sớm thành tinh, trí tuệ độ cao, chưa chắc so với chúng ta chênh lệch. Nó từng giết vài vị đạo hữu, cắn nuốt bọn hắn tinh hoa, cũng cắn nuốt trí tuệ của bọn hắn, cái này mấy chục vạn từ năm đó, nó là càng ngày càng lớn mạnh rồi."
 
 	"Đúng nha, cửu đại quái, đều là như vậy, giết một lứa lại một lứa, bọn chúng đều muốn phân đất biên giới rồi." Bắp thịt toàn thân thủy tổ cũng không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa, bọn chúng muốn thành khí hậu rồi."
 
 	"Tại đây cuối cùng là Bất Độ hải." Hào hoa phong nhã thủy tổ vừa cười vừa nói: "Loại vật này, liền thuận theo tự nhiên đi, cho dù hiện tại giết cửu đại quái, nói không chừng, tiếp qua mấy vạn năm, lại sẽ toát ra cái gì thập đại quái tới. Nói cho cùng, cái chỗ này không thiếu quái vật, nơi này chính là dựng sinh loại quái vật này địa phương. Thật sự nếu nói, chúng ta còn là người từ ngoài đến, bọn chúng mới là thiên địa này thổ dân."
 
 	"Bất kể hắn là cái gì thổ dân không thổ dân, giết lại nói." Bắp thịt toàn thân bí nhắc đến thủy tổ vừa cười vừa nói: "Cái chỗ này, so về Tam Tiên giới đến, tự tại nhiều, đánh tới trời sập, cũng không cần lo lắng cái gì."
 
 	Hào hoa phong nhã thủy tổ cũng không khỏi nở nụ cười, có thể nhận thức cảm giác này.
 
 	Dù sao, tại Tam Tiên giới thời điểm, bọn hắn với tư cách thủy tổ, cố kỵ nhiều lắm, ngay cả khởi động một hồi chiến tranh, đều là có các loại cố kỵ, vạn nhất sợ dùng sức quá mạnh, sợ gộp lại đạo thống của chính mình đều đánh xuyên qua rồi.
 
 	Mà ở cái này Bất Độ hải, một điểm cố kỵ đều không cần thiết, tại đây thiên địa rộng lớn, mặc kệ ngươi đánh tới long trời lở đất, cũng không đáng kể, hơn nữa tại như vậy rộng lớn trong biển rộng, nói không chừng vẫn chưa có người nào biết rõ dạng này long trời lở đất đâu này, đối với những người khác, căn bản cũng không có cái gì ảnh hướng đến!
 
 	Bất Độ hải, thật sự là quá lớn, đối với thủy tổ mà nói, đó là không thể tốt hơn chiến trường, bọn hắn có thể buông tay mà làm, đại chiến mà chiến, mạnh cỡ bao nhiêu lực lượng, cũng có thể đánh ra rất cường đại lực lượng, không có chút nào trói buộc.
 
 	Đây cũng là thủy tổ nhóm không muốn trở về đến Tam Tiên giới một trong những nguyên nhân, quản chi bọn hắn có năng lực trở về!
 
 	"Chẳng lẽ Vân huynh liền không muốn đại khai sát giới một hồi?" Bắp thịt toàn thân thủy tổ vừa cười vừa nói: "Ta biết, ngươi gần đây sáng chế ra một môn bí thuật, cũng nên là đại thành, nên ngươi bão nổi thời điểm rồi."
 
 	"Chưa nói tới bí thuật gì." Vị này hào hoa phong nhã thủy tổ vừa cười vừa nói: "Là một môn trận pháp, cái này mười vạn năm qua, tại Bất Độ hải các nơi góp nhặt một ít tốt tài liệu, bắt bọn nó hảo hảo đánh bóng một phen, đã luyện thành một môn đại trận."
 
 	"Cái kia không còn gì tốt hơn." Bắp thịt toàn thân thủy tổ vừa cười vừa nói: "Chúng ta đây đem Phụ Luy dẫn đi ra, sau đó dùng đại trận ngăn chặn đường lui của nó, sẽ đem nó tiêu diệt."
 
 	"Khó nha." Vị này hào hoa phong nhã thủy tổ lắc đầu, nói ra: "Ta đại trận này, là có thể ngăn chặn đường lui của hắn, không cho nó trốn về sào huyệt, nhưng, khốn không được nó bao lâu. Hiện tại nó, so về năm đó đến, càng thông minh rồi, nó đã sẽ phá trận rồi."
 
 	"Không có việc gì, chúng ta thử trước một chút lưỡi đao nha." Bắp thịt toàn thân thủy tổ cười to nói: "Lần này không được, lần sau lại đến! Thật sự nếu không đi, lại để hơn mấy cái đạo huynh, chỉ cần chúng ta nghĩ ra tốt biện pháp, nhất định có thể bắt nó tiêu diệt đấy."
 
 	"Nói cho cùng, Võ Đạo huynh vẫn là phải cầm để ta làm mồi nhử, để cho ta đi đem thứ này dẫn đi ra." Hào hoa phong nhã thủy tổ không khỏi phàn nàn nói.
 
 	"Cái này chuyện không có cách nào khác." Bắp thịt toàn thân thủy tổ cười to, nói ra: "Ta một cái như vậy đại lão thô, không làm thành loại này việc tinh tế, luận tiến thối chi thuật, ta kém xa ngươi nha."
 
 	"Võ Đạo huynh nói thẳng ta chạy trốn công phu nhất lưu là được rồi." Hào hoa phong nhã thủy tổ không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Bắp thịt toàn thân thủy tổ vừa cười vừa nói: "Chạy trốn công phu, đó cũng là công phu, không phải ai đều có thể sửa luyện ra, ta liền tu luyện không đi ra . Bất quá, ta còn thực sự hâm mộ ngươi vân độn chi thuật, môn bí thuật này, ta đều muốn học, chạy trốn lên, ai cũng đuổi không kịp."
 
 	Hào hoa phong nhã thủy tổ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đương hai vị này thủy tổ bước vào Phụ Luy sào vùng biển thời điểm, bọn hắn đột nhiên đình chỉ bước chân, ánh mắt của bọn hắn nháy mắt đã rơi vào trên mặt biển.
 
 	Một vùng biển này, lúc này nước biển đỏ bừng, vào ngày thường bên trong, nơi này nước biển đều là đục ngầu không rõ đấy, nhưng là, bây giờ lại bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, một cỗ tanh đậm đặc không gì sánh được mùi máu tươi đập vào mặt, mười phần gay mũi.
 
 	Trên mặt biển, vô số thi thể, có cực lớn như một khối đại lục hung vật thi thể, cũng có nhỏ như nắm đấm độc vật thi thể. . . Hết thảy hung vật đều bị chém giết, hơn nữa là mười phần đơn giản thô bạo, không phải là bị xé thành hai nửa, tựu là bị đục lỗ thân thể.
 
 	Chứng kiến dạng này miệng vết thương, liền có thể tưởng tượng, có người tay không tấc sắt, đem vô cùng lớn hung vật xé thành hai nửa, hoặc là một quyền liền trực tiếp đem hung vật cực lớn thân thể đục lỗ.
 
 	Nhìn xem cái hải vực này một hồi tĩnh mịch, khắp vùng biển đều là nổi lơ lửng thi thể, khiến cho hai vị này thủy tổ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Có người, có người trước chúng ta một bước." Hào hoa phong nhã thủy tổ thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Ở thời điểm này, hai vị này thủy tổ không khỏi liếc nhìn nhau, chậm rãi đi vào, ánh mắt của bọn hắn tại một cỗ lại một cỗ hung vật thi thể xẹt qua.
 
 	Chứng kiến cái này đơn giản thô bạo thủ đoạn, hai vị này vô cùng cường đại thủy tổ, cũng không khỏi vì đó động dung, quản chi là bọn hắn cường đại vô cùng rồi, y nguyên trong nội tâm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đủ hung mãnh, đủ thô bạo, quả thực tựu là thống khoái đầm đìa." Bắp thịt toàn thân thủy tổ cũng không khỏi hoan hô một tiếng.
 
 	"Thật cường đại, mạnh hơn chúng ta quá nhiều rồi." Hào hoa phong nhã thủy tổ không khỏi thần thái ngưng trọng lên, riêng là xem những này hung vật kiểu chết, là hắn có thể tưởng tượng ra tay người là cường đại đến như thế nào tình trạng.
 
 	"Chẳng lẽ là thập đại thủy tổ một trong?" Bắp thịt toàn thân thủy tổ cũng không khỏi thần thái trịnh trọng.
 
 	"Không có khả năng, một lần kia sau tai nạn, cũng đã cải biến rất nhiều." Hào hoa phong nhã thủy tổ từ từ nói: "Cho dù bọn hắn còn may mắn còn sống sót, chỉ sợ cũng không có cái này rãnh rỗi, không có thời gian này."
 
 	"Có lẽ là cái kia kinh khủng tồn tại?" Bắp thịt toàn thân thủy tổ nghĩ tới một cái tồn tại, không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Quản chi cường đại như hắn dạng này thủy tổ, đối với cái kia hắc ám đại khủng bố, cũng là mười phần kiêng kị, bởi vì bọn hắn căn bản không phải là cái kia tồn tại đối thủ.
 
 	"Chỉ sợ không có khả năng." Hào hoa phong nhã thủy tổ từ từ nói: "Hắn biến mất rất lâu rồi, nếu như hắn lộ diện, tuyệt đối sẽ bị đánh lén, tuyệt đối sẽ bị vây công!"
Kết chương.