Chương 1865 : Song linh chi hồn, Hề Tịnh Tuyền thân phận.
Hề Tịnh Tuyền thanh tỉnh về sau, hôn mê mấy ngày.

	Đợi nàng lần nữa tỉnh lại, nghĩ từ bản thân kiếm đâm Quân Thường Tiếu một màn, nước mắt ngăn không được chảy ra.

	"Cung chủ!"

	Thủ hộ bên cạnh Trường Tôn Phương Hoa vui vẻ nói: "Ngươi rốt cục tỉnh!"

	"Quân. . . Quân tông chủ không có sao chứ?"

	"Không có việc gì, nhảy nhót tưng bừng!"

	"Kia. . . Vậy là tốt rồi. . . Vậy là tốt rồi. . ." Hề Tịnh Tuyền nhìn qua nóc phòng, trong thức hải hiện ra một cỗ xa lạ ký ức, nhường đầu nàng đau muốn nứt.

	Những hình ảnh này rất hỗn loạn, dần dần vuốt thuận sau mới lấy xem hiểu.

	Nếu như Quân Thường Tiếu có thể dòm biết Hề Tịnh Tuyền Thức hải, khẳng định hội kinh ngạc đến ngây người, bởi vì hiện lên ký ức, tất cả đều là mình tại kế thừa Hiên Viên giới tiền đặt mình vào huyễn cảnh thấy qua.

	Chỗ khác biệt, ở chỗ thị giác.

	Ngay lúc đó Quân Thường Tiếu càng giống người đứng xem, đứng ở trong vũ trụ.

	Xuất hiện tại Hề Tịnh Tuyền trong thức hải ký ức, hoàn toàn chính là kinh nghiệm bản thân giả, thậm chí. . .

	Không sai.

	Bị Cô Hiên Viên đưa tiễn, cô bé kia ký ức!

	Nàng bị tặng cách Hiên Viên giới về sau, một người phiêu đãng tại trong vũ trụ, về sau gặp được Kiếm Quy Khư, theo hắn tiến về Quy Khư giới, cho đến đem Hiên Viên Thần kiếm đặt ở mật thất vách tường.

	"Sư tôn nói qua."

	"Chưởng khống Hiên Viên Thần kiếm, cần cực kỳ hà khắc yêu cầu."

	"Có lẽ, mãi mãi cũng vô pháp bị thế nhân kế thừa."

	Hắc ám trong mật thất nữ hài quỳ trên mặt đất, cắn nát ngón tay phác hoạ ra đồ án màu đỏ ngòm.

	Một ngày.

	Hai ngày. . .

	Trọn vẹn hao phí bốn chín ngày.

	Trong mật thất mỗi một góc, mỗi cái phiến đá thượng đều bị đồ án màu đỏ ngòm bao phủ.

	Nữ hài tựa hồ dùng hết mỗi một giọt máu, bất lực ngồi phịch ở khu vực trung tâm, tay của nàng khoác lên một điểm vị, yếu ớt nói: "Ta nguyện dùng ta Tinh huyết cùng Linh hồn, đổi lấy thế có nhân có thể kế thừa Hiên Viên Thần kiếm."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Huyết sắc Trận pháp quang mang lấp lóe.

	Dần dần, nằm ở trung tâm khu vực nữ hài hóa thành một sợi lưu quang quanh quẩn tại Hiên Viên Thần kiếm quanh mình, từ nội bộ dẫn dắt ra một cái khác đầu thuộc tính đặc biệt tới.

	Cái này thình lình chính là tồn tại Hề Tịnh Tuyền thể nội, khiến cho nàng nhiều lần hắc hóa thuộc tính!

	Hai loại lưu quang năng lượng, một cái ôn nhu như nước, một cái mạnh mẽ như lửa, theo bắt đầu lẫn nhau chống lại đến chậm rãi dung hợp, sau đó bay ra mật thất, dung nhập Vũ Trụ Tinh Không.

	Phát sinh hết thảy, Quy Khư Kiếm Thánh cũng không hiểu rõ tình hình.

	Mà khi hắn đi vào mật thất, trên mặt đất đồ án màu đỏ ngòm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Nói cách khác.

	Cô bé kia không phải một mình đi.

	Mà là lấy một loại hiến tế phương thức kết thúc sinh mệnh của mình.

	Khó trách ở sau đó tuế nguyệt trong, Kiếm Quy Hư từ đầu đến cuối tìm không thấy đối phương, từ đầu đến cuối sống ở tự trách bên trong.

	Lại nói kia dung hợp lại cùng nhau hai cỗ thuộc tính, đột phá Thiên Địa trói buộc dung nhập vũ trụ về sau, tại vô tận hư không bên trong phiêu đãng vô số năm, cho đến có thiên bị một hắc y nhân nắm trong tay, nói: "Song linh chi hồn, cực vi hiếm thấy, lang thang tại thượng tầng vũ trụ, sẽ chỉ ăn bữa hôm lo bữa mai, vẫn là đi hạ giới đi."

	"Hưu —— —— —— "

	Tại Thần thông chi lực bao phủ xuống, song hồn chi linh dung nhập tầng dưới vũ trụ.

	Tựa hồ đến đúng chỗ, lại tựa hồ thụ luân hồi quy tắc hạn chế, cuối cùng rơi vào một Vị diện, đầu thai đến một hộ người bình thường nhà.

	"Oa!"

	Tiếng khóc vang vọng thôn trang.

	"Sinh, sinh!" Bà đỡ ôm một đứa bé ra, cười nói: "Là cái nữ nhi!"

	Ký ức đọc đến nơi đây, Hề Tịnh Tuyền ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Kia bình thường trung niên nhân là hài nhi đặt tên là Hề Tịnh Tuyền, tựu mang ý nghĩa chính là phụ thân của mình.

	"Hài cha hắn."

	"Tịnh Tuyền con mắt thật kỳ quái."

	Sinh ra tới vài ngày sau, mẫu thân phát hiện không hợp lý.

	Mà trong làng dần dần cũng truyền ra, đem kia bé gái coi là ác ma.

	Hề gia vợ chồng cũng là cả ngày tại than thở bên trong vượt qua, cho đến mãn nguyệt về sau, tiểu Hề Tịnh Tuyền đột nhiên phát cuồng, để bọn hắn làm ra đem nữ nhi vứt bỏ ý niệm.

	Trong trí nhớ.

	Vẫn là hài nhi Hề Tịnh Tuyền bị vứt bỏ ở trong vùng hoang dã vài ngày.

	Cho đến bị một cái hiền hòa lão ẩu ôm đi, mang nàng đi vào Diệu Hoa cung, thu làm môn hạ trở thành một gã đệ tử.

	Hề Tịnh Tuyền ở lại nơi này, theo tuổi tác tăng trưởng, khác hẳn với thường nhân con mắt càng ngày càng rõ ràng, thậm chí bị đồng môn vụng trộm nghị luận, xa lánh.

	Tốt tại có Lệ nhi.

	Nhất trực lấy sư tỷ thân phận bảo hộ nàng, miễn phải bị đồng môn khi dễ.

	Cái này Lệ nhi chính là đã từng đủ kiểu ngăn cản Quân Thường Tiếu tới gần Hề Tịnh Tuyền nữ đệ tử.

	Về sau.

	Hề Tịnh Tuyền chậm rãi lớn lên, kế thừa Cung chủ chi vị.

	Viết đến nơi đây, khả năng có độc giả không giải, Hề cung chủ không phải mắt có tật sao? Vì sao sau khi sinh, hội tồn tại nhiều như vậy ký ức?

	Này sự nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, nhìn không thấy chính là kia ôn nhu như nước Linh hồn, thấy được chính là kia mạnh mẽ như lửa Linh hồn.

	Hề Tịnh Tuyền tiếp nhận một bộ phận ký ức đến từ hiến tế nữ hài, càng nhiều ký ức đến từ cái này cái linh hồn.

	Xác thực nói.

	Nàng không thấy được hình tượng, bị một cái khác Linh hồn thấy được.

	"Đây chính là thân phận của ta sao?" Hề Tịnh Tuyền ở trong lòng thầm nghĩ: "Tiền kiếp cũng gọi Hề Tịnh Tuyền, sư tôn là Cô Hiên Viên. . ."

	"Không."

	"Ta còn có một cái thân phận."

	Hề Tịnh Tuyền gian nan nhấc thủ, Hiên Viên Thần kiếm trống rỗng xuất hiện nói: "Chuôi kiếm này Khí linh."

	Không sai.

	Cùng tiền kiếp Linh hồn dung hợp lại cùng nhau, tồn tại trong cơ thể nàng thuộc tính đặc biệt, chính là Hiên Viên Thần kiếm Khí linh.

	Nói ngắn gọn.

	Đã từng Hề Tịnh Tuyền hiến tế tự thân, mục đích đúng là muốn cùng Khí linh hòa làm một thể.

	Quân Thường Tiếu đủ treo bức a?

	Nhưng là, bởi vì không duyên phận vô pháp chưởng khống Hiên Viên Thần kiếm.

	Hề Tịnh Tuyền có thể dễ như trở bàn tay sử dụng, cũng chính bởi vì thể nội một cái khác Linh hồn chính là Khí linh biến thành.

	. . .

	"Hề cung chủ!"

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đẩy cửa đi tới, nói: "Ngươi rốt cục tỉnh."

	Cái này loại quan tâm bắt nguồn từ bằng hữu, nếu có nhân nhất định phải dùng một cái khác tầng ý tứ đi giải đọc, kia thật không có ý nghĩa.

	Đương nhiên.

	Cái này cùng tác giả sáng tác phương thức có quan hệ.

	Cho nên có quan hệ Hề cung chủ cùng Cẩu Thặng vấn đề, ta sẽ ở thích hợp thời điểm giải thích rõ ràng.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền xin lỗi nói: "Thật xin lỗi. . . Ta lúc ấy. . ."

	"Chuyện đã qua đừng nhắc lại." Quân Thường Tiếu ngắt lời nói, sau đó nện cho một cái ngực, cười nói: "Ta thân thể rất cường tráng, một chút sự tình không có."

	"Tư!"

	Máu tươi thuận băng vải phun ra.

	". . ." Quân Thường Tiếu vội vàng dùng ngón tay ấn xuống, nói: "Chúc mừng Hề cung chủ kế thừa Hiên Viên Thần kiếm, kế thừa Cô tiền bối Thiên Cương Kiếm ý."

	"Ta không kế thừa."

	"Khiêm tốn."

	"Quân tông chủ, ta tiền kiếp một nửa là cô bé kia, một nửa là Hiên Viên Thần kiếm Khí linh."

	"Nữ hài? Khí linh?"

	Quân Thường Tiếu có chút mờ mịt.

	Hề Tịnh Tuyền đi xuống giường, đem Hiên Viên Thần kiếm để lên bàn, sau đó nói ra bản thân tiếp nhận ký ức.

	". . ."

	Biết được về sau, Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Bản thân mình chính là người xuyên việt, huynh đệ Cố Triêu Tịch cũng nhiều lần đầu thai, cho nên đối loại chuyện này một chút cũng không ngoài ý muốn.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền trầm mặc sơ qua, nói: "Ta lấy Huyễn Linh chi thuật hiến tế tự thân, cùng Hiên Viên Thần kiếm Khí linh hòa làm một thể, vì chính là tại ngày hôm nay tìm tới nó chân chính người thừa kế."

	Gặp nữ nhân này nhìn chằm chằm vào mình nhìn, Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Không phải là ta đi?"

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền gật đầu nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Xoát!" Nhưng vào lúc này, Hề Tịnh Tuyền giơ lên Hiên Viên Thần kiếm, một cái tay khác bắt lấy Quân Thường Tiếu cổ tay, lấy phát thệ giọng nói: "Ngày hôm nay ta lấy Khí linh thân phận, cùng Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu kết hạ Bản Mệnh Khế Ước!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Gian phòng bên trong khí lãng ngập trời, tràn ngập Quân Thường Tiếu quanh thân.

	Hề Tịnh Tuyền nhìn về phía hắn, trên mặt hiện ra ôn nhu mỉm cười, sau đó dần dần hư hóa, tán làm ánh sao đầy trời dung nhập Hiên Viên Thần kiếm, cũng bắt đầu ký kết thần thánh nhất Bản Mệnh Khế Ước.

	"Đến rồi!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ Bản mệnh vũ khí!"

	"Chỉ bất quá. . ."

	Nó nhịn không được hét lớn: "Trước tiên có Hoa Mân Côi tới dung hợp, Hóa thân Quân Mân Côi, chẳng lẽ sau có cùng Hề Tịnh Tuyền dung hợp, hóa thành Quân Tịnh Tuyền sao!"
Kết chương.