Chương 998 : Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện.
Đối mặt mấy người kinh dị vẻ mặt, Phương Thần còn giữ vững nguyên bản lạnh nhạt, hoàn toàn một bức không chút lay động bộ dáng, thậm chí trong lòng không nhịn được muốn nói một chỉ có tám chữ , rất ngắn chuyện tiếu lâm —— Phương Thần gia nhập quốc tịch Mỹ.

	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy ngươi hay là suy nghĩ thêm một chút, nói vậy ngươi cũng rõ ràng, đối với người như ngươi, gia nhập quốc tịch Mỹ mới là lựa chọn tốt nhất." Clinton không hiểu lắc đầu, lần nữa khuyên nhủ.

	Đối tại bình thường người di dân mà nói, bọn họ sở dĩ di dân đến nước Mỹ, là bởi vì nước Mỹ gồm có tốt đẹp giáo dục hoàn cảnh, ở toàn thế giới nhất đại học tốt trong, 70-80% là nước Mỹ đại học.

	Còn có lý tưởng ưu việt sáng nghiệp hoàn cảnh, nước Mỹ là thế giới kinh tế đệ nhất cường quốc, cũng là các loại thương vụ hoạt động điều kiện hoàn thiện nhất quốc gia, càng là toàn cầu xí nghiệp, tài chính trung tâm sở tại.

	Còn có cùng với tương đối mà nói tương đối ít thuế phụ, đầy đủ giá rẻ nhiên liệu, kiện toàn hoàn thiện xã hội phúc lợi, mặc dù là nước phát triển trong nát nhất, nhưng lại mạnh hơn xa các thế giới thứ ba quốc gia bảo đảm hệ thống chờ chút.

	Mà những thứ này đối với Phương Thần mà nói, tự nhiên không có đủ quá lớn hấp dẫn người, nhưng hắn cảm thấy có một chút, là Hoa Hạ không thể nào cho Phương Thần.

	Đó chính là tự do, thân là nhà đại tư bản nên được tự do, gần như không chút kiêng kỵ tuyệt đối tự do.

	Trước cũng đã nói, nước Mỹ bản thân liền là vì tiền tài, vì nhà tư bản phục vụ, liền nước Mỹ chính phủ cũng không ngoại lệ, nước Mỹ là nước phát triển trong giàu nghèo chênh lệch lớn nhất quốc gia, thậm chí ngay cả một ít thế giới thứ ba quốc gia cũng không bằng.

	Nước Mỹ giàu có nhất , chiếm nhân khẩu 1% người có giá trị hẹn 23 ngàn trăm triệu đô la cổ phiếu, chiếm chỗ có người hoặc gia đình nắm giữ cổ phiếu tổng số 53%, nước Mỹ giàu có nhất trước hai mươi tên phú hào cộng lại tư sản, tương đương với nước Mỹ sau 50% nhân khẩu, cũng chính là 130 triệu người tư sản tổng hợp.

	Ở nước Mỹ, người nghèo chỉ có thể ở trung tâm thành phố hỗn loạn trong khu ổ chuột.

	Ở nơi nào, cả con đường khu đều là gã lang thang, hoàn cảnh có thể nói là vừa dơ vừa loạn, hơn nữa bọn họ đối khuôn mặt xa lạ càng là tràn đầy địch ý, để cho tới chỗ này người không rét mà run.

	Nơi này là hắc ám suối nguồn, trật tự cấm địa, trăm tám mươi năm cũng sẽ không có một người cảnh sát thăm.

	Mà người giàu cũng ở tại bản thân ở ngoại ô trong khu nhà cao cấp, cả ngày có cảnh sát đúng lúc tuần tra, thậm chí người giàu còn có thể thông qua hướng cục cảnh sát nhiều hơn tiền quyên góp, đem đổi lấy ngạch ngoại bảo vệ.

	Ở nước Mỹ, bọn phú hào gần như là không chút kiêng kỵ, bọn họ có thể dùng tiền tài mua được này mong muốn hết thảy, thậm chí ngay cả xúc phạm luật pháp, cho dù là những thứ kia nhân thần cộng phẫn, nên bị thuộc về tử hình tội ác, cũng có trên thế giới tốt nhất luật sư vì đó biện hộ, thoát tội.

	Nhưng ở Hoa Hạ, người giàu ngay cả mình thần thánh không thể xâm phạm tài sản đều không cách nào bảo vệ.

	Ở rất nhiều năm trước, hắn biết được ở Hoa Hạ, bình thường buôn bán hành vi lại là một loại gọi là đầu cơ trục lợi tội tội danh lúc, thật mở rộng tầm mắt.

	Thậm chí ở lúc đó, mười năm trôi qua , ở Hoa Hạ quá có tiền vẫn là một loại nguyên tội, lúc nào cũng có thể đối mặt táng gia bại sản, leng keng ở tù nguy hiểm.

	Như vậy so sánh xuống, hắn thật không hiểu, Phương Thần vì sao còn cố chấp mong muốn ở lại Hoa Hạ, mà không chịu gia nhập quốc tịch Mỹ.

	Càng chưa nói, Phương Thần ở nước Mỹ, còn có hắn một người bạn như vậy, một trên mặt nổi ở nước Mỹ quyền thế lớn nhất, thậm chí thậm chí còn tại trên thế giới đều là quyền thế lớn nhất bạn bè.

	Mà hắn lần này chi sở dĩ như vậy cấp bách mong muốn Phương Thần gia nhập quốc tịch Mỹ, trừ đích xác nghĩ vì muốn tốt cho Phương Thần ra, cái thứ hai là yêu tiếc Phương Thần tài hoa.

	Hắn vẫn cho rằng, chỉ có ở nước Mỹ, Phương Thần tài hoa mới có thể có đến hoàn toàn thi triển, hơn nữa Phương Thần còn có thể cho hắn nhất định trợ giúp, tỷ như làm một Nhà Trắng kinh tế cố vấn, hay hoặc là Hoa Hạ đại sứ các loại.

	Thông qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn biết rất rõ Phương Thần ánh mắt, nói đúng ra đoán được năng lực mạnh bao nhiêu, phảng phất Phương Thần ánh mắt có thể thấy được tương lai bình thường, thậm chí hắn cảm thấy Phương Thần đoán được năng lực, vẫn còn ở này có tài sản trên.

	Hắn tin tưởng, Phương Thần nhất định đối với hắn tương lai chấp chính có trợ giúp rất lớn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần Hoa Hạ thân phận sẽ đối với hắn mang đến nhất định phiền toái.

	Hắn dám nói rất khẳng định, đợi đến sau này, đảng Cộng Hòa người nhất định sẽ bởi vì Phương Thần Hoa Hạ thân phận mà đối với hắn tiến hành đại lượng công kích, thậm chí nói hắn hướng Nga cùng Hoa Hạ bí mật đầu hàng, bán đứng nước Mỹ lợi ích, hắn cũng không kỳ quái.

	Dù sao ở hắn tranh cử tổng thống thời điểm, thì có đại lượng đảng Cộng Hòa thao túng truyền thông cùng đảng Cộng Hòa nghị viên, cùng với ứng cử viên Tổng thống tới coi đây là mượn cớ, chỉ trích hắn, bôi nhọ hắn, nói hắn trong thông nước ngoài.

	Bất quá còn tốt, dân chúng phản ứng đến tạm được, nhất là những thứ kia cái khác chống đỡ hắn đại kim chủ nhóm, bằng không hắn cũng làm không được cái này tổng thống.

	Này cũng cùng nước Mỹ là một bao dung quốc gia dân chủ không có quá lớn quan hệ, chủ yếu là bởi vì Phương Thần là một đại phú hào, hơn nữa bối cảnh chân thật sạch sẽ.

	Ở nước Mỹ, mỗi năm đều có vô số phú hào từ những quốc gia khác di dân đến nước Mỹ, chẳng lẽ những người này cũng sẽ phải chịu kỳ thị sao?

	Không hề!

	Người Mỹ đối với những phú hào này di dân là giơ hai tay hai chân hoan nghênh, nước Mỹ dân chúng chân chính phản đối chính là những thứ kia vượt biên tới người Mễ, cùng với khác quốc gia phi pháp trệ lưu ở nước Mỹ .

	Về phần nói sau lưng của hắn những thứ kia đại kim chủ nhóm, càng là cái gì cũng không ghét.

	Dù sao những người Mexico đó mặc dù sẽ mang đến hỗn loạn, thậm chí phạm tội cùng ma túy, nhưng theo chân bọn họ những thứ này ở tại ngoại ô, hưởng thụ nguyên vẹn an toàn bảo vệ phú hào không liên quan.

	Giống như câu nói kia, nước Mỹ là địa ngục cũng là thiên đường.

	Mà thiên đường cùng địa ngục phân biệt, chẳng qua là ngươi có tiền hay không, ở nơi đó cái khu phố mà thôi.

	Càng chưa nói những thứ này người Mễ đến nước Mỹ tới, luôn là muốn tiêu phí, muốn công tác , mà bất kể là tiêu phí hay là công tác, cũng sẽ vì bọn phú hào mang đến đại lượng tài sản.

	Đây cũng là vì sao, nước phát triển cho dù trong nước đã sự phẫn nộ của dân chúng ngút trời , nhưng còn sẽ chủ động, hoa đại lượng thuế thu, tới thu nạp nạn dân duyên cớ.

	Những thứ này nạn dân chỗ tốt bọn phú hào toàn bộ đều chiếm được , mà chỗ xấu một cũng không đụng tới, bọn họ làm sao lại không ưa những thứ này nạn dân cùng người nhập cư trái phép.

	Ở nơi này, đi lên đếm ba đời ai cũng không phải đường đường chính chính người Mỹ, đây cũng là vì sao sau lưng của hắn những thứ kia đại kim chủ cũng không có đối Phương Thần sinh ra cái gì địch ý nguyên nhân.

	Về phần nói sạch sẽ, từ Phương Thần những thứ kia phát tài sử đến xem, Phương Thần thế nào cũng cùng Xô Viết cùng Hoa Hạ, hai nước chính phủ kéo không lên quan hệ, nhất là tính toán ra, Xô Viết bị lật đổ, cùng với dân chủ Nga đến, còn có Phương Thần một ít công lao ở bên trong.

	Cho nên, những thứ kia đảng Cộng Hòa người lăn qua lộn lại, cũng không phi có thể cầm Phương Thần người Hoa thân phận mà nói chuyện mà thôi, cái khác cái gì, bọn họ cũng không nói ra được.

	Về phần nói, Phương Thần thay đổi quốc tịch có thể hay không, đối nước Mỹ cùng Trung Nga hai nước quan hệ giữa sinh ra ảnh hưởng, hắn cảm thấy mặc dù biết, nhưng sẽ không quá nhiều.

	Nhất là Nga bên này, ngược lại bất kể Phương Thần là người Hoa, hay là người Mỹ, cùng Nga cũng không có quan hệ gì, trừ phi Phương Thần nguyện ý gia nhập Nga tịch, hơn nữa lấy Yeltsin đối nước Mỹ thân cận cảm giác mà nói, Phương Thần trở thành người Mỹ, Nga ngược lại càng vui với thấy.

	Ở hắn mới vừa tuyên bố thắng tuyển thời điểm, Yeltsin liền tự mình gọi điện thoại cho hắn, hướng hắn bày tỏ chúc mừng, hơn nữa còn đặc biệt đề Phương Thần đầy miệng, bấu víu quan hệ, ý lấy lòng đã lộ rõ trên mặt.

	Hoa Hạ phương diện dĩ nhiên sẽ mất hứng một ít, nhưng cũng chỉ có thể đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt, những năm này bất kể là di dân hay là vượt biên, trệ lưu ở nước Mỹ người Hoa càng ngày càng nhiều, Hoa Hạ phương diện lại có cái gì phản ứng quá kích động sao?

	"Clinton, ta cảm tạ lòng tốt của ngươi, nhưng ta cảm thấy làm một người Hoa rất tốt, hơn nữa ta là một người Hoa cũng sẽ không đối giữa chúng ta hữu nghị sinh ra bất kỳ ngăn trở, không phải sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói, cũng hướng Clinton chớp chớp mắt.

	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy thành làm một cái người Mỹ, đối với ngươi mà nói trăm lợi mà không có một hại." Clinton thành khẩn nói.

	Phương Thần vừa định cười lần nữa lắc đầu cự tuyệt lúc, Clinton đột nhiên nói: "Phương, chúng ta là bạn bè, ngươi nghe ta một lời khuyên, thành làm một cái người Mỹ đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, chẳng những sẽ không đối ngươi ở Hoa Hạ làm ăn sinh ra ảnh hưởng, theo ta được biết, thành làm một cái người Mỹ, hoặc là người ngoại quốc ở Hoa Hạ buôn bán là có thể đạt được nhất định, các ngươi Hoa Hạ bản quốc người không có đặc quyền ."

	Phương Thần nguyên bản tươi cười, cười cười, đột nhiên liền không cười nổi, tràn đầy cay đắng ý vị.

	Nhói tim có chút.

	Thậm chí trong lòng xuất hiện một loại cảm giác vô lực, dù sao Clinton nói chính là sự thật.

	Trầm mặc mấy giây sau, Phương Thần lần nữa ngẩng đầu lên, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, một đạo nụ cười xán lạn treo ở khóe miệng.

	Hắn vừa cười vừa nói: "Clinton, mặc dù sự thực là như vậy, nhưng ngươi phải biết, Hoa Hạ đối với người ngoại quốc ưu đãi, là bởi vì người ngoại quốc có thể mang đến tiền bạc trợ giúp Hoa Hạ phát triển kinh tế."

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, Hoa Hạ là một lễ nghi chi bang, Hoa Hạ đối với khách vẫn là mười phần hữu hảo , các ngươi đại khái không thể nào hiểu được, người Hoa trong nhà có khách nhân đến thời điểm, cũng sẽ đem trong nhà không bỏ được ăn đẻ trứng gà, cùng với vốn hẳn nên thả vào ăn tết giết heo tết, giết chết để khoản đãi khách làm như vậy."

	Phương Thần khóe miệng vẫn vậy giữ vững nét cười, hơn nữa mắt không chớp nhìn Clinton đám người.

	Hắn mới vừa rồi lại nghĩ đến nghĩ, Hoa Hạ sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất thời là Hoa Hạ còn quá lạc hậu, quá nhỏ yếu.

	Mà nếu như hắn cứ như vậy thoát đi Hoa Hạ, gia nhập nước Mỹ, thành làm một cái người Mỹ vậy, Hoa Hạ chẳng phải là muốn càng nhỏ yếu, càng thêm lạc hậu, muốn càng thêm không ngóc đầu lên được.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không có cảm thấy mình có vĩ đại dường nào, quan trọng cỡ nào, hắn chẳng qua là Hoa Hạ chúng sinh một phần tử mà thôi, nhiều lắm là liền so những người khác hùng mạnh một chút chút thôi.

	Chỉ nói là mỗi một người Hoa đối với Hoa Hạ mà nói, đều là trọng yếu như vậy, không thể thiếu một phần tử, một cũng không thể thiếu.

	Thậm chí hắn còn nghĩ tới đại tiên sinh một câu nói, "Nguyện thanh niên cũng thoát khỏi hơi lạnh, chẳng qua là đi lên, không cần nghe tự bỏ cuộc người lưu vậy. Có thể làm việc làm việc, có thể lên tiếng lên tiếng. Có một phần nóng, phát một phần ánh sáng. Giống như huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm phát một điểm quang, không cần chờ bó đuốc lửa."

	Hắn nguyện làm kia đom đóm.

	Clinton chờ người đưa mắt nhìn nhau, có chút không biết nói gì, đối với bọn họ những thứ này thường ngày ăn một bữa cơm còn phải AA chế, đem hết thảy lợi ích cũng phân hết sức thanh người phương Tây mà nói, thật có chút không hiểu, người Hoa lễ nghi chi đạo, cùng với tại sao phải làm như thế.

	"Còn nữa, cha mẹ ta cùng với gia gia cũng lớn tuổi, chịu không nổi loại này bôn ba di dời nỗi khổ, càng thói quen không được tha hương nơi đất khách quê người sinh hoạt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lão gia tử cùng đồng chí Phương Ái Quốc, tự nhiên đối đẹp chủ nghĩa đế quốc xa hoa lãng phí sinh hoạt không ưa.

	Thậm chí hắn có thể nói rất khẳng định, nếu như lão gia tử biết hắn gia nhập quốc tịch Mỹ, bất kể là đối hắn cái này cháu trai ruột như thế nào đi nữa yêu thích, cũng nhất định sẽ làm cho hắn nếm một đạo món chính —— giày vải xào thịt , sau đó sẽ hướng liệt tổ liệt tông khấn vái, đem hắn trục xuất khỏi cửa, từ Phương gia gia phả bên trên xoá tên.

	Vừa nghĩ tới, bản thân bị lão gia tử đặt tại điều trên cái băng, ầm ầm loảng xoảng một bữa rút ra bộ dáng, Phương Thần trong nháy mắt giật cả mình.

	Hai năm trước, nhị thúc Phương Ái Quân bị lão gia tử đánh đau tràng diện, hắn đến bây giờ còn dị thường ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Về phần đồng chí Lưu Tú Anh, đến nói không chừng sẽ vui mừng khôn xiết tới thể nghiệm một thanh, nước Mỹ ngọn xanh ngọn đỏ, chỉ bất quá lấy hắn mẹ kia tính tình, không cần hai ngày liền chán ghét.

	Dù sao ở nước Mỹ, liền cái có thể theo nàng trò chuyện Bát Quái người tìm khắp không đến, nàng làm sao có thể ở nước Mỹ đợi đến ở.

	Hơn nữa, ở trong nước, nàng nhưng là đường đường chính chính nhà giàu nhất mẹ, tỉnh tác hợp ủy viên phu nhân, phong quang vô cùng, mà chạy đến nước Mỹ, để cho nàng tìm ai khoe khoang đi?

	Nghe Phương Thần nói như vậy, Clinton trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, sau đó nói với Phương Thần mấy câu nói đùa, đem không khí lần nữa tô đậm sau khi thức dậy, liền mang theo Phương Thần đám người chuẩn bị tham gia buổi trưa yến hội.

	Không muốn gia nhập quốc tịch Mỹ liền không muốn đi, Phương Thần làm hắn đại kim chủ, hơn nữa tài sản tăng tốc dị thường nhanh, rất có thể trở thành thế giới tương lai nhà giàu nhất người, hắn làm sao có thể bởi vì những chuyện này tới tội, thậm chí cưỡng bách Phương Thần, hắn lần sau tranh cử còn trông cậy vào Phương Thần đối hắn ra sức ủng hộ đâu.

	Chẳng lẽ thật sự cho rằng, tổng thống Mỹ liên nhiệm đều là đinh đóng cột?

	Kia tổng thống tiền nhậm, lại là như thế nào bị hắn tiêu diệt ?

	Ý niệm động một cái, Clinton đem Phương Thần tương lai sẽ trở thành người giàu nhất thế giới ý niệm cho bỏ đi, nếu như Phương Thần nguyện ý trở thành người Mỹ vậy, hắn cảm thấy loại khả năng này vẫn tương đối lớn .

	Nhưng là Phương Thần bây giờ nếu cự tuyệt , kia loại khả năng này dĩ nhiên là nhỏ đi rất nhiều, so ra mà nói, hắn đến là tình nguyện coi trọng Bill Gates.

	Đến đông thất sau, Clinton phát biểu một trận, hắn sau này muốn ký phát tổng thống lệnh, phế trừ chính phủ liên bang nội bộ quy chế một phần hai, cũng đối mới quy chế chế độ tiến hành nghiêm khắc thẩm tra, cùng với tương lai bốn năm tiêu giảm thiếu hụt, gia tăng công ty thuế cùng cá nhân thuế thu nhập, lập ra y liệu cải cách kế hoạch vân vân một hệ liệt, tương lai thi chính sách lược sau, rốt cuộc tuyên bố tiệc trưa chính thức bắt đầu.

	Những nghị viên khác cùng các lộ đại lão dĩ nhiên là vội vàng cái này kiếm không dễ xã giao cơ hội, mà Phương Thần tắc không thèm để ý, hướng về phía trước mặt buffet, trắng trợn đóa di đứng lên.

	Hắn buổi sáng bốn điểm bị kéo lên, cho tới bây giờ cũng không có ăn cơm, đã sớm nhanh chết đói.

	Hơn nữa, coi như bữa cơm này là hắn hoa hai mươi ba triệu đô la, mới đổi được , nếu như không phải ăn thật ngon một bữa, đây chẳng phải là quá thua thiệt .

	Mà lúc này, mới vừa rồi không biết đi bộ đến đó Bill Gates đột nhiên trở lại rồi, hơn nữa còn mang theo một năm sáu mươi tuổi người đàn ông da trắng, hơn nữa kia người đàn ông da trắng có chút mặt có bất thiện nhìn Phương Thần, tràn đầy kẻ thiện thì không đến kẻ đến không thiện ý vị.
Kết chương.