Chương 352 : Dự thính.
"Ân ân!"

	Một đám tiểu nữ hài đồng thời gật đầu.

	Tiểu Hoan Bảo khí chất này một khối nắm đến sít sao.

	Từ đầu đến cuối, tiểu bộ dáng có chút lạnh lùng, ngữ khí bình thản, một bộ thành thục ổn trọng cảm giác, vẫn là để một đám tiểu nữ hài có mắt duyên.

	Kỳ thật, các nàng làm sao biết Tiểu Hoan Bảo căn bản chính là bất thiện ngôn từ.

	Đừng nhìn vừa rồi Tiểu Hoan Bảo một bộ trầm ổn bộ dáng, kỳ thật đáy lòng của hắn hoảng đến không được, không biết như thế nào cùng không biết tiểu bằng hữu giao lưu.

	Dù sao, từ nhỏ đến lớn, Tiểu Hoan Bảo tiếp xúc hài tử cùng lứa mười ngón tay đều tính ra tới, chớ nói chi là cùng bọn hắn chơi.

	"Đáng tiếc a!"

	Đột nhiên, Tiểu Hoan Bảo lắc đầu, làm ra một bộ tiểu đại nhân thở dài bộ dáng khả ái.

	"Đáng tiếc cái gì?"

	Lúc này, có cái mập mạp tiểu nữ hài hiếu kỳ nói.

	Cô bé này họ Tống, tên Hương Thảo, là Tống Lại Tử nhỏ nhất nữ nhi.

	Bởi vì này khuê nữ là Tống Lại Tử lão tới nữ, dĩ nhiên là yêu thương phải phép.

	Có thể nói như vậy.

	Chỉ cần khuê nữ ưa thích, liền xem như trên trời ngôi sao, Tống Lại Tử cũng sẽ nghĩ biện pháp hái xuống.

	Chung quanh tiểu nữ hài cũng tò mò nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo.

	"Các ngươi là không biết ca ca ta là dáng dấp đẹp mắt, nhưng mẹ nuôi ta nói, ca ca ta tính tình quá giống ta cha, về sau khẳng định rất khó tìm cho ta cái tẩu tẩu tới! !"

	Tiểu Hỉ Bảo vác lấy tay nhỏ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất vì ca ca thao toái tâm vậy.

	"Tiểu Hỉ Bảo, vậy ngươi cảm thấy ta làm ngươi tẩu tẩu thế nào?" Tống Hương Thảo luôn luôn có cái gì thì nói cái đó, sẽ không ẩn giấu nắm bắt.

	"Thật sự, Hương Thảo tỷ tốt như vậy, còn thường thường cho ta đường ăn, đương nhiên có thể a, chính là có thể hay không ủy khuất Hương Thảo tỷ!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên vui sướng, nhưng lại có chút lo lắng.

	"Không ủy khuất!" Tống Hương Thảo khoát khoát tay, một bộ rất hào sảng bộ dáng.

	"Ta cũng muốn!"

	Bỗng nhiên, một cái khúm núm âm thanh truyền ra.

	Mà nói chuyện chính là một cái bộ dáng đáng yêu tiểu nữ hài, bây giờ tiểu nữ hài khuôn mặt nhỏ có chút nhăn nhó, tay nhỏ nắm chặt góc áo, giống như có chút xấu hổ bộ dáng.

	Cô bé này họ Chu, tên tiểu Vi, tuy nói là Chu Minh Châu tiểu chất nữ.

	"Tiểu Vi tỷ cũng muốn làm ta tẩu tẩu a?" Tiểu Hỉ Bảo miệng nhỏ khẽ nhếch, một bộ giật mình bộ dáng.

	"Ừm, không biết có thể hay không?" Tuần tiểu Vi âm thanh rất nói nhỏ.

	"Có thể là có thể, nhưng Hương Thảo tỷ cũng muốn làm ta tẩu tẩu a?" Tiểu Hỉ Bảo tiểu lông mày đều nhăn lại, một bộ rất khó khăn bộ dáng.

	"Vậy còn không đơn giản, ta là Tiểu Hỉ Bảo đại tẩu tẩu, tiểu Vi là Tiểu Hỉ Bảo nhị tẩu tẩu!" Tống Hương Thảo linh quang lóe lên, rất thông minh nói.

	"Đúng a!" Tiểu Hỉ Bảo kinh hỉ nói.

	"Vậy ta cũng muốn làm Tiểu Hỉ Bảo tẩu tẩu!"

	Bỗng nhiên, từng cái tiểu nữ hài giơ lên tay nhỏ, nói cũng muốn làm Tiểu Hỉ Bảo tẩu tẩu.

	"Vậy dạng này a, ngươi là Tiểu Hỉ Bảo tam tẩu tẩu, ngươi là Tiểu Hỉ Bảo Tứ tẩu tẩu..."

	Một đám tiểu nữ hài đều không có ý kiến.

	"Tiểu Hỉ Bảo, về sau chúng ta chính là ngươi tẩu tẩu, ngươi về sau ngươi muốn ăn cái gì liền theo chúng ta nói đi!" Tống Hương Thảo rất hào phóng nói.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất ngoan ngoãn gật đầu, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào đáng yêu.

	......

	Một bên khác.

	Bộ Phàm vốn là muốn nhìn Tiểu Hỉ Bảo cùng tiểu bằng hữu chơi cái gì, liền phóng ra thần thức, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo vậy mà cho Tiểu Hoan Bảo chọn hơn mười tức phụ.

	"Cha, ngươi làm sao vậy?"

	Nhìn thấy thần sắc đờ đẫn lão cha, Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ hơi nghi hoặc một chút.

	"Không có việc gì, chúng ta vẫn là đi thư viện a!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, lắc đầu, ánh mắt không khỏi nhìn nhiều Tiểu Hoan Bảo vài lần, chỉ sợ này đứa nhỏ ngốc còn không biết muội muội mình cho chọn hơn mười tức phụ.

	Bất quá, hắn cũng không có làm thật.

	Chỉ cho là đây là hài tử ở giữa chơi chơi nhà chòi trò chơi.

	......

	Đến thư viện.

	Bây giờ Bất Phàm thư viện tại nhiều lần xây dựng thêm, rực rỡ hẳn lên, đình đài lầu các, hoa viên hành lang, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cỗ thư quyển khí.

	Lần đầu tiên tới Bất Phàm thư viện người khó tránh khỏi sẽ bị một màn trước mắt chấn kinh đến.

	Mà thư viện một đám tiên sinh nghe nói Bộ Phàm tới.

	Mặc dù có chút giật mình, nhưng cũng không ngoài ý muốn, tức khắc nhiệt tình đón lấy.

	Dù sao, trước kia Bộ Phàm lúc không có chuyện gì làm cũng tới thư viện đi một chút.

	Bây giờ thư viện tiên sinh đều là đã từng trong thư viện đệ tử.

	Những đệ tử này cũng không thích đi khoa cử lộ tuyến, ngược lại ưa thích dạy học niềm vui thú.

	Đương nhiên, cũng có một số người ưa thích làm ăn.

	Bất quá, đây đều là đệ tử lựa chọn, Bộ Phàm từ trước đến nay sẽ không ước thúc.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm.

	Muốn tại thư viện giáo mấy ngày sách sự tình nói ra.

	Này nhưng làm một đám tiên sinh kích động hỏng, nói là chỉ dạy mấy ngày lời nói, vậy thì cho toàn thể thư viện tiên sinh giảng bài.

	Mà truyền thụ khóa nội dung là như thế nào rất tốt truyền thụ học sinh tri thức, này ngược lại làm cho Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Chỉ là biết nguyên nhân sau, Bộ Phàm lại có chút dở khóc dở cười.

	Sở dĩ thư viện tiên sinh muốn cho hắn truyền thụ dạy học sinh phương pháp, là bởi vì thư viện bây giờ trúng cử người càng ngày càng tệ.

	Nhất là những năm gần đây, Trạng Nguyên vậy mà xuống dốc tại bọn họ thư viện, này không khỏi không để một đám tiên sinh đối với mình năng lực sinh ra hoài nghi.

	Phải biết trước kia, có Bộ Phàm ở thời điểm, đây chính là thư viện tối cao ánh sáng thời khắc, cái kia Trạng Nguyên phảng phất chính là cho bọn họ thư viện dự bị.

	Nghĩ như vậy, một đám thư viện tiên sinh chỉ cảm thấy thật xin lỗi Bộ Phàm, bởi vì là bọn họ dẫn đến thư viện xuống dốc.

	Dù sao, những này tiên sinh là Bất Phàm thư viện sớm nhất một nhóm học sinh.

	Bọn họ nhìn tới thư viện từ một cái nho nhỏ tư thục dần dần một chút xíu biến thành bây giờ nghe tiếng Đại Ngụy thư viện.

	Nơi này ký thác bọn họ hi vọng, cũng gánh chịu tương lai của bọn hắn.

	Cho nên, bọn họ so với ai khác càng muốn cho hơn thư viện huy hoàng xuống

	"Nếu như chỉ là dạy các ngươi lời nói, thôi được rồi!"

	Bộ Phàm từ chối một đám thư viện tiên sinh đề nghị.

	Nói thật.

	Cũng không phải là hắn không muốn truyền thụ dạy học sinh kỹ xảo, mà là hắn căn bản cũng không biết dạy thế nào.

	Mà lại, có thể tại thư viện làm tiên sinh bản thân học thức đều không kém, thậm chí có một chút tiên sinh đang dạy học phương diện so hắn còn muốn cao.

	Hắn sở dĩ dạy học hiệu quả tốt như vậy, có thể cờ hoà thư hoạ max cấp có quan hệ, hoặc là nói có một ít ẩn tàng thuộc tính tăng thêm, cho nên cho dù dùng đồng dạng dạy học phương pháp, hắn hiệu quả sẽ tốt hơn một chút.

	"Nhưng ta giảng bài thời điểm, các ngươi có thể dự thính!"

	Gặp chúng thư viện tiên sinh mặt mũi tràn đầy thất vọng bộ dáng, Bộ Phàm lắc đầu, nói.

	"Đa tạ lão sư! !"

	Một đám thư viện tiên sinh kích động, đồng thời cúi người cung kính hành lễ.

	......

	Về sau, Bộ Phàm không có lãng phí thời gian, hôm nay liền bắt đầu giảng bài.

	Hắn dự định mỗi cái ban cấp đều đi một lần.

	Bất quá, mỗi đi một cái lớp học, sau lưng đều sẽ đi theo một đám không có lớp bên trên tiên sinh, thậm chí xuất hiện, trong phòng chen không đến, liền đứng tại ngoài cửa sổ nghe giảng bài tình huống.

	Này có thể nói là thư viện từ chỗ chưa gặp cảnh tượng, để không ít học sinh trợn mắt hốc mồm đồng thời, không khỏi sinh ra mấy phần tâm tình khẩn trương.

	Ngẫm lại xem.

	Trong thư viện tới chín thành tiên sinh tới vây xem chính mình lên lớp tràng cảnh.

	Đổi ai, ai cũng khẩn trương a.

	Thật có chút vừa tiến thư viện đệ tử còn một mặt mộng bức.
Kết chương.