Chương 267 : Ngũ Hồ thương hội.
Lúc này, một vị thân mang lụa mỏng mỹ mạo nữ tử bưng lấy một cái khay, trên khay chính là gốc kia sợi rễ um tùm lão sâm, nữ tử bưng lấy cái này gốc tuyết sâm dọc theo đài cao vờn quanh một vòng, gây nên trận trận reo hò, cuối cùng đi đến đài cao chính giữa, đứng ở cẩm phục nam tử một bên.

	Cẩm phục nam tử phất tay ra hiệu, la lớn: "Các vị, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội."

	"Cái này gốc sáu trăm ba mươi bốn năm tuyết sâm, giá khởi đầu là ba ngàn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, mỗi lần tăng giá một trăm khối cấp thấp linh thạch, hiện tại bắt đầu cạnh tranh." Đám người hỗn loạn thanh âm lắng lại về sau, cẩm phục nam tử chậm rãi nói.

	"Ba ngàn sáu trăm khối cấp thấp linh thạch!" Trong đám người một vị lão giả cao giọng hô.

	Kéo ra đấu giá mở màn, nhất thời kêu giá âm thanh không ngừng.

	. . .

	"Bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch!" Một vị tướng mạo hung hãn tráng hán kêu lên.

	"Bốn ngàn năm trăm khối cấp thấp linh thạch!" Một vị thiếu niên công tử ca kêu lên.

	"Xoẹt ~!" Mọi người đều giật mình, thiếu niên này lai lịch gì, một cái gia nhập nhiều như vậy, chẳng lẽ đến gây sự a!

	Cẩm phục nam tử lúc này mở miệng nói ra: "Các vị, bực này năm tuyết sâm thế nhưng là hi hữu chi vật, chỉ này một cây, mời nắm lấy thời cơ, bỏ lỡ chính là tổn thất a!"

	"Bốn ngàn sáu trăm khối cấp thấp linh thạch! Lão hủ có cứu mệnh chi dụng, khẩn cầu các vị giơ cao đánh khẽ!" Ban đầu vị lão giả kia than thở nói.

	Tướng mạo hung hãn tráng hán khinh thường nói ra: "Ngươi Điền lão đầu, mỗi ngày bệnh tình nguy kịch, lúc nào quy thiên a!"

	"Ha ha!" Tráng hán gây nên trong đám người một ít nhân sĩ biết chuyện ầm vang cười to.

	Lão giả trừng mắt liếc tráng hán, quay người tách ra đám người xám xịt rời đi.

	Tráng hán thấy lão giả bị chính mình chọc tức đi, ngắm nhìn bốn phía đắc ý hô: "Bốn ngàn tám trăm khối cấp thấp linh thạch, các vị, lại thêm đến liền không có ý nghĩa."

	Đám người trở nên an tĩnh lại, sáu trăm năm phần tuyết sâm bán được gần năm ngàn khối cấp thấp linh thạch, đã có chút cao.

	Thiếu niên công tử ca không chút hoang mang nói ra: "Năm ngàn một trăm khối cấp thấp linh thạch."

	Tráng hán cau mày nhìn thoáng qua thiếu niên công tử ca, vừa định mở miệng tăng giá, bên cạnh một vị âm trầm nam tử vội vàng ngăn lại hắn, tráng hán thở dài, ngậm miệng lại!

	Cẩm phục nam tử thấy dưới đài bốn phía không người lại kêu giá, mở miệng nói ra: "Năm ngàn một trăm một lần!" Dừng lại một lát sau, lần nữa nói ra: "Năm ngàn một trăm hai lần!" .

	Cẩm phục nam tử ngắm nhìn bốn phía cuối cùng cao giọng hô: "Thành giao, chúc mừng vị tiểu huynh đệ này, lấy năm ngàn một trăm khối cấp thấp linh thạch đập đến cái này gốc sáu trăm ba mươi bốn năm hi hữu tuyết sâm."

	"Này tham gia theo sáu mươi lăm hào quầy hàng cung cấp, này quầy hàng bán ra linh thảo, đan dược đều là tinh phẩm, số lượng không nhiều, có cần đạo hữu, nhanh đi tranh mua."

	Lưu Ngọc tại dưới đài quan sát gần khoảng một canh giờ, chỉ thấy từng kiện linh khí, đan dược, pháp thuật các loại, lên đài công khai đấu giá, bốn phía người xem người đông nghìn nghịt, đấu giá người rất nhiều, không có một kiện lưu phách, mỗi kiện linh vật cuối cùng thành giao giá đều hơi cao, tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

	Lưu Ngọc hướng bên cạnh một vị mắt to thanh niên hỏi thăm, biết được chỗ này bàn đấu giá theo Linh Băng cung thiết lập, mỗi ngày giờ Tỵ khai mạc, vật đấu giá là hai trăm kiện, đều là bạo tràng, vật đấu giá đều theo bên trong vòng tinh phẩm khu chủ quán cung cấp, Linh Băng cung chỉ lấy một chút tiền thuê, là cuối cùng thành giao giá ba phần trăm, mỗi ngày đều phi thường náo nhiệt, kín người hết chỗ.

	Nguyên lai Ngũ Hồ quảng trường theo bên trong vòng cùng vòng ngoài tạo thành, vòng ngoài chia làm ngũ đại khu vực, pháp khí khu, phù lục khu, linh thú khu, đan dược khu, tạp vật khu, phân biệt danh hiệu Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu. Mỗi cái đại khu thiết đặt hai trăm cái quầy hàng, mỗi cái quầy hàng một canh giờ tiền thuê là năm khối cấp thấp linh thạch, coi như giá rẻ.

	Tên như ý nghĩa, pháp khí khu quầy hàng lấy bán các loại pháp khí làm chủ, đương nhiên quầy hàng bên trên cũng có thể bày ra pháp phù, linh thảo các loại, nhưng chỉ là một ít tô điểm mà thôi.

	Tạp vật khu có ý tứ nhất, các loại vật liệu, pháp thuật, kỳ lạ dụng cụ vân... vân, bao la vạn tượng, như: Các loại quần áo, hàn thiết, kỳ thạch, bánh ngọt linh thực, pháp quyết chiêu thuật vân vân.

	Bên trong vòng là khu tinh phẩm, đồng dạng thiết đặt hai trăm cái quầy hàng, quay chung quanh đài cao bốn phía, quầy hàng so vòng ngoài có thể lớn hơn, mỗi cái quầy hàng một canh giờ tiền thuê là năm mươi khối cấp thấp linh thạch, trực tiếp tăng gấp mười lần, còn có quy định ít nhất phải thuê cả ngày.

	Khu tinh phẩm mỗi ngày có thể tinh tuyển ra một kiện vật phẩm, giao cho Linh Băng cung chấp sự, sau đó sẽ ở trung tâm đài cao đấu giá, hơn nữa đấu giá đồng thời sẽ đối với quầy hàng tiến hành một ít tuyên truyền, xem như một loại phúc lợi, nhận chủ quán đại lực hoan nghênh, khu tinh phẩm cơ hồ mỗi ngày đều không còn chỗ ngồi, ít có chỗ trống, cũng là khách lưu vượng nhất khu vực.

	Linh Băng cung tại Ngũ Hồ quảng trường chính giữa thiết lập tại phách đài, không chỉ có tăng lên Ngũ Hồ quảng trường nổi tiếng, hấp dẫn đại lượng du khách, còn tóm chặt lấy một ít chất lượng tốt thương hộ, thủ đoạn cực kỳ cao minh.

	Ngũ Hồ quảng trường tại Bắc Loan thành thanh danh cực lớn, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay, chính là Linh Băng cung một chỗ trọng yếu sản nghiệp, Linh Băng cung mỗi ngày doanh thu gần mười lăm vạn khối cấp thấp linh thạch, kiếm được là đầy bồn đầy bát, khiến cho khác tam tông là cực kỳ ghen tị.

	Linh Băng cung vì duy trì Ngũ Hồ quảng trường phồn vinh, trật tự, đầu nhập đại lượng đệ tử chấp pháp, nếu ai dám nháo sự, ngay tại chỗ liền cầm xuống. Đối với chủ quán cũng có nhất định quy phạm, không cho phép ép mua ép bán, không cho phép ra bán hàng giả, không cho phép lừa gạt, gian lận, như có phát hiện, tất trọng phạt.

	Lưu Ngọc tách ra đám người ra rạp khu, đi tới bên cạnh một tòa lầu các, là Linh Băng cung thủ hộ, quản lý Ngũ Hồ quảng trường nơi chốn, tên là "Ngũ Hồ thương hội" .

	Lầu một là rộng rãi đại sảnh, trong đại sảnh mở có tám cái bệ cửa sổ, lúc này trong đường nhân số không nhiều, chỉ mở ra bốn cái, bệ cửa sổ trước sắp xếp không dài đội ngũ, Lưu Ngọc đi theo.

	Không lâu, liền đến phiên Lưu Ngọc, bên trong một vị ngọc dung tinh xảo nữ tử khách khí mở miệng nói ra: "Xin hỏi ngài là thuê quầy, còn là lui quầy!"

	"Tại hạ nghĩ thuê quầy!" Lưu Ngọc đúng sự thật nói.

	"Người muốn thuê khu vực nào, hiện tại khu tinh phẩm, phù lục khu không còn, cái khác bốn khu đều có quầy hàng." Nữ tử mặt chứa mỉm cười nói.

	Lưu Ngọc hơi nghĩ nghĩ, nhưng trả lời: "Cho tại hạ một cái pháp khí khu quầy hàng."

	Nữ tử lập tức mở miệng nói ra: "Pháp khí khu mỗi canh giờ tiền thuê là năm khối cấp thấp linh thạch, tiền đặt cọc một trăm khối cấp thấp linh thạch, tạ ơn!"

	Nữ tử tiếp nhận thông qua Lưu Ngọc đưa tới một trương lục sắc linh phiếu, giám định không sai về sau, lấy ra một cái tam giác ngọc bài, đưa cho Lưu Ngọc nói ra: "Người quầy hàng là giáp khu một trăm chín mươi hai hào, đem vật này khảm tại quầy hàng mặt bàn liền có thể kích hoạt quầy hàng, thu quầy sau cầm vật này đến đây tính tiền."

	"Tạ ơn!" Lưu Ngọc tiếp nhận tam giác ngọc bài, thuận miệng nói.

	Lưu Ngọc tay cầm tam giác ngọc bài hướng rạp khu đi đến, ngọc bài xanh biếc, chính diện trung tâm có khắc một cái cự đại "Hồ" chữ, bị hình rồng văn quanh quẩn, mười phần tinh xảo, mặt trái ở giữa nhô lên một chút, cũng không biết có tác dụng gì.

	Lưu Ngọc trải qua một phen hỏi thăm, nhìn lập trụ nhan sắc khác biệt, đầu tiên là đi tới pháp khí khu, nguyên lai trong rạp năm cái đại khu lập trụ nhan sắc đều không giống nhau, pháp khí khu là kim sắc. Tiếp lấy Lưu Ngọc dựa theo bệ đá đằng trước số thứ tự, tìm được một trăm chín mươi hai hào, một trương trống không bệ đá.

	Lưu Ngọc tìm tòi chỉ chốc lát, phát hiện đá cẩm thạch mặt bàn trái hậu giác có một chỗ lõm xuống khu tam giác, cùng trong tay tam giác ngọc bài lớn nhỏ tương tự, suy nghĩ trong đại sảnh nữ tử nói, liền đem trong tay tam giác ngọc bài chính diện hướng lên trên khảm nạm xuống dưới.

	Lập tức, tam giác ngọc bài phát ra màu xanh linh quang, tiếp lấy toàn bộ mặt bàn sáng lên oánh quang, chính diện số thứ tự cũng phát sáng lên, phía bên phải dâng lên một mặt màu trắng hình vuông miếng ngọc, nguyên lai đây chính là cái gọi là kích hoạt, đến là có chút ý tứ.

	Linh Băng cung tại Ngũ Hồ quảng trường dưới thiết lập tại to lớn linh trận, ngoại trừ duy trì quảng trường vận chuyển bình thường, còn có thể giám thị trong tràng các nơi động thái, tam giác ngọc bài chính là đặc chế chìa khoá, không chỉ dùng để kích hoạt quầy hàng, còn có tính thời gian công năng, thu quầy lúc liền có thể thông qua tam giác ngọc bài đến tính tiền, cực kỳ tinh diệu.
Kết chương.