Chương 26 : Tám năm.
Tu hành không tuế nguyệt, nóng lạnh không biết năm.

	Trong nháy mắt, Chu Dương liền đã ở "Hạo Dương Động" linh mạch đóng giữ tám năm.

	Thời gian tám năm khổ tu, tu vi của hắn thành công lại tiến một tầng, đạt đến luyện khí tám tầng, khoảng cách luyện khí chín tầng, chỉ có cách xa một bước.

	Thời gian tám năm đối với Luyện Khí kỳ tu tiên giả tới nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn nhưng cũng không ngắn.

	Đối với Chu Dương tới nói, tám năm chỉ là để hắn tu vi từ luyện khí bảy tầng tăng lên tới luyện khí tám tầng, thế nhưng là đối với toàn bộ Chu gia mà nói, cái này tám năm phát sinh biến hóa lại là cực lớn.

	Đầu tiên là cùng Chu Dương một đạo đóng giữ Hạo Dương Động linh mạch Chu Thuyên lão nhân cùng Chu Đán lão nhân lần lượt tọa hóa qua đời, hai vị này lão nhân thọ linh vốn là tiếp cận Luyện Khí kỳ tu sĩ cực hạn, lại tại cùng 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 một trận chiến bên trong bị nội thương, chiến hậu không lâu liền lần lượt tọa hóa.

	Bởi vì cùng ở tại một chỗ Linh địa tu hành, Chu Dương là chính mắt thấy hai vị lão nhân sinh mệnh chậm rãi tới điểm kết thúc.

	Lúc ấy hắn nhìn xem hai vị lão nhân trong vòng một đêm pháp lực tan hết, nguyên bản hồng nhuận khỏe mạnh khuôn mặt trong nháy mắt nếp nhăn dày đặc, tóc trắng phơ cùng răng toàn bộ tróc ra tình huống, nội tâm nhận lấy cực lớn chấn động.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng mình làm người hai đời, tại sinh tử sự tình phía trên sẽ bằng phẳng rất nhiều, thế nhưng là khi hắn nhìn tận mắt hai vị pháp lực cường đại lão nhân, một ngày trước còn cùng hắn chuyện trò vui vẻ, qua một đêm liền thọ tận mà chết về sau, hắn sợ!

	Tu tiên giả sức mạnh to lớn quy về tự thân, luyện khí chín tầng tu sĩ dù cho hai tay không, cũng có thể nhẹ nhõm tàn sát hơn vạn phàm nhân đại quân.

	Nhưng là một khi thọ nguyên đến cùng, cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt, cuối cùng bù không được cái kia tên là "Tuế nguyệt" lực lượng.

	Không thành Trúc Cơ, Luyện Khí kỳ tu tiên giả tuổi thọ cực hạn chính là một trăm hai mươi năm, không trưởng thành sinh, thọ nguyên ngàn năm Kim Đan lão tổ cũng có tọa hóa ngày đó!

	Trường sinh!

	Trường sinh!

	Trường sinh!

	Chính là tại mắt thấy lấy hai vị gia tộc lão nhân thọ tận tọa hóa về sau, Chu Dương trong lòng đối với "Trường sinh" hai chữ trước nay chưa từng có khát vọng.

	Hắn muốn trường sinh bất lão, hắn không muốn mình một ngày kia cũng sẽ giống hai vị gia tộc lão nhân, trăm năm tu vi vừa tan tận, tại vô tận không cam lòng cùng trong hối hận bất lực chết đi.

	Hắn biết hai vị lão nhân cuối cùng là đang hối hận cái gì.

	Chu Thuyên lão nhân cùng Chu Đán lão nhân, lúc trước đều là có cơ hội hướng Trúc Cơ kỳ khởi xướng xung kích, thế nhưng là bọn hắn đều sợ kia cực cao thất bại tỉ lệ tử vong, không có người nào có dũng khí dám bước ra một bước kia, mình gãy mất thông hướng trường sinh con đường.

	Có lẽ tọa hóa trước đó, hai vị lão nhân còn sẽ không cảm thấy mình lựa chọn ban đầu có lỗi, dù sao so sánh kia vô số năm sáu mươi tuổi liền chết tại Trúc Cơ cửa ải trước tu sĩ, bọn hắn chí ít sống lâu gần gấp đôi thời gian.

	Thế nhưng là đến thọ tận tọa hóa một khắc này, hai vị lão nhân nhất định là hối hận, bọn hắn cuối cùng kia không cam lòng, hối hận ánh mắt nói cho Chu Dương, bọn hắn hối hận!

	Chu Dương không muốn hối hận!

	Hắn không muốn mình một ngày kia cùng hai vị lão nhân, tại vô tận không cam lòng cùng trong hối hận mất đi.

	Cho nên hắn lúc ấy liền quyết định, chỉ cần mình đời này còn có cơ hội tại tu vi bên trên tiến thêm một bước, mặc kệ con đường phía trước nhiều khó khăn nhiều nguy hiểm, hắn đều tuyệt đối sẽ không từ bỏ cơ hội này.

	Cũng chính là loại này thẳng tiến không lùi kiên định tín niệm, để hắn tại luyện khí bảy tầng đến luyện khí tám tầng con đường tu hành bên trên một đường thông thuận, chỉ tốn không đến năm năm liền đột phá, sau đó lại qua ba năm, liền đạt đến luyện khí tám tầng đỉnh phong, khoảng cách luyện khí chín tầng, cách chỉ một bước.

	Đương nhiên Chu Dương tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy, ngoại trừ hắn tự thân cố gắng cùng Hạo Dương Động linh mạch đặc biệt phù hợp hắn bên ngoài, còn có phụ thân hắn Chu Huyền Hạo lúc trước trước khi đi cho hắn đan dược có quan hệ.

	Lúc ấy Chu Huyền Hạo trước khi rời đi, đặc địa đem Chu Dương gọi vào một bên, cho hắn ba loại khác biệt nhị giai thượng phẩm linh đan, mỗi loại linh đan phục dụng một viên sau hiệu quả, đều tương đương với chính hắn ngồi xuống tu hành nửa năm hiệu quả, mà hắn trong vòng tám năm liền ăn vào mười hai khỏa.

	Nói đến, đây là Chu Dương lần thứ nhất dạng này tấp nập phục dụng đan dược tăng cao tu vi.

	Trước đó, hắn một mực nghe theo phụ thân cùng lão tộc trưởng dặn dò, không đến đột phá cảnh giới tối hậu quan đầu, tuyệt không mượn nhờ đan dược chi lực đến đề thăng tu vi.

	Bởi vì đan dược mặc dù có thể tăng lên cực lớn tu tiên giả pháp lực tu vi, nhưng cũng sẽ ở tu tiên giả thể nội lưu lại "Đan độc", loại này "Đan độc" nếu là tích lũy nhiều, thời gian dài không kịp hóa đi, chẳng những sẽ để cho tu tiên giả pháp lực tràn ngập tạp chất, ảnh hưởng về sau cảnh giới đột phá, càng là sẽ tổn hại tu tiên giả thân thể, giảm bớt thọ nguyên.

	Mà đối với Luyện Khí kỳ tu tiên giả tới nói, "Đan độc" nguy hại nhất là lớn, nếu là tại Trúc Cơ trước dùng qua nhiều linh đan tăng cao tu vi, lại không cách nào kịp thời hóa đi "Đan độc", dù cho về sau phục dụng "Trúc Cơ Đan" tiến hành Trúc Cơ, xác suất thành công cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Bởi vậy tại tu tiên giới, những cái kia có truyền thừa tu tiên môn phái hoặc là tu tiên gia tộc tiền bối, từ nhỏ đã sẽ cho vãn bối nói rõ "Đan độc" nguy hại, cũng tại đan dược cấp cho phía trên nghiêm ngặt khống chế, để tránh có nhân nhẫn chịu không nổi tu vi nhanh chóng tăng lên dụ hoặc bí quá hoá liều.

	Chỉ có những cái kia không có sư trưởng nhắc nhở lại may mắn phát tài rồi tán tu, mới có thể tại không biết "Đan độc" nguy hại dưới, mừng khấp khởi mua sắm đại lượng linh đan phục dụng tăng cao tu vi, coi là dạng này liền có thể để cho mình tại tu vi phía trên đuổi kịp những cái kia tư chất tốt hơn chính mình tu tiên thiên tài.

	Lại là thật tình không biết đạo, tại bọn hắn bước ra bước này thời điểm, liền đã triệt để mất đi đuổi theo người khác hi vọng.

	Chu Dương trước kia phục dụng linh đan rất ít, thể nội một chút xíu "Đan độc" đã sớm tại nhiều năm khổ tu bên trong luyện hóa hầu như không còn, cho nên Chu Huyền Hạo mới dám yên tâm cho hắn linh đan phục dụng.

	Đáng tiếc mặc dù là như thế, hắn cũng bởi vì cái này tám năm bên trong nhiều lần phục dụng đan dược mà tích lũy không ít "Đan độc", dẫn đến xuất hiện tu vi bình chướng, trong thời gian ngắn là không cách nào đột phá đến luyện khí chín tầng.

	Bất quá căn cứ Chu Dương mình tính ra, điểm ấy "Đan độc" còn không đến mức ảnh hưởng đến sau này mình con đường, chỉ cần tiếp xuống mười năm thời gian tám năm bên trong, hắn không còn phục dụng cái này tăng cao tu vi linh đan, trong thân thể lưu lại chút này đan độc, tự nhiên sẽ theo hắn Trúc Cơ về sau bị thiên địa linh khí quán thể gột rửa trống không.

	"Thời gian tám năm quá khứ, cái này 【 địa nguyên linh nhũ 】 cũng nhanh ngưng tụ ra, không biết phụ thân hắn suy tính được thế nào!"

	"Hạo Dương Động" bên trong, Chu Dương ánh mắt phức tạp nhìn xem trong thạch thất cây kia sữa màu vàng thạch nhũ trụ, tâm tình rất là phức tạp.

	Sữa màu vàng thạch nhũ trụ như là thượng đẳng mỹ ngọc, ôn nhuận như ngọc tản ra hào quang nhàn nhạt, ngày đêm đợi ở chỗ này Chu Dương, có thể rõ ràng cảm giác được trong trụ đá đang có một loại năng lượng quen thuộc tại hội tụ tăng cường, cái loại năng lượng này hắn cũng không lạ lẫm, đúng là hắn đã từng thu nạp qua địa mạch linh khí.

	Dựa theo hắn những năm này từ phụ thân Chu Huyền Hạo đưa cho « thiên địa kỳ trân lục » bên trong chỗ nhìn thấy liên quan tới 【 địa nguyên linh nhũ 】 ghi chép, một khi thạch nhũ trụ bên trong địa mạch linh khí hội tụ tăng cường đến một cái điểm về sau, liền sẽ có 【 địa nguyên linh nhũ 】 từ thạch nhũ trụ mặt ngoài tràn đầy ra.

	Cái này 【 địa nguyên linh nhũ 】 ngoại trừ có lúc trước lão tộc trưởng nói những cái kia hiệu quả bên ngoài, đối với yêu thú tới nói,

	Cũng là một loại tăng cao tu vi trân quý linh vật, con kia 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 sở dĩ có thể trở thành yêu thú cấp ba, hơn phân nửa chính là thôn phệ đại lượng 【 địa nguyên linh nhũ 】 kết quả.

	Chu Dương trước kia không biết nên không nên khuyên phụ thân Chu Huyền Hạo phục dụng 【 địa nguyên linh nhũ 】 xung kích Trúc Cơ, nhưng là bây giờ mắt thấy Chu gia hai vị lão nhân thọ tận tọa hóa sau hắn, lại là hi vọng phụ thân có thể mạo hiểm bác một thanh.

	Đương nhiên sinh làm người tử, cho dù hắn trong lòng có ý nghĩ này, cũng chắc chắn sẽ không nói ra khỏi miệng, chỉ có thể âm thầm hi vọng phụ thân có thể nghĩ thông suốt.

	"Không biết Nhị thúc bọn hắn kiến thiết ốc đảo sự tình làm được thế nào, dù sao ta hiện tại tu vi cũng không cách nào đột phá, tiếp xuống liền một bên tu hành luyện khí thuật, một bên giúp bọn hắn cùng một chỗ kiến thiết ốc đảo đi!"

	Buông xuống đối với phụ thân Chu Huyền Hạo Trúc Cơ chuyện lo lắng, Chu Dương trong lòng hơi động, lại là có chút tĩnh cực tư động.

	Những trong năm này, Chu gia mặc dù tuần tự có Chu Khiêm, Chu Thuyên, Chu Đán ba vị "Quang" tự bối trưởng lão tạ thế.

	Nhưng cũng có Chu Huyền Thái, Chu Huyền Bân, Chu Huyền Lâm, Chu Huyền Yến bốn vị "Huyền" chữ lót tu sĩ tuần tự đột phá đến luyện khí chín tầng, thay thế chết đi ba vị "Quang" tự bối tu sĩ trưởng lão chức vị, trưởng lão của Chu gia số lượng bởi vậy không giảm ngược lại tăng, đạt đến chín vị.

	Mà tại Chu Dương bế quan tu hành thời gian bên trong, trưởng lão của Chu gia nhóm cũng xác minh "Hạo Dương Động" linh mạch lân cận toà kia Xích Diễm Thiết khoáng mạch số lượng dự trữ, đầu này khoáng mạch, lại là tương đối hiếm thấy một đầu cỡ lớn khoáng mạch!

	Phát hiện này lúc ấy thế nhưng là để biết nội tình Chu gia các tu sĩ vui vô cùng, nếu không phải Chu gia hiện tại thiếu khuyết có thể tọa trấn "Hạo Dương Động" linh mạch Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ sợ lão tộc trưởng lập tức liền sẽ tổ chức đại lượng nhân thủ tới khai phát khoáng mạch.

	Mặc dù là như thế, trải qua Chu gia chư vị trưởng lão sau khi thương nghị, gia tộc cũng tuần tự từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo di chuyển mấy ngàn người thường đến đến "Hạo Dương Động" linh mạch bên này, cũng trên mặt đất xây dựng một tòa khổng lồ thổ thành cung cấp những phàm nhân này ở lại.

	Đương nhiên đối ngoại thuyết pháp là, những người này là dời đi Thanh Bình Sơn ốc đảo, Chu gia phải thêm lớn Tinh Thiết mỏ khai thác cường độ..

	Có cái này mấy ngàn phàm nhân đến, "Hạo Dương Động" linh mạch bên này cuối cùng là có một chút nhân khí, sau đó tại Chu Huyền Thái, Chu Huyền Yến hai vị này tân tấn trưởng lão trợ giúp dưới, Chu gia phàm nhân cùng tu sĩ đồng tâm hiệp lực, đem sông ngầm dưới lòng đất nước sông dẫn tới một chỗ sa mạc chỗ trũng chỗ, nhân công chế tạo ra một cái diện tích mấy trăm mét vuông sa mạc hồ nước.

	Có hồ nước về sau, Chu Huyền Thái bọn người lại bắt đầu tổ chức Chu gia phàm nhân dùng vai chọn tay cầm phương thức, gánh nước, xách nước đổ vào đất cát trồng nhịn hạn thực vật, sau đó thi triển thúc đẩy sinh trưởng pháp thuật đối với mấy cái này phổ thông thực vật tiến hành thúc đẩy sinh trưởng.

	Đáng nhắc tới chính là, tu tiên giả sử dụng pháp thuật thúc đẩy sinh trưởng phổ thông thực vật, cũng không thể lâu dài sống sót, pháp thuật thúc đẩy sinh trưởng thực vật kết xuất trái cây cùng ngũ cốc, cũng không thể để phàm nhân dùng ăn.

	Nhưng là những này thúc đẩy sinh trưởng thực vật khô cạn sau khi chết, lại có thể dùng để phì nhiêu thổ địa.

	Vô Biên Sa Hải đám tu tiên giả trải qua nhiều năm thí nghiệm tổng kết, đã sớm khai phát ra một bộ hoàn chỉnh ốc đảo kiến thiết phương án, chỉ cần hoàn cảnh địa lý phù hợp, chỉ cần bỏ được đầu nhập nhân lực vật lực, sa mạc biến ốc đảo cũng không phải nghĩ viển vông.

	Chu Dương lúc này tĩnh cực tư động, lúc này liền rời đi bế quan thạch thất, hắn đi đến thạch thất bên ngoài, chỉ gặp trống rỗng dưới mặt đất trong hang đá, chỉ có làm hộ pháp cho hắn Ngũ thúc Chu Huyền Bân ở nơi đó nhắm mắt ngồi xuống.

	"Hạo Dương Động" nơi này bốn cái Chu gia tu sĩ, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, còn lại ba người đều đã là luyện khí chín tầng tu vi, pháp lực không cách nào lại tăng thêm một phần.

	Bởi vậy ngày bình thường vì không quấy rầy đến Chu Dương tu hành, bọn hắn đều là ở bên ngoài trong động quật tu hành, đồng thời mỗi ngày đều sẽ thay phiên phân ra một người ở đây làm đóng quan Chu Dương hộ pháp.

	Loại đãi ngộ này toàn bộ Chu gia ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, cũng là không có người nào.

	Chu Dương cũng bởi vậy cảm nhận được trĩu nặng áp lực, hắn biết, mình chỉ có Trúc Cơ thành công, mới có thể xứng đáng những gia tộc này các trưởng bối nỗ lực.
Kết chương.