Chương 448 : Tiến vào ngạ quỷ đạo (tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Súc sinh đạo bị tịnh hóa, Trương Hư Thánh liền lập tức đã có cảm ứng, nhìn xem đã hoàn toàn đã mất đi khống chế súc sinh đạo, trên mặt hắn có chút im lặng, nhanh như vậy liền đánh chết ba đầu oán Thú Vương, Trương Chí Bình thực lực vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của hắn a.

“Ngẩng!!!”

Bên ngoài trong biển máu, Trương Hư Thánh lực chú ý chuyển di nhường công kích tạm thời một trận, cho bị vô số Hóa Huyết Thần Quang cùng Huyết Linh tử đoàn đoàn bao vây Giao Hoàng một chút hi vọng sống, nó vội vàng nắm được cơ hội theo trong vòng vây bỏ chạy đi ra, không kịp thở nhìn xem huyết sắc vòng xoáy, nguyên bản cường tráng trên thân thể tràn đầy vết thương, từng mảng lớn lân giáp đều mấp mô đã mất đi hào quang, bị huyết vụ sinh sinh ăn mòn, hắn trong thời gian thật ngắn, vậy mà liền bị Trương Hư Thánh đưa vào tử lộ.

Bất quá cũng may, hắn đã hoàn mỹ hoàn thành Trương Chí Bình giao cho hắn nhiệm vụ, súc sinh đạo bên trong, mờ mịt linh khí bắt đầu dần dần hiển hiện, cho dù là ma khí cũng khó có thể đem nó ăn mòn, rất nhanh, những linh khí này hóa thành vô số mai huyền ảo phù văn Lạc Ấn tại súc sinh đạo biên giới bên trên, cùng chung quanh còn lại năm đạo ma cảnh có vẻ hơi không hợp nhau.

Tịnh hóa súc sinh đạo sau cũng không có nghĩa là kết thúc, trên thực tế, vô tận huyết hải là tạo dựng Lục Đạo Luân Hồi nền tảng, bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận Tu La ma khí, cho nên tại luân hồi diễn hóa lúc, lục đạo mới có thể bị Trương Hư Thánh dễ dàng như thế ăn mòn.

Bởi vậy tịnh hóa lục đạo ma cảnh, mấu chốt nhất chính là lại mỗi một đạo ma cảnh bên trong lưu lại Thiên Nhân Lạc Ấn, mượn nhờ thiên địa vận chuyển lực lượng đem trong biển máu ma khí tịnh hóa, lưu lại thuần túy huyết hải chi lực tiếp tục hoàn thiện lục đạo, quá trình này cần mau chóng, chỉ có đem lục đạo toàn bộ tịnh hóa sau, Lục Đạo Luân Hồi khả năng viên mãn chống cự Tu La ma khí ăn mòn, nếu không không bao lâu, đơn độc một đạo lời nói sẽ còn bị ma khí một lần nữa ô uế.

Đây cũng là lưu cho Trương Chí Bình thời gian, chỉ có ngắn ngủi cửu thiên một nguyên nhân khác, mặc dù lãng phí một ngày thời gian, nhưng cũng may hắn quả quyết gọi ra Giao Hoàng quấy rối, cho mình tranh thủ cơ hội quý giá, tại ngắn ngủi trong vòng nửa ngày, liền hoàn thành đối súc sinh đạo tịnh hóa, miễn cưỡng đạt đến hợp cách tiêu chuẩn.

“Bất quá kế tiếp, coi như có chút phiền phức.”

Cửu thiên tịnh hóa lục đạo, bình quân xuống tới mỗi một đạo đều cần một ngày rưỡi thời gian, nhưng đây chỉ là cái lý tưởng tiêu chuẩn, mặc dù lục đạo bản chất cũng không cao thấp, nhưng là Thiên Nhân đạo cùng tu la đạo bởi vì hắn cùng Trương Hư Thánh tồn tại, khả năng bày ra lực lượng tất nhiên hơn xa tại cái khác, mà còn lại mấy đạo cũng không phải dễ dễ trêu người, nói không chừng lại sẽ có cái gì quỷ dị thủ đoạn vây khốn hắn một hai ngày thời gian, chuyện kia coi như có phiền toái.

Cho nên thời gian kế tiếp, đã trở nên có chút khẩn trương, Trương Chí Bình yên lặng suy tính, biết mong muốn dùng bình thường phương pháp rất khó cam đoan tại thời gian còn lại bên trong nhất định hoàn thành nhiệm vụ này, vẻ mặt không khỏi lạnh lẽo, xem ra có chút hi sinh, phải không tránh được miễn đi a.

“Chỉ hi vọng mấy tên kia, có thể cho ta tranh thủ một chút thời gian a.”

Cảm nhận được súc sinh đạo đã bố trí hoàn toàn, Trương Chí Bình thân hình khẽ động, lập tức ngựa không ngừng vó bắt đầu tiếp tục hành động, rất nhanh liền đi tới súc sinh đạo trung ương, nơi này trên không trung xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ thông đạo, mơ hồ tản ra một cỗ chẳng lành khí tức, liền bên cạnh oán thú cũng cảm thấy một hồi bất an, bất quá ở giữa lại hình như có một tầng vô hình cách ngăn, nhường đối diện quái vật khó mà lại tới đây.

Trương Chí Bình mấy bước lại tới đây, cảm nhận được đối diện truyền đến to lớn kháng cự lực lượng, chỉ sợ Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng rất khó xuyên qua đạo này bình chướng, không khỏi ngẩng đầu nhìn trời, xuyên qua trùng điệp trở ngại cùng phía ngoài Trương Hư Thánh liếc nhau, cái này hiển nhiên lại là Trương Hư Thánh trò vặt, bất quá hắn không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp đánh ra một đạo pháp ấn, khinh thân nhảy lên, vậy mà liền nhẹ nhõm xuyên qua trên đó trở ngại, đi tới ngạ quỷ đạo bên trong.

“Luân Hồi Ấn sao? Xem ra lục đạo cách ly đối với hắn cũng không có tác dụng gì.”

Nhìn xem Trương Chí Bình như thế thành thạo khống chế Luân Hồi Ấn, xuyên qua lục đạo ở giữa bình chướng, Trương Hư Thánh lại có một chút thất vọng, trò vặt về trò vặt, nhưng bây giờ lúc này, bất kỳ một điểm thời gian quý giá đều là đáng giá tranh thủ, tự nhiên không phải chú ý thời điểm, chỉ tiếc, cho dù là dạng này cũng không cách nào ngăn lại Trương Chí Bình mảy may, nó tại luân hồi nghiên cứu bên trên, lâm vào không kém hơn hắn mảy may.

“Đã như vậy, chỉ có thể trước tiên đem đầu này Nghiệt Long trước giải quyết hết, miễn cho hắn tiếp tục quấy rối.”

Trương Hư Thánh cân nhắc một lát, rất nhanh liền quả quyết làm ra quyết định, tay phải vung lên, một đạo Hóa Huyết Thần Quang nổ bắn ra mà ra, đem mong muốn thừa dịp hắn lực chú ý không có ở đây, lặng lẽ bỏ chạy Giao Hoàng ngăn lại, mình đầy thương tích Giao Hoàng bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng, trong chốc lát thôi động vô số phong vũ lôi điện mong muốn ma diệt Trương Hư Thánh công kích, nhưng là tại vô cùng vô tận huyết hải chi lực hạ, hắn vẫn là khó mà đánh ra một con đường sống ······

So với súc sinh đạo mà nói, ngạ quỷ đạo bên trong hoàn cảnh càng ác liệt hơn, trên bầu trời một mảnh đen kịt, âm phong trận trận, không phân rõ đông nam tây bắc, chỉ có rải rác quỷ hỏa từng điểm từng điểm lấp lóe, đại địa cũng là đen nhánh hôi thối, tản ra một cỗ chẳng lành mà điên cuồng khí tức.

Trương Chí Bình đến sau này, lập tức cảm giác được thần trí của mình nhận cực lớn hạn chế, vừa mới thả ra, liền giống như có vô số quỷ đói tham lam gặm nuốt trông hắn thần thức, căn bản vốn không có thể tản bao xa, trên thực tế, đây không phải hư ảo cảnh tượng, mà là tại cái này ma cảnh bên trong, xác thực tồn tại vô số tham lam quỷ đói, bọn chúng không giờ khắc nào không tại nhẫn thụ lấy đói khát dày vò, bất kỳ ngoại lai linh thể, đều sẽ bị bọn chúng điên cuồng xé nát thôn phệ.

“Thật sự là điên cuồng mà vặn vẹo ý niệm, hi vọng còn có người có thể may mắn còn sống sót a.”

Trương Chí Bình trên thân pháp chuông lấp lóe, vừa mới đi vào nơi này liền đem thanh tịnh pháp chuông hộ thần chi dụng thôi phát tới cực hạn, bất quá hắn không có vội vã đi tìm ngạ quỷ đạo hạch tâm, mà là toàn lực thôi động Thiên Nhân pháp nhãn trông về phía xa, tìm kiếm lấy những người còn lại tung tích.

Tại lục đạo ma cảnh bên trong, không chỉ có Trương Chí Bình, còn có theo hắn mà đến còn lại tám vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ vừa tiến vào nơi này, hắn đem bọn hắn mang đến nơi đây, không chỉ có là vì giảm bớt phía ngoài biến số, cũng là hi vọng tại một ít thời khắc, có thể cho bọn hắn phát huy một chút tác dụng.

Nguyên bản hắn coi là, tại súc sinh đạo ma cảnh bên trong có thể nhìn thấy sơn chủ thân ảnh, chỉ tiếc, sơn chủ dường như cũng không có truyền tống đến nơi này, nhường hắn có chút thất vọng, bất quá hắn tin tưởng, tám người này tất nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền tại ma cảnh bên trong ngã xuống, tất nhiên có thể tìm được bọn hắn tung tích.

Quả nhiên, lần này hắn vận khí không tệ, Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp lục đạo, lúc này xa so với thần thức càng dùng tốt hơn, rất nhanh, hắn liền ở phía xa thấy được từng đạo từ trên trời giáng xuống Nguyệt Hoa, tịnh hóa từng mảng lớn quỷ đói, có thể nói, ngạ quỷ đạo bên trong đa số ác quỷ đều bị nó hấp dẫn, này mới khiến hắn không có vừa tiến đến liền lọt vào công kích.

“Nguyệt Linh tiên tử sao? Lần này, liền phải nhìn nàng.”

Trương Chí Bình rất nhanh liền nhận ra Nguyệt Linh tiên tử thân phận, lập tức hướng nàng cấp tốc bay đi, đối với Nguyệt Linh tiên tử có thể hay không giúp hắn hắn cũng không thèm để ý, tại đây trận đại biến bên trong, Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn nếu là không muốn ma tai tái khởi lời nói, chỉ có thể đứng ở bên phía hắn.
Kết chương.