Chương 835: Thạch mở đoạt bảo
 
 	"Mở ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ trong thức hải bay ra một đạo pháp tắc, tựa như chìa khoá, khi này một đạo pháp tắc đính tại trên tấm bia đá môn hộ thời điểm, trong chớp mắt liền biến mất. 2
 
 	"Ông" một tiếng, bia đá môn hộ mở ra, trong lúc nhất thời, bảo quang phun ra nuốt vào, tựa như có bảo vật sắp xuất thế.
 
 	"Là bảo tàng?" Thiết Lan trong lúc nhất thời đều không thể tin vào hai mắt của mình, bởi vì bọn họ Thiết gia đã là không có vật trân quý, chớ nói chi là bảo tàng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ ràng tại bảo quang bên trong có hai kiện đồ vật chìm nổi ở nơi đó, một kiện là thoạt nhìn giống như côn không phải côn đồ vật, cái này đồ vật cũng không biết là cái gì chế tạo thành, lưu động một loại không nói được thần quang, một kiện khác là một cái hộp, cái này hộp không nhỏ, mười phần xưa cũ, tựa hồ nó tại rất xa xưa niên đại liền lưu truyền xuống.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra hai món đồ này, cái kia xưa cũ hộp hắn không có nhìn nhiều, mà là trịnh trọng đem món kia giống như côn không phải côn đồ vật cầm trong tay, cẩn thận nhìn một lần, nhẹ nhàng vuốt ve, không khỏi gật đầu lầm bầm nói ra: "Tốt, tốt, tốt, rốt cục không thành vấn đề."
 
 	"Ngươi đây là vật gì, vậy mà để cho người ta khó mà xem hiểu, không phải là binh khí, cũng không phải bảo vật." Long Kinh Tiên chính là tiên mệnh, có rất ít đồ vật có thể dấu diếm được nàng một đôi mắt, nhưng là, nàng một chút không cách nào nhìn thấu cái này giống như côn không phải côn đồ vật.
 
 	"Nếu như ngươi một chút có thể nhìn hiểu, ta liền không cần tốn hao nhiều thời giờ như vậy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, hướng Thiết Lan ngoắc nói ra: "Ngươi qua đây."
 
 	Thiết Lan chậm rãi đi tới, đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt. Lý Thất Dạ đem cái kia cổ hộp đưa cho nàng, nhàn nhạt nói ra: "Đây là các ngươi Thiết gia tổ tiên lưu lại đồ vật. Cố mà trân quý đi. Nếu như ngươi nghĩ chấn hưng Thiết gia. Liền hảo hảo lợi dụng lên đồ vật trong này!"
 
 	Thiết Lan nghe được lời như vậy không khỏi vì đó khẽ giật mình, nàng cầm cổ hộp trong lúc nhất thời không khỏi ngốc tại nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm cái gì, ngón tay một điểm, từng đạo từng đạo pháp là hiển hiện, này từng đạo từng đạo pháp tắc xen lẫn thành chương pháp, theo Lý Thất Dạ ngón tay chỉ tại Thiết Lan mi tâm phía trên thời điểm, bản này chương pháp lạc ấn tại nàng trong óc.
 
 	"Ta đem Thi Thần một lần nữa luyện hóa, từ giờ trở đi. Hắn vì ngươi hộ đạo." Lý Thất Dạ phân phó Thiết Lan nói ra: "Ngày mai bắt đầu, ngươi rời đi Thiết gia, Thi Thần sẽ dẫn ngươi đi một chỗ. Nếu như ngươi nghĩ chấn hưng Thiết gia, là ở chỗ này bắt đầu tu luyện đi! Tương lai ngươi nói có sở thành, trở lại."
 
 	Thiết Lan trong lúc nhất thời kinh ngạc ở nơi đó, khó mà lấy lại tinh thần, chuyện như vậy đối với nàng tới nói, quá đột nhiên.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, lão ba ba cũng không khỏi hâm mộ Lý Thất Dạ đối Thiết Lan ưu ái, đây quả thực là một cái không tầm thường đại cơ duyên nha.
 
 	Lý Thất Dạ phân phó xong Thiết Lan về sau. Liền lười nhác nói thêm cái gì. Năm đó hắn đem một kiện đồ vật lưu tại Thiết gia, mà Thiên Hỏa Nữ Thần cũng đem chính mình một rương bảo vật cùng đặt chung một chỗ. Nàng là hi vọng trong tương lai nếu như Lý Thất Dạ tới lấy cái này đồ vật thời điểm, nếu như nàng Thiết gia xuống dốc, nàng hi vọng Lý Thất Dạ có thể giúp nàng Thiết gia một thanh.
 
 	Thiết Lan lãnh ngạo cố chấp, bất cận nhân tình, cũng không bỏ xuống được tư thái hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, Lý Thất Dạ cũng lười đi chỉ điểm nàng , bất quá, nể tình Thiên Hỏa Nữ Thần phân thượng, hắn giữ Thi Thần lại, cái kia đã là đủ tình nghĩa. Nếu không phải xem ở năm đó Thiên Hỏa Nữ Thần phân tình bên trên, Lý Thất Dạ căn bản là lười đi quản Thiết Lan.
 
 	"Ngày mai chúng ta lên đường rời đi nơi này." Lý Thất Dạ phân phó Tiễn Vô Song bọn hắn nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, cao hứng nhất liền là Long Kinh Tiên, nàng lập tức vỗ tay nói ra: "Tốt lắm, nơi này ta đã sớm ở dính, đã sớm hẳn là đổi chỗ khác."
 
 	"Ha ha, đại gia đây là muốn đi nơi đó đâu, ta cũng cùng đại gia đi gặp việc đời." Tứ Nhãn Long Kê cũng lập tức phụ họa nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Ngươi là từ Long Kê tộc trốn tới a."
 
 	"Đại gia, ngươi hiểu lầm, hiểu lầm." Tứ Nhãn Long Kê một mực phủ nhận, vỗ vỗ lồng ngực, một bộ vênh váo trùng thiên bộ dáng, nói ra: "Bản đại soái chính là Long Kê tộc trưởng, Long Kê tộc là bản đại soái định đoạt, bản đại soái cần dùng tới vụng trộm chạy ra ngoài sao?"
 
 	"Thật sao?" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nghe nói tỷ ngươi Long Kê Tôn giả mới là Long Kê tộc tộc trưởng đương nhiệm."
 
 	"Cái này, cái này sao. . ." Tứ Nhãn Long Kê cười khan một tiếng, nói, hắn bốn con mắt dạo qua một vòng, nói ra: "Tỷ ta bây giờ không có ở đây Long Kê tộc bên trong, nàng không tại, chính là ta làm tộc trưởng."
 
 	"Ngươi là về Lưu Sa Hà, hay là theo ta đi vừa đi." Lý Thất Dạ không để ý tới Tứ Nhãn Long Kê khoác lác, đối lão ba ba nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão ba ba không khỏi do dự, hắn rất ít rời đi Lưu Sa Hà, đối với hắn mà nói, chỉ có trốn ở Lưu Sa Hà, đó mới là an toàn nhất, hiện tại hắn rời đi Lưu Sa Hà đã lâu như vậy, trong nội tâm đã sớm muốn đi trở về.
 
 	Nhưng là, không ngờ ở giữa, lão ba ba trong lòng vừa khát nhìn ra ngoài đi một chút, đặc biệt là muốn cùng Lý Thất Dạ ra ngoài thấy chút việc đời, mở mang tầm mắt, đi theo Lý Thất Dạ, đối với có rất nhiều chỗ tốt, mặc dù Lý Thất Dạ không có truyền thụ cho hắn công pháp gì, nhưng, Lý Thất Dạ tùy tiện chỉ điểm hắn một hai, hắn liền được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ý cùng đại tiên ra ngoài thấy chút việc đời." Lão ba ba do dự một hồi lâu, cuối cùng rốt cục hạ quyết định.
 
 	"Rất tốt, đều chuẩn bị một chút đi, ngày mai khởi hành." Gặp lão ba ba làm sau khi quyết định, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Hưng phấn nhất không ai qua được Long Kinh Tiên, Long Kinh Tiên cao hứng nói ra: "Chúng ta muốn đi đâu đâu? Tốt nhất đi một chút hung hiểm địa phương đi một chút chơi đùa."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đến ngươi sẽ biết, tuyệt đối là một cái chơi vui địa phương."
 
 	Sơn phong nguy nga, cổ tùng như Cầu Long, thác nước ba ngàn thước, trân cầm bay lượn, Thụy Thú vui mừng vó, ở chỗ này lộ ra đặc biệt yên tĩnh cùng tường hòa.
 
 	Tại trên ngọn núi, có hai người ngồi xuống, hai cái đều là người trẻ tuổi, làm bọn hắn hai người ngồi xuống nơi này thời điểm, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, tại đây hai người vô thượng phong thái dưới, vạn vật cũng vì đó ảm đạm.
 
 	Ngồi xuống hai người, chính là Thạch Dược giới tiếng tăm lừng lẫy thiên tài , có thể nói, hai người bọn họ có thể làm cho đương thời vô số người vì đó chú mục. Hai người bọn họ ngồi xuống ở đây, có bát phương vì động khí thế.
 
 	Kim Ô Thái tử, Diệp Khuynh Thành, hai cái gặp nhau tại danh sơn phía trên, vui vẻ nâng ly, nâng cốc ngôn hoan.
 
 	Kim Ô Thái tử, cả người kim quang lóng lánh, tựa như trong cơ thể của hắn có một vòng Kim Dương từ từ bay lên. Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Kim Ô Thái tử có một đầu như hoàng kim tạo thành tóc. Cái này một đầu tóc vàng chính là kim quang lóng lánh.
 
 	Kim Ô Thái tử hắn có một đôi sắc bén vô cùng con mắt. Một khi có con mồi bị hắn để mắt tới, chỉ có một con đường chết.
 
 	Kim Ô Thái tử cả người thoạt nhìn uy nghiêm ngạo khí, giống như là thái dương chi thần, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác, có đoạt nhân sinh tử xu thế.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng như nhau khó lường, cả người hắn tản ra chúng chư quang huy, hắn ngồi ở chỗ nào, liền tựa như có chư hiền tướng theo. Chúng thần gia trì.
 
 	Diệp Khuynh Thành ngồi ở chỗ nào, coi như hắn không giận, vạn vực cũng vì đó thế mà thay đổi, bát phương đều là chỗ kinh, tựa hồ, bất luận hắn ngồi ở nơi nào, bất luận ở nơi nào, tựa hồ, hắn mãi mãi cũng là ánh mắt mọi người chỗ chú ý tiêu điểm, bất luận là lúc nào. Hắn mãi mãi cũng là như vậy để cho người ta chú mục.
 
 	Diệp Khuynh Thành hắn bất luận là ngồi ở chỗ nào, bất luận là tại dạng gì địa phương. Đều có một loại mười phần cân đối vận luật, khiến người ta cảm thấy hắn tại nhất cử nhất động ở giữa, giống như là cùng thiên địa làm một thể, cùng đại đạo cộng hưởng hòa.
 
 	Diệp Khuynh Thành có một đôi cơ trí con mắt, tựa như hắn có thể nhìn thấu hết thảy, tựa hồ hắn có thể tìm hiểu vạn vật, giống như không có cái gì đồ vật có thể dấu diếm được hắn một đôi mắt.
 
 	"Ta vừa xuất quan Diệp huynh liền đến cùng ta nâng cốc ngôn hoan, cái này một phần tình nghĩa, vô cùng cảm kích." Kim Ô Thái tử vì Diệp Khuynh Thành đầy vào một ly rượu ngon, vừa cười vừa nói.
 
 	Diệp Khuynh Thành nở nụ cười, khi hắn cười một tiếng thời điểm, tựa như là đại địa hồi xuân, một loại tiêu thoát, một loại tự tại, hắn cười nói ra: "Huynh đệ ta và ngươi còn nói nếu như vậy, vậy liền đem ta làm ngoại nhân. Ta lần này đến Thú Vực, cũng là dính một chút huynh đệ hỉ khí. Huynh đệ ngươi lần này bế quan, vậy mà có thể vượt qua Kim Xà Tiên Đế vô thượng Đế thuật cùng ngươi Kim Ô tộc trấn tộc chi thuật thiếu hụt, đây đã là không tầm thường thành tựu, không thua gì mở ra một đầu vô thượng đại đạo."
 
 	"Huynh đệ thành tựu như thế, chính là thế hệ trẻ tuổi không ai bằng, thật sự là thật đáng mừng." Diệp Khuynh Thành bưng lên đẹp ly, cười nói ra: "Huynh đệ lấy được thành tựu như thế, mời ngươi một ly."
 
 	"Luận thành tựu, vậy liền không bằng Diệp huynh." Kim Ô Thái tử nở nụ cười, cùng Diệp Khuynh Thành uống một hơi cạn sạch.
 
 	Hai người nhìn nhau, không khỏi cười lên ha hả, có nói không hết phóng khoáng, hai người đều là đương thời không ai bằng thiên tài, có như thế giao tình, không biết để bao nhiêu người làm chi hâm mộ đây.
 
 	"Nói đến, ta vẫn là hâm mộ Kim Ô huynh ngươi nha." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Kim Ô huynh không chỉ là vang danh thiên hạ, trong tông môn bên ngoài kính yêu ủng hộ, càng là có Diệu Thiền tiên tử dạng này thiên tài phụ tá, cái này có thể nói là quần anh tụ hội."
 
 	Nghe được Diệp Khuynh Thành lời này, Kim Ô Thái tử thần thái trệ một cái, nhưng là, hắn y nguyên cười to nói ra: "Diệp huynh chớ cười ta, luận nhân tài, có ai có thể so sánh được Diệp huynh ngươi đây? Diệp huynh thủ hạ chính là nhân tài đông đúc, không ai bằng."
 
 	Mỗi lần nâng lên Diệu Thiền, Kim Ô Thái tử trong nội tâm đều không thoải mái, chính hắn cũng không muốn đi nâng Diệu Thiền. Mặc dù nói, ngoại nhân đều biết, hắn Kim Ô Thái tử chính là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài. Thử nghĩ một cái, làm một môn song đế truyền nhân hắn là bực nào uy phong, bực nào đoạt mắt chú mục, bực nào để cho người ta hâm mộ.
 
 	Nhưng là, trên thực tế Đề Thiên Cốc chân chính đệ nhất thiên tài cũng không phải là hắn Kim Ô Thái tử, mà là Diệu Thiền!
 
 	Kim Ô Thái tử cùng Diệu Thiền từ nhỏ là thanh mai trúc mã, hai người bọn họ tình cảm kỳ thật rất tốt, khi còn bé Kim Ô Thái tử cũng là rất kính yêu làm sư tỷ Diệu Thiền.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Ô Thái tử cùng Diệu Thiền quan hệ cũng rất vi diệu, mặc dù Diệu Thiền là toàn lực ủng hộ Kim Ô Thái tử, nhưng là, Kim Ô Thái tử trong nội tâm luôn luôn rất mâu thuẫn.
 
 	Vừa đến, hắn cái này Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài có chút danh phù kỳ thực, coi như người khác không biết, chính hắn trong nội tâm cũng rõ ràng. Mặc dù nói Diệu Thiền hết sức vui vẻ ẩn vào phía sau màn, bằng tâm mà nói, Kim Ô Thái tử cũng không phải là thật muốn cùng Diệu Thiền tranh giành thứ nhất, tóm lại, trong lòng của hắn không phải rất dễ chịu.
 
 	Vả lại, liền là năm đó Đề Thiên Cốc tuyển truyền nhân thời điểm, Diệu Thiền làm ra hi sinh. Mặc dù nói, bọn hắn Kim Ô tộc tại Đề Thiên Cốc có địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí có thể nói, Kim Ô tộc tại Đề Thiên Cốc có được lấy chi phối Đề Thiên Cốc vận mệnh thực lực.
 
 	Nhưng là, tại lúc ấy tuyển truyền nhân thời điểm, Diệu Thiền tiếng hô rất cao, trừ bọn họ Kim Ô tộc lão tổ bên ngoài, Đề Thiên Cốc cái khác lão tổ đều xem trọng Diệu Thiền, Diệu Thiền trí dũng song toàn, tài mạo gồm thâu, hoàn toàn có thể siêu việt Kim Ô Thái tử.
 
 	Bất quá, cuối cùng Diệu Thiền vì Kim Ô Thái tử, thối lui ra khỏi truyền nhân vị trí tranh đoạt, cái này khiến Kim Ô Thái tử thuận lợi làm tới Đề Thiên Cốc truyền nhân.
 
 	Kể từ đó, cái này để Kim Ô Thái tử trong nội tâm tổng cảm giác loại có một loại không nói được cảm giác, tựa hồ là hắn thua thiệt Diệu Thiền.
 
 	Tại Đề Thiên Cốc chư lão xem ra, Kim Ô Thái tử là thua thiệt Diệu Thiền, mặc dù nói, Diệu Thiền không có nói qua muốn gả Kim Ô Thái tử, nhưng, Diệu Thiền tâm tư tại Đề Thiên Cốc chư lão đều biết.
 
 	Cứ như vậy, vấn đề liền đến, Diệu Thiền làm ra lớn như vậy sinh hi, Kim Ô Thái tử nếu như không cưới Diệu Thiền, cái này tựa hồ là có lỗi với Diệu Thiền.
 
 	Điểm này, liền để Kim Ô Thái tử trong nội tâm đặc biệt đặc biệt không thoải mái! Cứ việc, hắn biết Diệu Thiền vì hắn làm rất nhiều tuyển, rời khỏi truyền nhân tranh đoạt, vì hắn quản lý Đề Thiên Cốc, vì hắn bày mưu tính kế, nhưng là, Kim Ô Thái tử vẫn là trong nội tâm mười phần không thoải mái.
 
 	Đối với Kim Ô Thái tử trong lòng của hắn rất không muốn nhắc tới lên Diệu Thiền, thậm chí là né tránh Diệu Thiền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.