Chương 1923 : Thất Tinh Thương minh cùng Vạn Linh môn.
Đương nhiên, này cùng Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú có rất lớn quan hệ, Đông Ly giới Linh thú cho ăn bể bụng trưởng thành đến Ngũ giai, mà Huyền Dương giới liền Đại Thừa kỳ Yêu thú đều có ẩn hiện, hơn trăm năm thời gian, Tứ giai Linh thú Linh trùng tấn thăng một cái tiểu cấp bậc, cũng không kỳ quái.

	Vương Trường Sinh chuẩn bị đi một chuyến Huyền Nguyệt đảo, mua sắm một chút vật liệu luyện khí, thuận tiện mua sắm một chút nuôi Linh thú Linh trùng linh đan diệu dược, nếu là có thể lấy tới Đoán thể Đan dược, vậy liền không thể tốt hơn.

	Khí linh đã cho Vương Trường Sinh một bình Kim Tủy Đoán Cốt đan, Đoán thể hiệu quả rất không tệ.

	Hắn thu hồi Mộc yêu cùng Lân quy, rời đi Huyền Linh cốc.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh xuất hiện tại nhất tọa xanh um tươi tốt xanh biếc sơn phong sơn không, đỉnh núi tọa lạc lấy nhất tọa chiếm địa vạn mẫu trang viên, gạch xanh ngói đỏ, đại môn đóng chặt, sinh trưởng đại lượng kim sắc Linh mộc, mỗi một khỏa kim sắc Linh mộc đều có vài chục trượng cao, kim sắc phiến lá hiện ra hình bầu dục, có thể nhìn thấy đại lượng kim sắc con kiến tại gặm cắn kim sắc Linh mộc.

	Một cái màu xanh nhạt màn sáng bao lại cả tòa trang viên, Phù văn chớp động.

	Kim sắc con kiến chính là Thôn Kim nghĩ, có một ít Thôn Kim nghĩ bên ngoài thân có một ít ngân sắc Linh văn.

	Thẩm Vân Phi đứng tại một gốc mấy trăm trượng cao kim sắc Linh mộc thượng diện, kim sắc Linh mộc có mười người ôm hết thô, cành lá rậm rạp, tán cây có hơn nghìn trượng lớn nhỏ, này khỏa kim sắc Linh mộc thượng diện không có một đầu Thôn Kim nghĩ.

	Màn ánh sáng màu xanh bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện một cái trượng đại lỗ hổng, Vương Trường Sinh thuận lỗ hổng bay vào, lạc trước mặt Thẩm Vân Phi.

	"Đệ tử bái kiến Vương sư thúc, Vương sư thúc, đây là Kim Ly mộc, niên đại thấp nhất cũng có trăm năm, này khỏa Kim Ly thụ năm tối cao, có hơn ba nghìn năm thụ linh, 500 năm trở lên Kim Ly mộc hội bài tiết xuất một chủng gọi Kim Ly Linh dịch đặc thù chất lỏng, kim ly chất lỏng đối thích ăn ngũ kim Linh trùng tiến giai có nhất định chỗ tốt, Kim Ly thụ năm càng cao, bài tiết đi ra Kim Ly Linh dịch càng tốt."

	Thẩm Vân Phi chậm rãi nói.

	"Những này Kim Ly thụ từ đâu tới? Ở trên đảo nguyên lai tựu có?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi, hắn phát hiện Thôn Kim nghĩ số lượng tăng lên mấy lần, theo chân chúng nó đại lượng thôn thực Kim Ly mộc có quan hệ.

	Tại Đông Ly giới thời điểm, nào có nhiều như vậy cao năm Linh mộc cho chúng nó thôn thực.

	"Đây là Huyền Linh đảo phụ thuộc hòn đảo tu sĩ hiếu kính Vương sư thúc, các đời tọa trấn Huyền Linh đảo sư bá sư thúc đều đãi ngộ này, một chút Linh mộc mà thôi, này khỏa ba ngàn năm Kim Ly Linh mộc là Thiên Trúc đảo Chu gia Chu đạo hữu bỏ ra nhiều tiền cùng Thất Tinh Thương minh mua sắm, có thể hiếu kính Vương sư thúc, đây là vinh hạnh của bọn hắn."

	Thẩm Vân Phi dùng một chủng lấy lòng ngữ khí nói, hắn giúp Vương Trường Sinh chiếu khán Linh thú Linh trùng, đương nhiên cũng thu không ít chỗ tốt, nếu như toàn bộ nhờ Trấn Hải cung phát ra điểm này bổng lộc, chỉ có thể miễn cưỡng đủ hắn duy trì tu luyện, vô pháp chèo chống hắn chăn nuôi Linh trùng Linh thú, chớ nói chi là ân tình vãng lai cùng hiếu kính sư môn trưởng bối.

	Đồng dạng là Nguyên Anh tu sĩ, có Trấn Hải cung đệ tử cái thân phận này, lại thêm có thể cùng Hóa Thần tu sĩ tiếp xúc, không biết có bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ tranh nịnh bợ Thẩm Vân Phi.

	Ăn người miệng ngắn bắt người tay mềm, Chu gia lấy ra không ít chỗ tốt cấp Thẩm Vân Phi, Thẩm Vân Phi tự nhiên sẽ thay Chu gia nói tốt vài câu, loại tình huống này tại Trấn Hải cung cũng không kỳ quái.

	Bất kỳ thế lực nào đều có loại tình huống này, chỉ cần không phải quá phận, không ai sẽ quan tâm ngươi.

	Đoạn người tài lộ, như cùng giết người phụ mẫu.

	"Thiên Trúc đảo Chu gia? Chu gia thế lực rất lớn a?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng vấn đạo, hắn tự nhiên biết Thẩm Vân Phi thu không ít chỗ tốt, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn, hắn mới sẽ không đi quản loại sự tình này.

	"Chu gia truyền thừa hơn tám trăm năm, Gia chủ Chu Thừa Càn, Chu gia phụ thuộc chúng ta Trấn Hải cung thời gian cũng không dài, Chu đạo hữu có hai vị hậu nhân tư chất cũng không tệ lắm, tính toán để bọn hắn bái nhập chúng ta Trấn Hải cung, bất quá năm mươi năm sau mới mở sơn môn thu đồ."

	Thẩm Vân Phi chậm rãi nói, có chừng có mực.

	Trấn Hải cung mỗi hơn trăm năm mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử, trừ cái đó ra, nếu là bị Trấn Hải cung tu sĩ cấp cao ngắm thấy được, có thể đặc chiêu Nhập môn, Hóa Thần tu sĩ mới có quyền lợi đặc chiêu đệ tử Nhập môn, Chu Thừa Càn là muốn đi Vương Trường Sinh phương pháp, nhường hắn hậu nhân bái tại Vương Trường Sinh môn hạ.

	Thẩm Vân Phi không dám nhiều nói, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, hắn còn là rõ ràng.

	"Muốn bái nhập Trấn Hải cung? Nhường hắn hậu nhân năm mươi năm sau tham gia Thu Đồ đại điển đi! Có bản lĩnh, tự nhiên cũng có thể bái nhập Trấn Hải cung, không có bản sự coi như xong."

	Vương Trường Sinh ngữ khí bình thản, hắn thực sự không hứng thú thu đồ.

	"Răng rắc" nhất thanh, Thẩm Vân Phi phía sau Kim Ly thụ bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách, rất nhanh, vết rách càng lúc càng lớn, một đầu thân dài năm trượng kim sắc Cự Kiến theo Kim Ly thụ trụ cột chui ra, toàn thân kim quang lóng lánh, như đồng nhất khối to lớn kim tử.

	Thôn Kim Nghĩ hậu cũng trưởng thành đến Tứ giai thượng phẩm, đến Huyền Dương giới phía sau, nó cơm nước tốt mấy lần, ngàn năm Linh mộc, Tứ giai khoáng thạch các loại, Thôn Kim Nghĩ hậu tiến giai cũng liền mau một chút.

	Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, Thôn Kim Nghĩ hậu hóa thành một vệt kim quang, bay vào ống tay áo của hắn không thấy.

	"Ngươi chiếu cố thật tốt cái khác Thôn Kim nghĩ, làm tốt ngươi chức vụ phạm vi bên trong sự tình, không phải làm sự tình không muốn làm, bị Chấp Pháp điện bắt được cái chuôi, vậy thì phiền toái."

	Vương Trường Sinh nhắc nhở, ngữ khí nghiêm khắc.

	Thẩm Vân Phi thần sắc sợ hãi, liên thanh xưng là.

	"Đúng rồi, Phệ Hồn Kim thiền hiện tại thế nào?"

	Vương Trường Sinh hỏi tới Phệ Hồn Kim thiền tình huống, Phệ Hồn Kim thiền là trên tay hắn trưởng thành chậm nhất Linh trùng.

	"Nó đã là Tứ giai Trung phẩm, trước đó không lâu thôn phệ một nhóm Tứ giai Yêu thú tinh hồn, lâm vào ngủ say, này chủng Linh trùng tiến giai tương đối khó khăn, đại đa số phụ trợ Linh trùng tiến giai đều tương đối khó khăn."

	Thẩm Vân Phi chi tiết nói.

	"Ngươi biết có ai chăn nuôi Phệ Hồn Kim thiền? Có hay không chăn nuôi Linh trùng cao thủ?"

	Vương Trường Sinh truy vấn.

	"Chúng ta Trấn Hải cung không có bao nhiêu tu sĩ cấp cao chăn nuôi Linh trùng, chủ yếu là Linh trùng rất dễ dàng tại đấu pháp bên trong bị diệt, nghe nói Vạn Linh môn Kim Điệp tiên tử chăn nuôi một đầu Ngũ giai Phệ Hồn Kim thiền, trừ cái đó ra, ta không nghe nói cái khác chăn nuôi Phệ Hồn Kim thiền tu sĩ cấp cao, phụ trợ Linh trùng tiến giai quá khó khăn, bất quá phụ trợ Linh trùng trưởng thành đến Cao giai, thường thường có được không thể tưởng tượng nổi Đại Thần thông."

	Thẩm Vân Phi giải thích nói.

	Vương Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Vạn Linh môn là bốn môn một trong, Vạn Linh môn đệ tử am hiểu Khu trùng Ngự thú.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, mang theo Thôn Kim Nghĩ hậu rời đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh xuất hiện tại nhất tọa chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, quảng trường chính giữa tọa lạc lấy nhất tọa vàng son lộng lẫy đại điện, bảng hiệu bên trên viết "Truyền Tống điện" ba chữ to, Truyền Tống điện sắp đặt nhiều tòa trận pháp, có thể truyền tống đến nhiều tòa đảo.

	Cổng có hai vị Kết Đan tu sĩ trông coi, bọn hắn nhìn thấy Vương Trường Sinh, liền vội vàng hành lễ.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, sải bước đi đi vào, Hoàng Vân Nhi đã đợi thì đã lâu.

	Vương Trường Sinh cũng không nói nhảm, mang theo Hoàng Vân Nhi đứng ở lớn nhất nhất tọa Truyền Tống trận, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Một đoàn chướng mắt Linh quang theo dưới chân sáng lên, che mất thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một gian trong thạch thất.

	Hoàng Vân Nhi tới qua nhiều lần, từ nàng dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Hoàng Vân Nhi xuất hiện tại đường phố phồn hoa thượng

	Trên đường phố dòng người như nước thủy triều, phần lớn là Kết Đan tu sĩ, thứ yếu là Nguyên Anh tu sĩ, Hóa Thần tu sĩ cũng có thể nhìn thấy mấy vị.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Trường Sinh cùng Hoàng Vân Nhi xuất hiện tại nhất tọa điêu lan ngọc thế lam sắc gác lửng cổng, lam sắc gác lửng có Cửu tầng cao, bảng hiệu bên trên viết "Thất Tinh lâu" ba chữ to.

	Thất Tinh lâu là Thất Tinh Thương minh mở cửa hàng, thương phẩm chủng loại phồn đa, chất lượng lương hảo, giá cả tự nhiên cũng không rẻ.
Kết chương.