Chương 94 : Kẻ này tuyệt đối không thể lưu.
Chương 94: kẻ này tuyệt đối không thể lưu（ Canh 2）(1/2)

Cửa thành trên lầu, Hình Côn ăn mặc một thân nội vệ màu đỏ thẫm quần áo và trang sức, trong tay nắm ngự tứ bảo đao, ánh mắt như là chim ưng bình thường, chăm chú nhìn bên ngoài, ánh mắt ở từng cái vào thành trên thân người đảo qua. 

Nội vệ, trực tiếp nghe lệnh bởi hoàng đế, phụ trách bảo vệ xung quanh thần đô an toàn. 

Hắn là nội vệ thập đại đương đầu một trong, tập được nội vệ bí truyền một loại đồng tử thuật, này thuật nguyên ở này tòa Hồng lâu, có thể liếc một cái xem thấu người khác chân thực tu vi. 

Bằng vào loại này đồng tử thuật, thần đô cửa thành mỗi ngày có cái gì Võ Đạo cao thủ tiến vào cùng rời đi, nội vệ đều nhìn thấy tận mắt. 

Hiện tại, hắn muốn tìm, là một cái nhị phẩm tuyệt đỉnh nam tử cùng một cái ngũ phẩm nữ tử. 

Hình Côn theo buổi sáng, liền đứng ở chỗ này, cả người như là nham thạch bình thường, ngay cả tư đều không có bất luận cái gì biến hóa. 

Đứng ở phía sau hắn thành vệ quân tướng lãnh, đều có điểm không kiên trì nổi, nhưng lại không dám lộn xộn, cắn răng chèo chống. 

Nội vệ, đối với địa phương người trên mà nói, giống như là khâm sai đại thần bình thường. 

Chớ nói chi là trước mắt vị này, nhưng là nhất phẩm cường giả, nội vệ thập đại đương đầu một trong, chân chính đại nhân vật. 

Nội vệ ngoại trừ bảo vệ xung quanh thần đô bên ngoài, còn có một chức trách, một khi đại thần trong triều phạm tội, đều là do nội vệ phụ trách kê biên tài sản. 

Đặc biệt là mấy năm này, hậu cung vị kia, càng là tần tần vượt qua nội các, trực tiếp sai khiến nội vệ, đả kích đối lập. Nhấc lên hai lần nhà tù, không biết nhiều ít quan viên liên quan đến đến trong đó. 

Hôm nay nội vệ, uy thế ngút trời, liền là nội các Các lão, đều muốn sợ hãi ba phần. 

Trung Châu thành là châu thành, thành vệ đầu lĩnh cấp bậc cũng không thấp, nhưng là đối mặt một vị nội vệ đương đầu, như cũ là đại khí cũng không dám ra. 

Chuyến này, hậu cung vị kia, phái ba vị nội vệ đương phía trước đến Trung Châu, có thể thấy được kia đối Tứ Hải tiền trang coi trọng. 

　......

Hình Côn trông thấy Lâm Lượng vào thành thời điểm, không có gì phản ứng. 

Trông thấy Trần Thế Lân cùng Ô Lão thời điểm, đồng dạng không có gì phản ứng. 

Thẳng đến hắn trông thấy kia chiếc có Tào gia ấn ký xe ngựa, thần sắc mới có một chút biến hóa, trong mắt nhiều một tia kiêng kị. 

Hắn cảm ứng được, trong xe ngựa, ngồi một vị cực kỳ đáng sợ cường giả. 

Loại này mẫn cảm thời điểm, Tào gia phái như vậy một vị cao thủ đến Trung Châu thành, ý muốn như thế nào? 

Thiên hạ chín họ trung, có Tam gia đặc biệt cần chú ý, cái này Tam gia người, tổng hội xuất hiện một ít tùy hứng làm bậy thế hệ, làm việc thường thường ra người dự kiến bề ngoài. 

Tào gia, chính là trong đó một nhà. Nhân vật đại biểu chính là vị Tào Y Y, làm chuyện hoang đường không phải một kiện hai kiện. 

Hình Côn nghĩ tới đây, đột nhiên trong nội tâm khẽ động. 

Trong xe ngựa, còn có một người, tu vi thấp đến có thể không đáng kể. 

Có thể cùng một vị nhất phẩm cường giả ngồi chung một xa, nhất định không phải là người bình thường. 

　 " Chẳng lẽ, trong xe ngựa ngồi, chính là vị Tào Y Y? " 

Nếu thật là lời của nàng, thế thì không cần quá lo lắng. 

Vị này Tào gia đại tiểu thư, làm việc mặc dù hoang đường, nhưng thật ra là nắm chắc tuyến, nàng chưa bao giờ sẽ đi trêu chọc những cái kia chân chính thế lực lớn đệ tử. 

Có khả năng, là nàng nghĩ đến Trung Châu thành nhìn xem náo nhiệt. 

Hôm nay Giang Châu thành, Ngư Long hỗn tạp, bên người nàng dẫn theo một vị nhất phẩm cường giả, cũng rất bình thường. 

Ổn thỏa để, Hình Côn vẫn là vẫy tay gọi tới một gã thủ hạ, làm hắn đi đem việc này bẩm báo Trang công công. 

Bọn hắn việc này, này đây Trang công công làm chủ. 

Lại trôi qua một lát, Hình Côn trông thấy cách đó không xa trên quan đạo, xuất hiện ba gã kỵ sĩ. 

Lập tức, ánh mắt của hắn liền đem lập tức kia nhất nam lưỡng nữ đã tập trung vào. 

Đặc biệt cầm đầu tên nam tử kia, trong cơ thể chân nguyên, giống như thiêu đốt hỏa diễm bình thường, lại làm ánh mắt của hắn một hồi đau đớn. 

　 " Thật đáng sợ! " 

Hình Côn trong lòng có chút chấn động, hắn chưa bao giờ thấy qua một vị nhị phẩm võ giả, chân nguyên cường đại đến loại trình độ này. 

Cho dù là văn viện vị kia thủ tịch, cũng muốn ảm đạm biến sắc. 

Hắn bái kiến cường đại nhất Hỏa thuộc tính chân nguyên, chính là tu luyện tuyệt thế thần công《 Đại Nhật Chân Hỏa》 Ngũ hoàng tử. 

Nhưng là, cùng trước mắt vị này so với, vậy đơn giản là đom đóm so với trăng sáng. 

　 " Hắn tu luyện rốt cuộc là cái đó một môn tuyệt thế công pháp? " 

Hình Côn trong đầu đem biết kia mấy cửa Hỏa thuộc tính tuyệt thế công pháp thậm chí nghĩ một lần, trong nội tâm thất kinh. 

Người này bất quá hai mươi xuất đầu, có thể đem một môn tuyệt thế công pháp tu luyện đến bực này tình trạng, so với Thiên Kiêu Bảng hàng đầu mấy vị kia, cũng không kém bao nhiêu. 

Hắn đến cùng xuất từ cái nào thế lực? 

　 " Không phải là, kia bốn cái địa phương a? " 

Hình Côn ánh mắt co rụt lại. 

Kia bốn cái trong truyền thuyết địa phương, từ trước đến nay đều là ẩn thế không ra, chưa bao giờ quản thế gian thế tục. 

Nhưng là, một khi có truyền nhân xuất thế, sẽ khuấy động thiên hạ phong vân. 

Trước đó lần thứ nhất, chính là hai mươi mấy năm trước, một vị đến từ một cái trong đó thánh địa đệ tử xuất hiện, dẫn đến Đại Chu vị kia quân thần bị hạ ngục, tiên hoàng bị thí sát, thiên hạ mười họ, biến thành thiên hạ chín họ. Mấy vị Thần Thông cảnh vẫn lạc......

Cũng là từ vậy sau này, Đại Chu bắt đầu suy sụp. 

Hình Côn nghĩ tới đây, trong nội tâm sinh ra một cỗ thâm trầm sát ý. 

Hắn ân chủ, đúng là từng đã là Đại Chu quân thần, Vũ An hầu. 

Hắn xuất thân hàn môn, có thể nói, có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ Vũ An hầu tài bồi. 

Hắn ở Vũ An hầu bộ hạ thời điểm, đúng là Đại Chu quốc lực cường thế thời điểm, uy truyền tứ hải. Xung quanh cái nào thế lực dám đến phạm Đại Chu? 

Trang 2 / 2
Vũ An hầu vừa đi, tiên hoàng băng hà, Vũ gia bị diệt......

Liên tiếp biến cố, làm Đại Chu ở ngắn ngủn thời gian hai mươi năm, từ thịnh chuyển suy. 

Hôm nay, nho nhỏ Thảo nguyên bộ tộc, cũng dám nhiều lần phạm biên cảnh. 

Đường đường Đại Chu thiên triều, vậy mà lưu lạc đến tận đây. 

Hình Côn nhìn tận mắt Đại Chu theo cường thịnh đến suy sụp toàn bộ quá trình, vô cùng đau đớn, nhưng cũng không thể làm gì. 

Ở hắn xem ra, đây hết thảy nguyên nhân tai hoạ, đều là vị kia thánh địa truyền nhân. 

Nhưng là, hôm nay người nọ đã thành tựu thần thông, hắn không cách nào rung chuyển kia mảy may. 

Lúc này, Hình Côn lại trông thấy một vị hư hư thực thực thánh địa truyền nhân hiện thế, sát ý trong lòng không thể ngăn chặn. 

Một thanh âm ở hắn trong đầu điên cuồng mà bắt đầu khởi động, " Thừa dịp hắn còn không có lớn lên, đưa hắn giết, miễn cho hắn họa loạn thiên hạ! " 

　......

Cố Dương còn không có vào thành cửa, cũng cảm giác được một cỗ điên cuồng sát ý đưa hắn tập trung, mang đến cho hắn áp lực cực lớn. 

Cái này cổ sát ý, rõ ràng đến từ một vị nhất phẩm cường giả. 

　 " Tình huống như thế nào? Mục tiêu của hắn không phải là Tiền Hi Vân ư? " 

Hắn cảm thấy tình huống không đúng, vị kia nhất phẩm, dường như là hướng về phía hắn đến. 

Đây cũng không phải là lần trước Lâm gia phái tới cái vị kia nhất phẩm a? 

Cố Dương thật sự là nhớ không nổi, chính mình lúc nào đắc tội qua như vậy một vị nhất phẩm, làm hắn sinh ra cường đại như thế sát ý. 

Loại này thời điểm, cũng không được phép hắn suy nghĩ nhiều, nắm chặt đao trong tay, tất cả tâm thần đều đặt ở cửa thành trên lầu cái vị kia nhất phẩm trên người. Phòng bị tùy thời khả năng đi vào lôi đình một kích. 

Đối mặt một vị nhất phẩm, hắn không dám phớt lờ. 

Trên lầu vị kia, cũng không có lập tức ra tay, tựa hồ ở cùng hắn so đấu tính nhẫn nại. 

Còn bên cạnh Tiền Hi Vân cùng Lily, đối với cái này lại giống như chưa tỉnh, đã đến cửa thành, liền xuống ngựa, dắt ngựa đi vào. 

Cố Dương chỉ có thể đi theo các nàng cùng một chỗ, dẫn ngựa mà đi. 

　......

Tào gia xe ngựa đột nhiên ngừng lại. 

Trong xe ngựa, đúng là Tào Y Y cùng Như Cầm. 

Như Cầm nhìn về phía cửa thành lầu chỗ, có chút cảm khái nói, " Hoàng thất thật đúng là cường thủ như mây, tùy tiện phái tới một vị nhất phẩm, đều có thực lực như vậy. " 

Trong thiên hạ, nhất phẩm cường giả nhiều nhất địa phương, chính là hoàng thất cùng triều đình. 

Chỉ là một cái nội vệ, thì có hơn mười vị nhất phẩm. Vượt qua thiên hạ chín họ cùng lục đại môn phái tùy ý một nhà. 

Đây cũng là hoàng thất có thể ngồi vững vàng thiên hạ nguyên nhân. 

Một bên Tào Y Y rèm xe vén lên nhìn ra ngoài, hỏi, " Hắn là không phải tới rồi? " 

Như Cầm thấy nàng bộ dạng như vậy, có chút thương tiếc nói, " Cửa thành trên lầu, có một vị đến từ nội vệ nhất phẩm, đã phát hiện hắn. Kỳ quái là, vị kia nhất phẩm, đối với hắn ôm lấy thật lớn sát ý, làm như có thù không đội trời chung. " 

Nói xong, nàng dừng lại một chút, hỏi, " Cần ta cứu hắn ư? " 

Tào Y Y nghiến răng nghiến lợi nói, " Cứu hắn làm gì? Ta hận không thể hắn lập tức đã chết, tốt nhất đem hắn ngũ mã phanh thây, mới có thể giải mối hận trong lòng của ta. " 

　 " Tốt, ta đây không cứu. " 

Tào Y Y con mắt nhìn chằm chằm cửa thành phương hướng, bắt lấy màn xe tay, khớp xương nhưng có chút trắng bệch. 

　......

　 " Có sát khí! " 

Bên kia, Trần Thế Lân cũng cảm ứng được sát ý, trong cơ thể Cương Nguyên lập tức có phản ứng, tay cũng đã bắt được chuôi kiếm, tản mát ra kinh người khí thế. 

Ô Lão đối đây hết thảy, nhưng là không hề biết, hắn chết tử địa nhìn chằm chằm cửa thành phương hướng, trong nội tâm nhấc lên cả kinh sóng lớn sóng biển. 

Điều này sao có thể? 

Đến bây giờ đến, hắn bái kiến Cố Dương ba lượt. 

Lần thứ nhất, là ở Thiên Thủy Thành, khi đó Cố Dương, chỉ có lục phẩm tu vi. 

Lần thứ hai, là ở nửa tháng sau Bình Quận thành, khi đó Cố Dương, biến thành Tam phẩm tu vi, một đao đánh bại ba vị nhị phẩm. 

Cái này đã đủ làm hắn giật mình rồi. 

Lại qua vài ngày, hắn nghe nói Cố Dương đã có nhị phẩm tu vi, đánh trả thất bại Liễu Triết vị này thiên kiêu. 

Cái này miễn cưỡng có thể lý giải. 

Nhưng là bây giờ, khoảng cách Bình Quận thành bất quá một tháng công phu, Cố Dương vậy mà đã là nhị phẩm tu vi đỉnh cao, kia trong cơ thể chân nguyên, mạnh mẽ đến mức tận cùng. 

Hắn lần trước cũng đã nhìn ra, Cố Dương tu luyện hẳn là Thẩm gia thất truyền《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, chẳng qua là cảm thấy việc này sự quan trọng đại, không có vạch trần. 

Cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, là đã ra tên khó có thể tu luyện. Các thời kỳ đến nay, Thẩm gia rất nhiều thiên tư trác tuyệt thế hệ, đều không thể môn công pháp này tu đến nhất phẩm. 

Trước mắt Cố Dương, thình lình đã là nhị phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền đến nhất phẩm. 

Mấu chốt là, hơn một tháng trước, hắn rõ ràng mới là Tam phẩm mà thôi. 

Một tháng, hắn đột phá đến nhị phẩm, điều này cũng có thể tiếp nhận. Nhưng là ngắn ngủn một tháng, theo Tam phẩm đến nhị phẩm đỉnh phong, hắn là làm sao làm được? 

Ô Lão thậm chí muốn hoài nghi, ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề? 

　PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử, tiếp theo càng ở tám giờ trước đi ra.
Kết chương.