Chương 259: Nữ nhân



	Tựa hồ là vì biểu thị trong chiến trường kịch liệt, cái này mặt đỏ tướng quân ở mấy tên lính quèn vây chặn dưới tình huống, trực tiếp nhảy lên chỉ có ba cái chân bàn, đạp lấy biên giới không ngừng xoay tròn.

	"Keng keng keng keng ~" kèm theo lấy tiếng nhạc, cái này vừa chuyển liền là mấy phút, hơn nữa còn là đứng ở ba cái chân trên mặt bàn, công phu thực sự cao minh.

	Trên đài một màn, thậm chí khiến Lý Hỏa Vượng đều sửng sốt mà mở ra hai mắt, "Cái này Đại Lương quốc hát đại hí yêu cầu đều cao như vậy sao?"

	"Bang ~ bang ~ đài ~" trên đài cái kia cắm đầy lá cờ tướng quân một cái lộn ngược ra sau. Vững vàng rơi xuống đất.

	Kèm theo lấy chu vi tạp binh phối hợp hướng về trên mặt đất khẽ đảo, tướng quân kia bày ra cái tư thế, đột nhiên vừa biểu diễn, lập tức dưới đài tiếng tiếng gọi tốt, tiếng vỗ tay không ngừng.

	Cái này trong tiếng vỗ tay đồng dạng cũng bao gồm Lý Hỏa Vượng, hắn phát hiện bản thân nghĩ sai, hắn vẫn thật không nghĩ tới, cái này hát hí khúc cùng hát hí khúc khác biệt lớn như thế.

	Cái này dù cho hắn cái này không hiểu gì hí người, đều có thể nhìn ra trong đó đặc sắc.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng xem đến nhập thần thời điểm, trên đài kia tướng quân thân thể nhất định, đỉnh đầu cái kia hai cây thật dài đuôi chim trĩ lông công, theo lấy hắn run rẩy đầu bắt đầu răng rắc rắc tần số cao lay động. "Ân ~? Người đến ~ người nào ~?"

	Tướng quân này vừa mới dứt lời, trên đài đèn lồng trong nháy mắt dập tắt, chu vi hết thảy biến đến ô tất ma hắc.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lòng mới vừa dâng lên một tia nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên đèn lồng sáng, nhưng lúc này đây đèn lồng bên trong ánh sáng lại không còn là màu đỏ, mà là biến thành màu xanh lá quỷ dị.

	Vừa mới chỉ có tướng quân một người đài, lại đường đột xuất hiện một người khác.

	Đó là một cái nữ nhân, nàng lưng cõng những người khác. Hai tay cái kia thật dài thủy tụ, như là thác nước không ngừng run rẩy.

	Tiếng nhạc không biết lúc nào đã dừng, trên đài duy nhất âm thanh, liền là một loại nào đó càng ngày càng nặng tiếng thở dốc.

	"Hắc hắc. . ." Một đạo sởn tóc gáy tiếng nói nhỏ ở Lý Hỏa Vượng bên tai bỗng nhiên vang lên, hắn trong nháy mắt toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

	"Thứ chó má gì! Nơi này đến cùng còn có thể hay không yên tĩnh điểm!" Biểu tình trong nháy mắt dữ tợn Lý Hỏa Vượng một tay cầm kiếm, hai chân ở dưới người trên mảnh ngói giẫm mạnh, liền muốn xông đi lên sân khấu kịch.

	Lúc này, Bạch Linh Miểu hai tay gắt gao ôm lấy hắn, lo lắng hô nói: "Lý sư huynh, đó là giả! Đó là diễn a!"

	"Giả? ?" Lý Hỏa Vượng biểu tình chần chờ nhìn lấy, trên đài tướng quân đạp lấy khoan thai, cảnh giác vây lấy cái kia lưng mặt nữ nhân quay một vòng lại một vòng.

	Bỗng nhiên, nữ nhân kia đột nhiên vừa quay đầu lại, cũng ở đồng thời ở sân khấu kịch hai bên nâng lên hai mặt gương đồng, từ gương đồng phản xạ ra tới sáng tỏ ánh nến, trong nháy mắt đánh ở nữ nhân kia trên khuôn mặt không có ngũ quan.

	Một màn kinh khủng này trong nháy mắt khiến tại chỗ tất cả mọi người đều giật mình kêu lên, không ít hài tử đều dọa đến khóc ra thành tiếng.

	Mà Lý Hỏa Vượng lại ngược lại thở phào nhẹ nhõm, đây đúng là giả, nhạy bén thị giác khiến Lý Hỏa Vượng nhìn đến, đầu này căn bản chính là cái đạo cụ, đầu của bản thân nàng giờ phút này đang co ở trong quần áo đâu.

	Lý Hỏa Vượng đem tay chậm rãi rời khỏi kiếm, lại lần nữa ở nóc nhà ngồi xuống, "Các ngươi Đại Lương quốc hát đại hí chơi đến đều như thế hoa sao? Hát hí khúc thế mà còn có thể thêm nguyên tố khủng bố?"

	"Lý sư huynh, cái gì là nguyên tố khủng bố? Hí này một mực đều như thế hát a, đều hát hơn một trăm năm, tương truyền, năm đó Nhạc tướng quân ở trên chiến trường, liền gặp đến qua vật này."

	Nhìn lấy nơi xa âm thâm khủng bố sân khấu kịch, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, nếu như đây là chân thật, cái kia năm đó khẳng định so cái này thảm liệt nhiều lắm, cũng kinh khủng hơn nhiều.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trên đài tướng quân vung giản một đập, dễ dàng đem đầu của nữ nhân kia bổ xuống. Nữ nhân kia cùng thật chết đồng dạng, thẳng tắp hướng về trên đài ngã xuống.

	Ai ngờ, nữ nhân này mới vừa đổ, bên cạnh có cái mặt đen hai bên mặt má dán lấy hai đồng tiền giấy nam nhân, ngẩng lên đầu dao động đi lên đài.

	"Ô ha ha ha ~~~ "

	Từng căn răng nanh từ trong miệng hắn thành hình dạng xoắn ốc nôn vào phun ra, kèm theo lấy chói tai tiếng chiêng gõ, điểm điểm hỏa tinh từ trong miệng hắn phun ra ngoài, ở trong ban đêm đen kịt đặc biệt dễ thấy.

	"Ha ha." Bạch Linh Miểu nghe đến Lý Hỏa Vượng tiếng cười, hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nhìn hướng trong bóng tối hắn, "Lý sư huynh, ngươi cười cái gì? Hí này không dễ nhìn sao?"

	"Đẹp mắt a, ta không phải là cười trên đài hát hí khúc, mà là đang cười Lữ chủ gánh, hắn lần này bàn tính xem như là đánh sai, liền hắn cái kia mấy cái công phu mèo quào, sợ là ở Đại Lương không chiếm được một văn tiền." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa Lữ Trạng Nguyên trương kia càng ngày càng thối mặt nói.

	"Nói, cái này Đại Lương quốc cùng địa phương khác liền là không đồng dạng. Vô luận là hưởng thụ vật chất vẫn là hưởng thụ tinh thần, cái kia so địa phương khác đều tốt hơn không biết bao nhiêu, quả nhiên không hổ là thực lực mạnh nhất địa phương."

	Vào lúc ban đêm, tất cả mọi người xem đến đều rất tận hứng, trong đó cũng bao gồm Lý Hỏa Vượng.

	Gánh hát này cũng lấy đủ tiền thưởng, đối phương lựa chọn lúc này ra tới hát hí khúc là có nguyên nhân, bởi vì lúc này, đều đang bội thu, địa chủ trong túi đều có tiền, ra tay đều xa hoa vô cùng.

	Lữ Trạng Nguyên thất hồn lạc phách trở về, lúc này hắn đã sớm không có khí thế trước đó, hắn cái kia hát mấy chục năm hí lòng tự trọng bị đánh một cái nghiền nát.

	Đi theo kịch liệt thảo luận những người khác bất đồng, hắn mang lấy hắn hai đứa con trai kia vừa vào phòng, liền vùi ở góc tường ai cũng không nói lời nào.

	"Cha, nhân gia đều có thể từ trong miệng nôn đốm lửa nhỏ! Chúng ta lấy cái gì so a." Lữ Tú Tài đánh vỡ phần này bình tĩnh.

	"Làm sao so không được? Cuối cùng vai nam trung niên kia hắn ngón giọng liền không có ta tốt!" Lữ Trạng Nguyên ngạnh lấy cổ cưỡng ép giải thích đến.

	Nhưng hắn nói xong, liền cùng tiết khí túi hơi đồng dạng xẹp xuống tới, hắn có thể khoe khoang, nhưng cái này bù đắp không được gánh hát ở giữa thực lực chênh lệch.

	Đem tẩu thuốc hướng trong miệng của bản thân nhét nhét, hắn câu lấy lưng quay về phía góc tường, đang trải chăn mền Bạch Linh Miểu đi tới.

	"Ha ha ha ~ cái kia Bạch cô nương a, lão hán ta có thể hỏi chút chuyện sao? Ngươi xem, như hôm nay diễn hí, Đại Lương gánh hát đều có thể diễn sao?"

	"Đúng a, hơn nữa không chỉ một loại này đâu, bọn họ có thể diễn mấy loại đâu, hôm nay trận này còn không phải xuất sắc nhất a!"

	Lữ Trạng Nguyên còng lấy càng sâu lưng, lảo đảo hướng về bản thân hai cái vô dụng con trai đi tới.

	Vào lúc ban đêm, Lữ Trạng Nguyên một đêm đều không làm sao ngủ, trằn trọc nghĩ lấy sự tình, "Lữ gia ban sân khấu kịch nếu như dựng không nổi, vậy ta không phải là lại thành đi ăn chùa đúng không?"

	Bất quá vào lúc ban đêm không làm sao ngủ đến không chỉ hắn một cái, khi trong thôn trang gà gáy minh thì, thức dậy sớm Lữ Tú Tài liền nhìn đến, một mặt cười bỉ ổi Cẩu Oa ôm lấy cái kia Hồng nhi, từ một cái cánh rừng nhỏ tới chui ra ngoài.

	Hai người nhiệt tình dính nhau cùng một chỗ, lẫn nhau vui cười nói cái gì.

	Khi Cẩu Oa nhìn đến Lữ Tú Tài đang ở bên cạnh giếng múc nước, mắt lập tức sáng lên, hắn đẩy ra Hồng nhi sau, đầy mặt đắc ý hướng về hắn tiếp cận tới.

	"Hắc hắc hắc ~ tiểu tử, ngươi biết ta đêm qua làm gì đi sao? Hắc hắc hắc ~ "

	Lữ Tú Tài không nói một lời, nâng lấy nước trong thùng liền hướng về trong phòng đi tới, nhưng Cẩu Oa lại không chịu buông tha hắn, vây lấy hắn không ngừng nói.

	"Ai ~ tư vị kia a, ai ~ tư vị kia a ~ hắc hắc hắc ~" dáng dấp kia lại phối hợp Cẩu Oa tặc mi thử nhãn dáng vẻ, muốn nhiều hèn mọn có nhiều hèn mọn.
Kết chương.