Chương 523 : Một đám xương già.
Tiên mộ bên ngoài.

	Phong vân trầm bổng.

	Hỗn loạn một mảnh.

	Ly khai tiên mộ Bạch Đế Môn đệ tử, đã đem phát sinh hết thảy tất cả đều nói cho nhà mình trưởng bối, tự nhiên dẫn tới Bạch Đế Môn lửa giận.

	Nhưng dù sao cũng là tại trong tiên mộ phát sinh sự tình, đại gia công bằng cạnh tranh, sinh tử từ mệnh.

	Đại tông môn đệ tử vẫn lạc cũng là rất bình thường sự tình.

	Huống hồ Bạch Đế Môn đệ tử chính là đại bộ phận trọng thương mà thôi, cho nên Bạch Đế Môn chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn không thể phát tác, nếu không lộ ra độ lượng cũng quá nhỏ một điểm.

	Bất quá Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông tựu lộ ra rất không bình tĩnh.

	Bởi vì Bạch Đế Môn tốt xấu còn có đệ tử bị trọng thương ly khai tiên mộ.

	Nhưng bọn hắn ba tông đệ tử có thể một cái đều chưa hề đi ra.

	Dò hỏi Bạch Đế Môn đệ tử phía sau mới biết, nguyên lai ba tông đệ tử tất cả đều chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Ba tông tức giận.

	Phong vân biến sắc.

	"Thanh Vân Tông! ! " Thịnh Kinh Tiên Phủ Chân Quân bạo nộ, dẫn đầu làm khó dễ.

	Người này tóc trắng áo bào tím, giận dữ tròng mắt bên trong liền dấy lên màu đỏ hỏa diễm, vô cùng khủng bố.

	Đạo hiệu Nộ Mục Chân Quân.

	Nghe nói hắn chuyên tu đồng loại thần thông, trừng một cái bên dưới, thậm chí có thể trực tiếp đem một tòa Tiên thành cho phần diệt thành hư vô, thực lực tương đương kinh người.

	Lâm Tiên Các Các chủ chậm rãi đi tới, tựa như là một vị sau bữa ăn tản bộ bình thường lão giả: "Làm sao?"

	Đại khái cũng là dự liệu được loại tình huống này phát sinh.

	Lâm Tiên Các Các chủ mới sẽ hiện thân a.

	Bởi vì chỉ có loại này cấp bậc tu sĩ mới có thể trấn được tràng tử.

	"Các ngươi Thanh Vân Tông quá mức! Bình thường đoạt bảo phát sinh tử thương ta Thịnh Kinh Tiên Phủ có thể thừa nhận, nhưng các ngươi Thanh Vân Tông ác ý đồ sát, ta không thể nào tiếp thu được."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ Nộ Mục Chân Quân hiển nhiên cũng có kiêng kỵ, cho nên vẫn tính khắc chế.

	Nếu như đổi thành Thanh Vân Tông những khác Chân Quân tới, phỏng đoán hiện tại không chỉ có riêng là tại giảng đạo lý đơn giản như vậy.

	"A, này liền không thể nào tiếp thu được a. " Lâm Tiên Các Các chủ đầy mặt hời hợt: "Cái này không phải liền là bình thường tranh đấu sao, chẳng lẽ chỉ có ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử tính mệnh yêu kiều một điểm?"

	Không ít tán tu ánh mắt tụ tập qua tới.

	Xác thực, tán tu chết không người hỏi thăm.

	Ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử chết liền muốn quấy dư luận xôn xao? Tuy nói giữa người và người xác thực là phân tôn ti sang hèn, nhưng loại sự tình này không thể nói ra được.

	Nói ra, khẳng định liền sẽ có người không cao hứng.

	Nộ Mục Chân Quân thấy thế ám đạo không ổn, nhưng lúc này đâm lao phải theo lao, chỉ có thể lạnh giọng nói: "Nào có loại này đạo lý, đây là rõ ràng liền là có ý định trả thù."

	"Thì tính sao đây. " Lâm Tiên Các Các chủ lại một mặt thản nhiên.

	"Chuyện này nhất định phải có một cái hợp lý bàn giao. " Nộ Mục Chân Quân gầm nhẹ nói: "Nếu không. . ."

	"Nếu không, làm sao?"

	Lâm Tiên Các Các chủ lại một bộ tuổi già bộ dạng, nhưng trên thân nhưng dâng lên một cỗ khiến người nghẹt thở khí tức, phảng phất trong cõi u minh có đầu hãi hùng cực kỳ hung thú đang thức tỉnh.

	Nộ Mục Chân Quân còn nghĩ nói dọa, nhưng lại cảm nhận được tim đập thình thịch, nguyên bản muốn nói mà nói bị ngăn ở yết hầu, làm sao cũng nói không nên lời.

	Nguyên bản có thể diệt sát ngàn vạn sinh linh tròng mắt bên trong, xuất hiện một chút xíu hoảng loạn.

	Lâm Tiên Các Các chủ chầm chậm đứng thẳng lưng lên, ánh mắt sâu thẳm vô cùng, phảng phất ẩn chứa một cái thần bí mà lại kinh khủng Man Hoang thế giới, bỗng nhiên hiện lên sát cơ, nhượng thiên địa run rẩy.

	"Mới chết mấy cái đệ tử tựu nói nhảm hết bài này đến bài khác, ngàn năm trước Thanh Vân Tông mấy vị trưởng lão bị đánh lén chết oan chết uổng, thậm chí có ba vị là Chân Quân cấp bậc tu sĩ, cuối cùng điều tra rõ là chín cái nhất lưu tông môn cộng đồng mưu tính lần kia đánh lén, vì chính là chen mất Thanh Vân Tông thập đại chi vị."

	"A!"

	Hừ lạnh một tiếng, đất rung núi chuyển.

	Lâm Tiên Các Các chủ chầm chậm nói: "Thật coi ta lão đầu tử hồ đồ rồi? Vẻn vẹn nhất lưu tông môn dựa vào cái gì dám có ý đồ với Thanh Vân Tông, dám nói phía sau không có các ngươi thụ ý?"

	Ánh mắt của hắn quét qua toàn trường.

	Nộ Mục Chân Quân sắc mặt biến hóa.

	Dao Trì, Kiếm tông, Bạch Đế Môn Chân Quân tu sĩ tất cả đều thay đổi có chút bối rối lên, thậm chí Tuyệt Tình Cốc Chân Quân cũng lộ ra có mấy phần lúng túng, dù sao hiện tại là đồng minh.

	Lúc đó Thanh Vân Tông tao ngộ trọng thương, cùng thập đại tông môn bên trong một nửa có liên quan.

	Thanh Vân Tông đương thời nhìn như điên cuồng báo thù.

	Tông chủ Giang Trần một người đồ diệt chín cái nhất lưu tông môn, liền hợp thể Chân Quân đều giết mấy vị, giết núi thây biển máu, máu chảy thành sông, từng chồng bạch cốt thẳng đụng Thương Khung.

	Làm cho cả Tu Tiên Giới đều rung động cùng phẫn nộ.

	Nhưng trên thực tế, chân chính kẻ sau màn căn bản cũng không có bị liên lụy.

	Bởi vì không có chứng cớ.

	Cũng bởi vì Thanh Vân Tông không chịu nổi dạng này giày vò.

	"Lúc đó ta Thanh Vân Tông nhẫn. " Lâm Tiên Các Các chủ từ tốn nói: "Nếu như các ngươi nghĩ muốn tính sổ sách, vậy ta đây đám xương già, cũng không để ý bồi các ngươi tính toán một ngàn năm trước trướng."

	Kết quả là, toàn trường trầm mặc.

	Ngược lại cũng không phải bởi vì những này tông môn tất cả đều tham dự qua chuyện lúc trước.

	Chính là Lâm Tiên Các Các chủ mạnh mẽ thái độ, cùng với bày ra thế lực, thực sự quá làm cho người sợ hãi, cho nên bọn hắn không dám tranh luận.

	Quả nhiên sống mấy ngàn năm lão quái vật liền là không đồng dạng.

	Nộ Mục Chân Quân rất muốn phản bác.

	Nhưng hắn xác thực biết trước kia chuyện lúc trước.

	Kết quả là, hắn chỉ có thể ngậm miệng.

	Thanh Vân Tông đều là một đám người điên.

	Người nào đáng sợ nhất? Giống Lâm Tiên Các Các chủ loại này rất già nua, có lẽ không còn sống lâu nữa, nhưng lại có được kinh khủng thực lực lão giả đáng sợ nhất.

	Bọn hắn không e ngại tử vong, thậm chí nguyện ý dùng sinh mệnh là tông môn hoặc là hậu bối trải đường, một khi trêu chọc, đó là thật muốn rơi vào sát lục ác mộng.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ trầm mặc.

	Dao Trì Kiếm tông cũng trầm mặc.

	Bạch Đế Môn không cần nhiều lời tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

	Tuyệt Tình Cốc Chân Quân bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xem ra chính mình là bị trói tại thuyền giặc bên trên, thoáng cái đắc tội nhiều người như vậy, nhưng Vạn Tượng bàn cờ sức hấp dẫn thực sự quá lớn, hắn lại không thể cùng Thanh Vân Tông đứt gãy đồng minh.

	Tiên mộ chu vi to to nhỏ nhỏ tông môn cùng gia tộc, còn có những cái kia đỉnh tiêm tán tu, tất cả đều cảm thấy khá giật mình.

	Ngàn năm trước sự tình, biết được người đã không nhiều lắm.

	Chỉ có những cái kia nội tình thâm hậu thế lực, mới có thể biết lúc đó xảy ra chuyện gì.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tình huống hiện tại đến xem, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông vậy mà tất cả đều "Chịu thua ", bản thân cái này liền là một kiện rất vi diệu sự tình.

	Ngươi có thể nói là bọn hắn kiêng kỵ Lâm Tiên Các Các chủ thực lực.

	Cũng có thể nói bọn hắn chột dạ.

	Chuyện này chú định sẽ truyền khắp Tu Tiên Giới, đồng thời nhấc lên thảo luận sóng trào, cho tới đến tột cùng là loại tình huống nào, chỉ sợ trừ người trong cuộc bên ngoài không có ai biết.

	Mà tại tiên mộ bên ngoài nào đó một ngọn núi quật bên trong.

	Hạ Phi Yên khí tức trên thân có chút lộn xộn, che lụa trắng trên mặt xuất hiện khó có thể che giấu vẻ giận dữ, nàng giữa lông mày hiện ra kinh khủng vô danh tiên hỏa.

	"Muội muội! Lâm Tịch, ngươi dám giết muội muội ta! Thù này không đội trời chung, ta tất sát ngươi!"

	Bên cạnh nàng là Ngụy Vô Ngân.

	Ngụy Vô Ngân lau sạch lấy chính mình bản mệnh kiếm, trầm giọng nói: "Ổn định Dao Trì tiên tâm."

	"Không cần ngươi quan tâm. " Hạ Phi Yên lạnh giọng nói.

	Lời mặc dù như vậy, nhưng nàng trên thân lộn xộn tiên quang còn là từ từ ổn định lại.

	Lúc này, một đạo trong trẻo quang mang từ phương tây lao vùn vụt tới, bay vào trong động quật hóa thành một đạo phù lục, đây là thuộc về Dao Trì truyền tin phù, phía trên có thuộc về Dao Trì chi chủ ấn ký.

	Hạ Phi Yên vi kinh, lập tức cung kính mở ra thông tấn phù.

	Sau khi xem xong, Hạ Phi Yên ánh mắt lấp lóe bất định, tựa hồ nội tâm nhấc lên sóng lớn.

	"Làm sao? " Ngụy Vô Ngân hỏi.

	Hạ Phi Yên trực tiếp đem thông tấn phù đưa cho Ngụy Vô Ngân nhìn.

	Dao Trì Kiếm tông đồng minh quan hệ vững chắc kiên cố.

	Mặc dù là trọng yếu như vậy tình báo cũng có thể tùy tiện chia sẻ.

	Ngụy Vô Ngân sau khi xem xong, lộ ra phi thường chấn kinh: "Cái này. . . Đây là thật? Thật tồn tại loại địa phương kia?"

	Cái kia Thần Ma tranh bá, vạn tộc cùng tồn tại, có được dài dằng dặc mà lại xán lạn tu tiên văn minh, cực hạn thăng hoa sinh linh, chứa đựng tiên chi bí Hồng Hoang đại địa.

	Đây là cổ xưa nhất trong thư tịch đều chưa từng có đôi câu vài lời bí mật.

	Quả thực tựa như là hư cấu đi ra phán đoán chi địa.

	"Là nên không sai. " Hạ Phi Yên trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo: "Tông môn phương diện đã tra rõ ràng, cho nên chúng ta cần làm không nhiều, chính là truyền một chút tin tức liền đủ."

	Chỉ cần, truyền đưa tin tức liên quan tới Lâm Tịch liền đủ.
Kết chương.