Chương 39:: Trở về
 
 	Trăng sáng treo cao, thành phố Fuyuki trung tâm nhai, một đống gần như bị hoàn toàn nổ hủy trong giáo đường.
 
 	Nơi này là Kotomine giáo đường, một cái cháy đen ghế dài trên, Tô Hiểu trong tay cầm một chùm bạch hoa.
 
 	"Thần phụ, ta làm thịt ngươi con một, đáng tiếc, không có cơ hội đem hắn mang tới trước mộ phần của ngươi."
 
 	Tô Hiểu tiện tay bỏ xuống trong tay bạch hoa, lúc trước ở hắn lần đầu tiến vào Chén Thánh thế giới lúc, Kotomine Risei sự giúp đỡ dành cho hắn không nhỏ, hoặc là nói, ở hắn trải qua nhiều trong diễn sinh thế giới, lão thần phụ là cùng hắn quan hệ tốt nhất hai tên nhân vật trong vở kịch một trong, cho tới cái khác, đa số đều là lẫn nhau tính kế, đáng tiếc, lão thần phụ cuối cùng chết ở chính mình thân sinh dòng dõi trong tay.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ rảnh rỗi tới trong này, là bởi vì hắn cũng không tìm được Matou Sakura tung tích, kinh một phen tìm kiếm đi sau hiện, trong chuyện này không chỉ có là hiệp hội Ma Thuật từ bên trong làm khó dễ, mơ hồ còn có cái khác Khế ước giả tung tích, cứ như vậy, muốn tìm đến Matou Sakura cùng với tên kia Anh Linh thì càng khó, Tô Hiểu tuy rằng thực lực so với những người này mạnh, nhưng hắn cũng không phải toàn trí toàn năng.
 
 	Theo dự đoán thân sinh tỷ muội quyết chiến vẫn chưa xuất hiện, càng làm cho Tô Hiểu không nghĩ tới chính là, vàng óng lại bị những kia độc lang âm chết, làm giá lớn, gần hai mươi tên độc lang, chỉ có hai người may mắn còn sống sót.
 
 	Vàng óng bị âm chết, liền dẫn đến Illya tình huống càng không ổn định, vàng óng tuy rằng không phải lần này cuộc chiến Chén Thánh Anh Linh, nhưng hắn vẫn như cũ có Anh Linh tính chất, cái chết của hắn, dẫn đến tiểu Chén Thánh sắp bị đựng đầy, nói cách khác, Heaven's Feel muốn mở ra rồi.
 
 	Căn bản không có cái gọi là 'Chén Thánh', hoặc là nói, từ cuộc chiến Chén Thánh lần thứ III sau, Chén Thánh tính chất liền phát sinh chất thay đổi, đã từng gần gũi nhất Chén Thánh người là Emiya Kiritsugu, hắn nhận ra được, Chén Thánh đã không còn là máy ước nguyện vạn năng, sở dĩ hắn mới để Ngốc Mao Vương phá hoại Chén Thánh.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tiếng nổ vang rền truyền đến, Tô Hiểu đứng dậy, hướng thành phố Fuyuki phía đông nhìn lại, một vòng 'Ám nguyệt' xuất hiện, ám nguyệt biên giới có một vòng màu xanh vầng sáng, kia chính là Heaven's Feel.
 
 	"Đến cùng là ai ở cướp đồ ăn."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có thể tìm tới Matou Sakura, nhưng hắn cũng không tính quá thất vọng, bởi vì hắn lần này mục đích chính là để giải quyết cùng Huyết Môn ân oán, cái khác đều thuộc về ngoài ngạch thu hoạch, không tìm được Matou Sakura cũng coi như là hợp tình hợp lý, hắn rốt cuộc ở Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên kia lãng phí đại lượng thời gian.
 
 	Kiểm tra hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt đến 51. 4%, cùng dĩ vãng so với, lần này Thế Giới Chi Nguyên không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt không ít.
 
 	"Đem tiểu Chén Thánh mang ra xa như vậy, Tohsaka Rin sẽ không thật cho rằng Heaven's Feel bị triệu hoán ra, liền lập tức sẽ phun nước bùn đi."
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "Này không chính là ngươi nói à."
 
 	"Ta có nói quá à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, khuất với tiền tiêu vặt dâm uy, nó lắc lắc đầu, lương tâm đau nhức không gì sánh được.
 
 	Tô Hiểu không đến Heaven's Feel phụ cận, bởi vì kia đã không ý nghĩa gì, hoặc là nói, Matou Sakura từ đầu tới cuối cũng không lộ diện, cũng không phải là bởi vì nàng nhát gan, mà là Clock Tower một vị cao tầng nói thẳng nói cho nàng Chén Thánh đến cùng là cái gì.
 
 	Stan một chết, hắn cùng một vị Clock Tower cao tầng khế ước liền giải trừ, từ kia bắt đầu, cuộc chiến Chén Thánh đối với Matou Sakura mà nói, liền từ trách nhiệm lùi giảm thành rèn luyện, có Tô Hiểu ở cuộc chiến Chén Thánh, rõ ràng là ác mộng độ khó, sở dĩ kia hộ đồ cuồng ma lão ma thuật sư không thể để Matou Sakura tiếp tục tham dự cuộc chiến Chén Thánh.
 
 	Lúc trước chịu chủ nhiệm tham dự cuộc chiến Chén Thánh, mục đích cũng không phải vì Chén Thánh, mà là bởi vì gia tộc nhanh chóng sa sút, hắn cần gấp một cái khiến người ta kính nể thắng lợi hoặc chứng minh, do đó ổn định Clock Tower quân chủ vị trí.
 
 	( nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ đã đạt đến thời hạn. )
 
 	Phán định trước mặt tiến độ bên trong. . .
 
 	Trước mặt nội dung vở kịch tiến độ như sau:
 
 	1. Tồn tại Anh Linh số lượng: 2(tổng hợp đánh giá 5%).
 
 	2. Khế ước giả tồn tại số lượng: 4(Liệp sát giả đã gần kề lúc ngụy trang là Khế ước giả).
 
 	3. Đã cho gọi ra Heaven's Feel (tổng hợp đánh giá +16%).
 
 	4. Chưa triệt để kết thúc cuộc chiến Chén Thánh (tổng hợp đánh giá 31%).
 
 	5. Tiểu Chén Thánh lọ chứa có thể tồn tại (tổng hợp đánh giá +3%)
 
 	6. Hiệp hội Ma Thuật nhiều lần can thiệp cuộc chiến Chén Thánh (tổng hợp đánh giá +2%)
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Bởi cuộc chiến Chén Thánh chưa triệt để kết thúc, Liệp sát giả sẽ tiến vào Tinh Không Chi Di bên trong chờ đợi Chén Thánh thế giới kết thúc, cũng chờ đợi cuối cùng đánh giá. )
 
 	Nhìn thấy chuỗi này nhắc nhở, Tô Hiểu mặc dù có chút mới mẻ, nhưng hắn cũng không tính bất ngờ, rốt cuộc hắn lần này chủ tuyến nhiệm vụ không tính là triệt để hoàn thành, cần chờ đợi chốc lát mới có thể Luân Hồi Nhạc Viên cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	Tô Hiểu này không phản ứng gì, có thể cách xa ở bên trong cốc Giả Diện nhưng có không nhỏ phản ứng, chính là nàng từ Tô Hiểu này cướp đồ ăn, thông qua ẩn giấu nhiệm vụ thu được một số lớn tiền lời.
 
 	"Chờ đã, ta. . ."
 
 	Giả Diện lời còn chưa nói hết, nàng liền bị lực lượng không gian bọc ở bên trong, đem nàng khôi phục thần trí lúc, đã thân ở một vùng sao trời bên trong, nơi này cùng tinh không trung chuyển trạm có chút tương tự, phía dưới tinh hà xa hoa, một cái đen kịt như mực xiềng xích ngang qua tinh không, chấn hồn phách người.
 
 	Giả Diện nhẹ xoa sau não, nàng mới từ truyền tống cảm bên trong khôi phục như cũ, liền phát hiện có bốn đôi tròng mắt chính nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Các ngươi tốt."
 
 	Giả Diện trong lòng đã bắt đầu yên lặng cầu khẩn: 'Hắn đã không nhớ rõ ta, không nhớ rõ ta, không nhớ rõ ta, tuyệt đối không nên nhớ tới ta a.'
 
 	"Giả Diện."
 
 	"A ~ "
 
 	Giả Diện thấp giọng rên rỉ, dường như ngàn vạn chỉ Thảo Nê Mã từ trên đầu nàng giẫm đạp mà qua.
 
 	"Trừ ngươi bên ngoài, còn có hai người khác, xem ra chính là các ngươi ba cái bên trong một cái mang đi Matou Sakura."
 
 	Tô Hiểu biểu tình rất bình tĩnh, đều là bằng bản lãnh của mình, hắn không tìm được Matou Sakura, cũng không cái gì có thể tiếc nuối
 
 	". . ."
 
 	Giả Diện đối Tô Hiểu vẫy vẫy tay, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Bằng bản lãnh của mình mà thôi, không ai sẽ bởi vì chút chuyện này kết thù."
 
 	Tô Hiểu vừa định đốt một điếu thuốc, lại phát hiện hỏa diễm vô pháp ở đây đốt.
 
 	"Ngươi nói đúng, mọi người bằng bản lãnh của mình mà thôi, không cần thiết bởi vì một ít việc vặt kết thù."
 
 	"Nói cách khác, xác thực là ngươi mang đi Matou Sakura."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên thay đổi quá ánh mắt, Giả Diện trong lòng mẹ nó một tiếng, thầm mắng: 'Cái tên này tốt âm.'
 
 	"Cũng không thể xem như là ta mang đi Matou Sakura, là hiệp hội Ma Thuật một cái lão gia hoả, ở ngươi san bằng Ryuudou Temple sau, lão nhân kia biểu tình đặc biệt đặc sắc, bị hắn đặt vào kỳ vọng cao nữ yêu, rõ ràng là không ngăn được, sở dĩ lão nhân kia mới ra hạ sách này, đối kia không có con cái lão gia hoả mà nói, Matou Sakura nhưng là trong lòng hắn thịt, nói đi nói lại, ngươi cùng Huyết Môn đến cùng là cái gì cừu cái gì oán, xé tất đến trình độ đó."
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu cuối cùng biết rõ là xảy ra chuyện gì, lần này cuộc chiến Chén Thánh, quả thực là đem người đầu đánh thành chó đầu, đem hiệp hội Ma Thuật cùng Thánh Đường giáo hội đều bị liên luỵ tới, để những này sau lưng người giật dây không thể Lã Vọng buông cần.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, lại có hai tên Khế ước giả bị truyền tống đến đây, trên người hai người đều tràn đầy vết máu, mà là đều ở căm tức đối phương, một người trong đó biểu hiện âm lãnh, dường như một con rắn độc, tiểu nửa cái đầu bị đánh nát, tên còn lại lại là hai tay cắm túi, trên đầu cắm vào đem hình răng rắn chủy thủ.
 
 	"Ta *****."
 
 	Âm lãnh nam nhân mới vừa mở miệng, chính là đối chủy thủ nam mấy đời nữ tính thân thuộc 'Thăm hỏi', chủy thủ nam chỉ là cười cợt, căn bản không để ý tới âm lãnh nam nhân.
 
 	( nhắc nhở: Chén Thánh thế giới đã kết thúc. )
 
 	( nhắc nhở: Tham dự cuộc chiến Chén Thánh lần V sau, đều sẽ không lại lần nữa tiến vào Chén Thánh thế giới. )
 
 	( truyền tống sắp bắt đầu. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng. )
 
 	( kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng bên trong. . . )
 
 	Diễn sinh thế giới: fate/stay night
 
 	Độ khó: Lv. 30~Lv. 37
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 51. 4%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2(chủ tuyến nhiệm vụ ×1, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: A+
 
 	Đoàn đội kỹ năng 1: Vinh quang tự chương (đã kích hoạt).
 
 	Năng lực hiệu quả: Kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng lúc, tổng hợp đánh giá tăng lên 1 cấp (vô pháp đem tổng hợp đánh giá tăng lên đến S+).
 
 	Tổng hợp đánh giá đã tăng lên đến S
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 7 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 34000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 39, Liệp sát giả đẳng cấp +2(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 40.
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 40, chủ thuộc tính sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực chưa đột phá 99 điểm, vô pháp tiến hành cấp năm lên cấp khảo hạch.
 
 	Nhắc nhở: Như Khế ước giả lên cấp đến cấp năm, đem từ từ cùng cao cấp khu vực 'Hư không' tiếp xúc, trong hư không 67% trở lên khu vực sẽ dẫn đến phổ thông thuộc tính chịu đến áp chế, chân thực thuộc tính không nhìn này áp chế (cho dù ở vào siêu hoàn cảnh ác liệt Hắc Uyên · tầng thấp nhất, chân thực thuộc tính cũng không sẽ phải chịu cắt giảm hoặc áp chế).
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	PS: (mấy ngày gần đây khí trời chuyển lạnh, phế muỗi xương cổ bệnh tái phát, ngày hôm nay tựa hồ là có chút nghiêm trọng, sở dĩ chỉ viết ra hai chương, hi vọng các vị độc giả lão gia thứ lỗi, bất quá phế muỗi nhất định mau chóng điều chỉnh tốt trạng thái, )
Kết chương.