Chương 80 : Quyển trục.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Theo Đốt luyện khay tròn trung tâm bóc ra 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu, cái này danh hiệu hình dạng, cùng đại bộ phận danh hiệu cũng khác nhau, danh hiệu đồng dạng đều là hình tròn, 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu lại là một đạo vòng tròn, ở giữa vì một thanh lợi kiếm hình dạng huy chương.

	Đồng thời cầm trong tay xúc cảm cũng muốn nặng dày vài phần, mơ hồ lộ ra huyết sắc vi quang, dù sao cũng là Liệp Sát loại danh hiệu, có bực này khí tức đúng là bình thường.

	Tuy nói đã sớm đoán đến 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu cường độ kinh người, có thể tại hoàn thành sau khi tăng lên, cái này danh hiệu cường độ, vẫn như cũ vượt qua dự tính.

	Danh hiệu hiệu quả 1 · Săn Đuổi ấn ký săn đuổi hiệu quả, xa so với trong dự đoán mạnh hơn, chủ yếu là với tư cách săn đuổi "Môi giới", phạm vi quá rộng, cho dù là trong không khí sót lại thân thể năng lượng, đều có thể với tư cách "Môi giới", tiến hành truy tung.

	Dùng trong thực chiến chính là, chỉ cần đến địch nhân chiến đấu qua địa phương, lại chiến đấu tại chiến đấu kết thúc phía sau 12 giờ bên trong, nơi này liền sẽ có vi lượng năng lượng cùng khí tức sót lại, cho dù là cao giai Cảm Nhận hệ, cũng không dám nói có thể bằng những này sót lại, duy trì liên tục truy tung địch nhân, nhưng cái này danh hiệu lại có thể.

	Danh hiệu hiệu quả 2 · Vô tình thợ săn càng cường hãn hơn, không cần môi giới, chỉ cần khẳng định muốn truy tung là ai, đồng thời cùng đối phương thân ở cùng một cái thế giới bên trong, liền có thể cưỡng ép truy tung, bất quá cái này cũng không phải là không có đại giới, một khi săn đuổi thất bại, yêu cầu trả giá rất lớn đại giới, cộng thêm này năng lực thời gian cooldown đặc biệt lớn lên, một cái thế giới tiến độ, kỳ thật cũng liền có thể sử dụng một lần, không tất yếu tình huống, vẫn là dùng Săn Đuổi ấn ký tương đối ổn thỏa.

	Đến nỗi danh hiệu hiệu quả 3, đây là bản danh hiệu tinh túy năng lực, nhường cái này danh hiệu có được trưởng thành tính, bất quá nhưng ngược lại, cũng không phải là tất cả địch nhân, đều có thể kích hoạt này năng lực, yêu cầu săn đuổi đủ khó đối phó địch nhân, có thể phát động cái này hiệu quả.

	Cái này đặc tính thú vị tới chỗ ở chỗ, cũng không phải là nhất định phải chiến lực mạnh, mới có thể đạt tới tiêu chuẩn này, tiêu chuẩn này phán định là tổng hợp sinh tồn lực, vô luận địch nhân là am hiểu ẩn nấp, vẫn là tinh tại thần tốc, chỉ cần khó mà săn đuổi, đều có thể phát động cái này danh hiệu hiệu quả.

	Đem 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu thu hồi, Tô Hiểu có thể xác định, đây là sau này đối phó Vi Quy giả Thần khí, hắn cảm giác Tuyệt cường cấp Vi Quy giả, hẳn là sẽ không rất ít, rốt cuộc có sáu cái Nhạc Viên trận doanh, đồng thời đến Tuyệt cường cấp Vi Quy giả, đều sẽ đặc biệt khó giết.

	Tô Hiểu minh tưởng một lát sau, trạng thái đã điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất, là thời điểm đi đến Tí Hộ thành, hắn mới từ trong phòng ngủ đi ra, phát hiện sát vách cửa phòng đã mở ra, nhìn vào bên trong, gian phòng bên trong bố trí vì một chỗ sách nhỏ kho, ngoại trừ nơi hẻo lánh khu cái giường đơn cửa hàng bên ngoài, những vị trí khác đều bị thư tịch cùng quyển trục chiếm cứ, chỉ có một chỗ bàn làm việc bên trên, lộ vẻ chỉnh tề.

	Gian phòng bên trong không người, Tô Hiểu nhìn hướng chếch đối diện, trước đó khóa lại một cái thạch môn, lúc này cũng mở ra, hắn đi vào trong cửa đá, phát hiện chỗ này cũng là một chỗ công xưởng, bất quá so rèn đúc công xưởng nhỏ hơn vài phần, khay chứa đồ cùng nơi hẻo lánh khu, đều chất đống rất nhiều quyển trục.

	Ở vào gỗ thô sắc bàn làm việc trước, một tên có chút lưng còng lão giả, đang ngồi ở chỗ này, hắn mắt trái bên trên khảm máy móc kính lúp, cái này đầy đủ thay thế mắt trái công năng, trên mặt cùng làn da tuy đầy là nếp nhăn, nhưng đối tri thức chưởng khống, nhường hắn tinh thần lực cũng không già yếu, bốn cánh tay đại biểu hắn hẳn không phải là Nhân tộc, hoa râm, có chút rối tung tóc, bị đâm thành thô đuôi, trên thân lớn lên áo choàng vải vóc hơi có vẻ rách nát, có lúc sẽ ngăn trở hắn bốn cánh tay.

	Trước đó Tạp hóa ca · Thornes, cùng Tô Hiểu nhắc qua, Hôi Ám Thánh Sở Quyển Trục Đại Sư đã đi ra ngoài có mấy tháng lâu.

	Trước mắt vị này, hẳn là Tạp hóa ca nói tới Quyển Trục Đại Sư, Tô Hiểu nghĩ đến, trước đó tại Thế giới ngầm lúc, hắn gặp qua một trương có lấy hình tròn thuật thức quyển trục, không chỉ có như vậy, hắn cùng Cha xứ phân thân gặp mặt địa điểm, là một chỗ phòng sách, kia phòng sách trên bàn sách, cũng không ít bán thành phẩm quyển trục, nhưng những cái kia quyển trục, không có một trương là có thể dùng.

	Bây giờ nghĩ lại, mấy tháng trước, Quyển Trục Đại Sư hẳn là ngộ nhập Thế giới ngầm, kết quả bị Tinh Hồng trận doanh thành viên chặn đường, bắt lấy, coi như Tinh Hồng trận doanh luôn luôn lấy cao ngạo, tàn nhẫn nổi tiếng, nhưng bắt sống Quyển Trục Đại Sư phía sau, bên kia cũng chỉ là đem đối phương giam lỏng, cái này hiển nhiên là ham muốn Quyển Trục Đại Sư nắm giữ thuật thức.

	Lưu ý đến Tô Hiểu đi vào công xưởng bên trong, Quyển Trục Đại Sư động tác trên tay một trận, buông xuống thuật thức bút, dò xét Tô Hiểu một lát sau, mắt lộ vài phần kinh ngạc nói:

	"Thornes cùng ta nói, còn có Diệt Pháp tại, ta nguyên bản không thể nào tin được, nhưng bây giờ mắt thấy mới là thật."

	Quyển Trục Đại Sư thần sắc hòa ái, cũng không biết vì sao, Tô Hiểu bỗng cảm thấy không đúng.

	"Diệt Pháp, ngươi là ai đệ tử? Nếu như không phải quan hệ thầy trò, là ai với tư cách đạo sư, dẫn đạo ngươi nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực? Có lẽ, ngươi đạo sư là lão bằng hữu của ta."

	Nghe nói Quyển Trục Đại Sư này lời, Tô Hiểu càng cảm thấy không đúng, đối phương nhìn như là tại rút ngắn quan hệ, miễn cho song phương không thạo, có thể Tô Hiểu có lấy bị đời trước Diệt Pháp nhóm hố phong phú kinh nghiệm, lúc này cảm giác vấn đề này không phổ thông.

	Marvin · Waltz, Lão Diệt Pháp, Grimm · Gillian, Schiemann · Archid, Thôn Tinh · Ackles, những này đời trước Diệt Pháp, bị Tô Hiểu hồi tưởng lại, tuy nói hắn người dẫn đường là Marvin · Waltz, nhưng lấy kia vô lương lão gia hỏa phẩm hạnh, nói không chừng sẽ lưu lại cái gì kinh hỉ, đến nỗi nói Grimm · Gillian là người dẫn đường, đây càng không được.

	"Ackles."

	"Là Thôn Tinh · Ackles tàn hồn, dẫn đạo ngươi nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực sao, ân, hắn là cái người có thể tin được, các ngươi những này Diệt Pháp giả bên trong, số lượng không nhiều người có thể tin được."

	Quyển Trục Đại Sư có mấy phần cảm khái, tựa hồ còn hơi có mấy phần thất lạc.

	"Ai ~, ngươi nếu là Marvin · Waltz đệ tử liền tốt."

	"Nguyên nhân?"

	"Tên khốn này thiếu ta hơn 6 triệu Linh Hồn tệ."

	Nói ra này lời lúc, Quyển Trục Đại Sư ánh mắt đều sắc bén vài phần, có thể thấy được nhiều 'Tưởng niệm' Marvin · Waltz vị lão bằng hữu này.

	"Ngươi cùng Grimm · Gillian quen sao?"

	"Không quen."

	"Đáng tiếc, nàng còn thiếu ta hơn 200 vạn Linh Hồn tệ."

	". . ."

	Tô Hiểu làm bộ xoay người rời đi, Quyển Trục Đại Sư đột nhiên hỏi: "Kia là ngươi Ác Mộng hóa thân a."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu đi tới cửa bộ pháp dừng lại, đáp nói: "Đúng."

	"Ta mặc dù không biết ngươi vì cái gì phóng xuất chính mình Ác Mộng hóa thân, nhưng kia hóa thân tại Tinh Hồng Thánh điện trắng trợn phá hoại, gián tiếp giúp ta thoát khốn, ta cái này người, rất chán ghét nợ nhân tình, quyển trục này là đáp tạ."

	Quyển Trục Đại Sư ném tới một trương kim sắc quyển trục, Tô Hiểu một tay sau khi nhận được, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Tịnh Hóa quyển trục . 】

	【  Tịnh Hóa quyển trục 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới · Quyển Trục Đại Sư.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp.

	Chủng loại: Một lần quyển trục.

	Trang bị hiệu quả: Sử dụng phía sau, lập tức giải trừ thừa nhận Thâm Uyên ăn mòn.

	Cho điểm: 6000 điểm (Thế Giới cấp vật phẩm cho điểm vì 10~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Lấy tinh khiết Tự Nhiên Nguyên Tố với tư cách thuốc màu, vẽ ra biên chế thuật thức quyển trục.

	. . .

	Quyển trục này nhìn giản dị tự nhiên, lại đặc biệt dùng vào thực tế, Tô Hiểu nhìn hướng Quyển Trục Đại Sư, phát hiện cái này có lấy bốn đầu khô cạn cánh tay lão giả, lại bắt đầu bề bộn nhiều việc quyển trục vẽ.

	Ra quyển trục công xưởng, Tô Hiểu đến trên truyền tống trận, nếm thử lấy cái này truyền tống trận đến Tí Hộ thành phụ cận tháp cao, kết quả phát hiện, mười mấy giờ trước, kia truyền tống trận còn có thể dùng, trước mắt cũng đã mất đi hiệu lực, xem ra là bên kia Nguyên Tố lực lượng vô cùng dồi dào, quấy nhiễu không gian truyền tống.

	Kích hoạt truyền tống trận, tại không gian mê vụ tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã đến Hắc Thiết thành, đến chủ nhà ga, hắn ngồi lên Cuồng thú đoàn tàu, tiến về Tí Hộ thành phụ cận số 4 nhà ga.

	Cùng lúc đó, Tí Hộ thành, Hạ thành khu.

	Ẩm ướt âm u đường phố, sinh sôi lấy sa đọa cùng phạm tội, cộng thêm Vô Quang Thần điện tàn khốc thống trị, nơi này cư dân sinh hoạt càng thêm tối tăm không mặt trời.

	Một đạo người khoác hắc bào thân ảnh, đi tại cái này u ám trên đường phố, tay nàng cầm chi vật bên trên quấn lấy hắc sắc dây vải, thoạt nhìn như là một cái về trong vỏ vũ khí, không có sai, chính là Ám Chi Nữ.

	Ám Chi Nữ đối Tí Hộ thành cũng không quen thuộc, nhưng nàng mục đích rất rõ ràng, mãi cho đến Hạ thành khu trong nhất Ám nhai, nàng mới dừng bước tại một tòa tầng hai lầu nhỏ trước.

	Ám Chi Nữ vừa muốn đưa tay gõ cửa, cửa phòng liền tự hành mở ra, cái này khiến nàng tay dừng ở giữa không trung, mấy giây sau, nàng đi vào phía trước u ám cửa hiên bên trong, thẳng đến dừng bước tại một gian trong đại sảnh.

	Hắc ám bên trong, một đạo người khoác màu xanh sẫm áo bào thân ảnh, ngồi tại cửa cửa sổ ghế gỗ bên trên, cửa chắn chiếu vào vi quang, nhường người lờ mờ có thể thấy được nàng bộ mặt hình dáng, riêng là như vậy, liền có thể đoán ra đây là tên hay người, chỉ bất quá, nàng cũng không quen thuộc hiển lộ chính mình thịnh thế dung nhan, mà là mang theo rất thấp mũ trùm.

	"A? Không đi theo ngươi vị kia Diệt Pháp đại nhân · Byakuya, tới ta cái này làm gì, trước cùng ngươi nói rõ ràng, ta coi như bảo quản lấy chìa khoá, cũng sẽ không nghe theo kia Diệt Pháp giả nửa chữ."

	Lục bào nữ nhân mở miệng, thanh âm giống như Nguyệt Quang thanh lãnh, tại nàng đang khi nói chuyện, cặp mắt của nàng đã bắt đầu lộ ra Nguyệt Quang ngân thanh sắc.

	"Là thời điểm, mở ra phong ấn."

	Ám Chi Nữ thanh âm y nguyên bình tĩnh, dịu dàng, nhưng này thanh âm nhu hòa, nhưng trong nháy mắt chọc giận lục bào nữ nhân.

	"Dựa vào cái gì? Bằng kia liền Chí cường cũng còn không phải Diệt Pháp giả? Ngươi thật cho là, hắn có thể chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ? Đừng có nằm mộng, vẫn chưa tới thời điểm."

	Lục bào nữ nhân mắt bên trong ngân thanh sắc rõ ràng hơn, khí tức của nàng từ từ lan tràn ra.

	"Losna, là thời điểm mở ra phong ấn, ta có thể cảm thấy được, Tinh Hồng chi chủng không tại trong cơ thể ngươi, nó ở đâu."

	Ám Chi Nữ đang khi nói chuyện, ngón trỏ gạt mở chỗ chuôi kiếm hắc sắc dây vải buộc kết, lộ ra nhuệ kiếm cuối chuôi.

	"Ở đâu không có quan hệ gì với ngươi."

	Losna gót chân đạp mạnh sàn nhà, hốc tối tức thì mở ra, một cái Lang Kiếm bắn ra.

	". . ."

	Ám Chi Nữ không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp lấy ra 【  Tinh Hồng · Hoán Tỉnh Thạch 】, nhìn đến này vật, Losna một tay nắm lấy Lang Kiếm chuôi kiếm, theo nàng theo ghế ngồi đứng dậy, trên người nàng hất lên rộng rãi lục bào rơi xuống, nương theo lấy mũ trùm thoát ly, tóc bạc trắng rải rác, rối tung ở sau lưng nàng.

	"Ngươi thật sự mất đi tiếp tục phong ấn Tinh Hồng chi chủng tư cách, nhưng ngươi nhất định biết rõ, nó phong ấn tại ai thể nội."

	Hắc sắc dây vải theo nhuệ kiếm thượng tán rơi mà xuống, Ám Chi Nữ nắm lấy nhuệ kiếm chuôi kiếm, lưỡi kiếm từ từ ra khỏi vỏ.

	"Ta sẽ không để cho các ngươi tìm tới nàng, càng đừng nghĩ thức tỉnh nàng Tinh Hồng chi lực, nàng là nữ nhi của ta, lúc nào thức tỉnh Tinh Hồng chi lực, muốn chính nàng quyết định."

	Tay cầm Lang Kiếm Losna đưa lưng về phía cửa chắn mà đứng, nàng đầy đầu tóc dài màu bạc tung bay, Tí Hộ thành trên không rõ ràng không có Nguyệt Lượng, Nguyệt Quang lại từ cửa chắn chiếu vào.

	. . .

	Cuồng thú đoàn tàu bay nhanh, đoàn tàu bên trong, Tô Hiểu chính tại minh tưởng, phía trước treo Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, lần này triệu hoán Cáu kỉnh Tiểu tinh linh tới, là ủy thác đối phương truy tung Ác Mộng Huyết Ảnh, tuy nói Tô Hiểu có thể lấy thông qua Lão Thợ Săn danh hiệu săn đuổi, nhưng săn đuổi cùng truy tung khác biệt.

	Săn đuổi tất nhiên sẽ bộc lộ bản thân, thuộc về quang minh chính đại truy sát, mà Cáu kỉnh Tiểu tinh linh truy tung thì vô thanh vô tức, chỉ cần không bị phát hiện, còn có thể duy trì liên tục theo dõi mục tiêu.

	Đến nỗi vì sao đem Cáu kỉnh Tiểu tinh linh treo lên, là bởi vì gia hỏa này không chỉ có lẩm bẩm lấy miệng phun hương thơm, còn một mực nói không ngừng, thực tế là quá ồn.

	Cuồng thú đoàn tàu tại số 2 nhà ga dừng lại, cửa xe mở ra phía sau, Tô Hiểu giải trừ Linh Ảnh Tuyến, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh nhanh như chớp đi ra ngoài, ra đoàn tàu phía sau, hắn thần sắc từ từ lớn lối, nhất là xuất hiện cửa xe từ từ đóng lại lúc.

	Tô Hiểu không để ý Cáu kỉnh Tiểu tinh linh, gia hỏa này khuyết điểm cùng ưu điểm đồng dạng nhiều, hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, trong ngực dụng cụ thông tin bỗng nhiên vang lên, gần như đồng thời, mấy đầu đoàn đội tin tức bắn ra.

	Kiểm tra xem xét dụng cụ thông tin tần suất, lại là Cha xứ bên kia liên lạc, Tô Hiểu lựa chọn kết nối, đối diện Cha xứ hỏi:

	"Ở đâu?"

	"Trên đường."

	"Nhanh chóng tìm Tí Hộ thành."

	"Việc gấp?"

	"Xem như thế đi . . ."

	Đối diện Cha xứ mới nói được chỗ này, trong máy bộ đàm liền truyền đến một tiếng oanh minh, sau đó là tê tê âm thanh.

	Tô Hiểu cúp máy thông tin, bên kia phát sinh cái gì, hắn đã sơ bộ biết, Bố Bố Uông tại Mạo hiểm đoàn kênh bên trong phát bức ảnh, là Ám Chi Nữ cùng một tên nữ kiếm sĩ tại giao chiến, hai người hẳn là đều không nghĩ ảnh hưởng đến Tí Hộ thành cư dân, bởi thế là tại Thượng thành khu tiến hành giao phong.

	Liên quan tới song phương giao phong nguyên nhân, Tô Hiểu đã biết, trong tấm ảnh nữ kiếm sĩ, tên là Losna, nắm giữ lấy Nguyệt Quang lực lượng, cùng với Lang Kiếm thuật, nhưng cũng không thể tính là Nguyệt Lang người thừa kế, bởi vì đối phương nguyên bản phụ trách phong ấn Tinh Hồng chi chủng, cho nên chú định không thể có Lang huyết.

	Những tin tình báo này, một phần là Bố Bố Uông cùng Bahar tại Tí Hộ thành tra đến, một phần là thông qua thân ở Tí Hộ thành bên trong Tạp hóa ca · Thornes biết.

	Cái gọi là Tinh Hồng chi chủng, cái này còn muốn dính đến Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, ở vào Sa chi hải chỗ sâu nhất, kỳ thật có lấy ba lớp phong ấn, mà ba lớp phong ấn chìa khoá, phân biệt từ Diệt Pháp giả, Nguyệt Lang, Thâm Uyên Giám thị giả bảo quản.

	Tầng thứ nhất phong ấn là thông qua 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】 mở ra, này vật trước đó từ Máy Móc Chế Tạo Giả bảo quản, tại đối phương nhìn thấy Tô Hiểu phía sau, liền đem cái này phong ấn chìa khoá, trả lại cho với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu.

	Lớp phong ấn thứ hai chìa khoá, thì là từ Nguyệt Lang nhóm bảo quản, tiếc rằng, Nguyệt Lang nhóm đã tiêu vong, bất quá tại cuối cùng một đầu Nguyệt Lang tiêu vong trước, nó đem lớp phong ấn thứ hai chìa khoá, cũng chính là một loại dị hoá bản Tinh Hồng chi lực, nhường Losna bảo quản, với tư cách nói lời cảm tạ, cho Losna chưởng khống Nguyệt Quang phương pháp, cùng với Lang Kiếm thuật.

	Nguyệt Lang tại sao lại lựa chọn Losna? Đây là bởi vì Losna là một vị Vĩnh Quang Giám thị giả hậu đại.

	Lớp phong ấn thứ ba chìa khoá, hiện tại từ Ám Chi Nữ bảo quản, đây cũng là Ám Chi Nữ đi Tí Hộ thành, tìm Losna nguyên nhân, chỉ cần tìm được thanh thứ hai chìa khoá, Tinh Hồng chi chủng, liền có thể thuận lợi mở ra Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, từ đó cùng đối phương quyết nhất tử chiến.

	Chẳng biết tại sao, Losna cũng không nguyện ý nói cho Ám Chi Nữ, Tinh Hồng chi chủng vị trí, cộng thêm lấy Losna tính khí, chỉ cần nàng không muốn nói, Ám Chi Nữ hỏi nhiều nữa một chữ, kia khó tránh khỏi chính là một trận giao phong.

	Đối với Tinh Hồng chi chủng, Tô Hiểu cũng không sốt ruột thu hoạch được, hắn muốn tại đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh cùng Chú Thế phía sau, mới có thể cùng Tinh Hồng Quân Chủ tử chiến, cộng thêm hắn đã đại khái đoán đến Tinh Hồng chi chủng ở đâu.

	Theo Bố Bố Uông gửi tới tin tức nhìn, Ám Chi Nữ hiển nhiên lưu tay, đối diện Losna cũng là như thế, song phương mục đích cũng không phải là phân cái sinh tử, Losna là nghĩ đánh lui Ám Chi Nữ, mà Ám Chi Nữ tựa hồ có chút mê mang, nàng đã không thể chém Losna, cũng không tốt quay người rời khỏi, nếu không liền phí công đến rồi, bởi vậy lâm vào mê mang suy nghĩ bên trong.

	Đoàn tàu từ từ dừng lại, Tô Hiểu đi ra toa xe phía sau, một tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, hắn nhìn hướng oanh minh truyền đến phương hướng, chính là Tí Hộ thành.

	Làm Tô Hiểu đến Tí Hộ thành phụ cận lúc, đến từ Tí Hộ thành đỉnh chóp khu vực oanh minh đã tan biến, hắn thuận lấy cửa vào cửa lớn đi vào nội thành, phát hiện nơi này đã không có nhiều cư dân, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bị diệt phía sau, Hắc Thiết thành bên kia cao tầng, mang theo thủ hạ tiếp đi không ít nơi này bình dân, đây cũng là Máy Móc Chế Tạo Giả chỗ thụ ý.

	Tô Hiểu thấy qua tất cả Diệt Thế cấp tồn tại bên trong, Máy Móc Chế Tạo Giả, là đối trí tuệ tộc đàn có nhất thiện ý một vị, mà Thực Ám giả, đừng nhìn gia hỏa này có chút ngu ngơ, nhưng đối với trí tuệ sinh linh mà nói, Thực Ám giả cũng là rất nguy hiểm.

	Thuận lấy trong thành tâm lên xuống bậc thang, Tô Hiểu trước đến trung thành khu, sau đó đến Thượng thành khu.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, phát hiện Bố Bố theo một tòa đại điện bên trong chạy ra, kết quả bởi vì trên đường một cái thạch hố, vui sướng Bố Bố Uông một cước đạp hụt, tiếp đó một đầu đỗi tại kia, đem chính mình đỗi nghẹn ngào âm thanh.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một màn trước mắt, hắn đã sớm quen thuộc, Bố Bố Uông có thể nói là sơ tâm không thay đổi, theo Nhất Giai đến hiện tại, luôn có thể nhường người không tưởng tượng được, tỷ như chạy chạy bỗng nhiên ngoạch lệch đụng thụ, ban đầu ngẫu nhiên đem Bố Bố làm thú cưỡi đi đường lúc, Tô Hiểu còn cho là, Bố Bố Uông là bởi vì không vui lòng làm thú cưỡi, mới cố ý đụng thụ, về sau hắn phát hiện, cũng không phải là như vậy, đối phương chính mình chạy chạy, cũng là sẽ đụng thụ.

	Nghĩ đến cũng là, Bố Bố Uông ưa thích một bên chạy, một bên thưởng thức xung quanh cảnh sắc, có lúc bị một bên cảnh sắc hấp dẫn, chạy đồng thời, đầy đủ quên nhìn phía trước là tình huống như thế nào.

	"Ám Chi Nữ đâu?"

	"Gâu."

	"Ân, nàng sẽ tự mình quyết định, đích xác không cần đi theo, Cha xứ bên kia tình huống như thế nào?"

	"Gâu, gâu gâu gâu."

	"Ân, chúng ta bây giờ đi qua, Cha xứ bên kia hẳn là đợi lâu."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ở phía trước dẫn đường, trước tiến vào phía trước Vô Thượng Thần điện, về sau tiến vào tầng một trong nhất một gian nghị sảnh phía sau, Tô Hiểu nhìn đến chờ đợi ở đây A Mỗ cùng Bahar.

	Tô Hiểu tại nghị sảnh chủ vị ngồi xuống, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tiến vào Dị Không Gian bên trong, tạm thời ẩn nấp đi, lát nữa bọn chúng phụ trách ngăn cửa cùng phong bế cái khác xuất khẩu.

	Không bao lâu, nghị sảnh cửa bị đẩy ra, Cha xứ cầm đầu, mang theo mấy tên Hồng bào Tư tế cùng mười mấy tên Lam bào thuật sĩ, lần lượt đi vào nghị sảnh bên trong, có thể thấy được, những này Hồng bào Tư tế cùng Lam bào thuật sĩ không phải mắt nén giận ý, chính là ánh mắt phập phù, tựa như đang suy tư điều gì.

	Thẳng đến Cha xứ đóng cửa phòng, trong đó một tên Hồng bào Tư tế mới giật mình phát hiện, ngồi tại nghị bàn bên cạnh thủ vị người, nhìn có chút quen mắt, tên này đầu trọc Tế tự hồi ức 0.5 giây, bỗng nhiên nghĩ đến, đây không phải là bọn hắn Vô Quang Thần điện đại địch số một, Diệt Pháp Chi Ảnh · Byakuya sao.

	Đầu trọc Tế tự vừa muốn nói cái gì, lời đến khóe miệng lại im bặt mà dừng, hắn bất động thanh sắc thối lui đến đám người sau lưng.

	"Nói như vậy, chính là các ngươi không đồng ý Tinh Hồng Quân Chủ phong lâm Thần điện vô thượng Thần vị?"

	Tô Hiểu mở miệng, gần như đồng thời, A Mỗ, Bahar theo Dị Không Gian bên trong thoát ly, một cái chặn cửa, một cái dùng Không gian năng lực phong bế tất cả cửa chắn.

	Như thế tình huống, nhường một đám Hồng bào Tư tế cùng Lam bào thuật sĩ đều nhìn về với tư cách Thần điện tế tự trưởng Cha xứ, nhưng Cha xứ tựa như đang suy tư điều gì, căn bản không định can thiệp bọn hắn.

	Thấy vậy, một tên độc nhãn Hồng bào Tư tế mở miệng nói ra: "Diệt Pháp Chi Ảnh, ngươi đừng nghĩ . . ."

	Không đợi cái này Hồng bào Tư tế nói xong, Tô Hiểu theo tuôn ra Tử Tịch năng lượng bên trong, rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Phanh!

	Tẫn Diệt đạn xuyên qua cái này Hồng bào Tư tế đầu lâu, đem đầu lâu oanh thành tứ tán khô cạn cặn bã, sau đó, cái này theo chỗ cổ duy trì liên tục mục nát thành tro thi thể, phù phù một tiếng đổ xuống.

	Phanh, phanh, phanh, phanh!

	Liên tục bốn phát Tẫn Diệt đạn, tổng cộng hai mươi tên Hồng bào Tư tế cùng Lam bào thuật sĩ, qua trong giây lát đổ xuống hơn phân nửa, còn thừa hai tên Hồng bào Tư tế cùng sáu tên Lam bào thuật sĩ, đều cưỡng ép áp chế xuất thủ nghênh chiến bản năng, bởi vì bọn hắn nhìn đến, đối diện cường địch, đã làm bộ một tay nắm lấy chuôi đao.

	"Mấy vị, các ngươi đối ta trước đó đề nghị, còn có khác biệt kiến giải sao?"

	Cha xứ vào lúc này mở miệng, nghe nói như thế, mấy tên Hồng bào Tư tế cùng Lam bào thuật sĩ ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhộn nhịp đều lắc đầu, biểu thị bọn hắn vẫn luôn là duy trì Cha xứ, trước đó là chết mất kia mười cái gia hỏa từ đó cản trở.

	Tại Tô Hiểu thương lượng bên dưới, Cha xứ cùng một đám Hồng bào Tư tế cùng Lam bào thuật sĩ quan hệ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được có chỗ chuyển biến tốt đẹp, còn kém trực tiếp ký cái khế ước.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ sự tình thành công một nửa, muốn để Tinh Hồng Quân Chủ trở thành mới bốn cự đầu, riêng là có Vô Quang Thần điện các cao tầng duy trì không được, còn muốn tiến hành cái khác thao tác, cái này liền đến phiên Caesar phát huy.

	Liền tại Tô Hiểu suy tư, đến tiếp sau như thế nào bố trí xác suất thành công càng cao lúc, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đã hoàn thành lần này Cực hạn đốt luyện . 】

	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Hi hữu · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Lãnh chúa quyền uy (bị động), Liệp Sát giả dưới trướng Chiến Đấu hình đơn vị số lượng tại đạt tới 500 tên, 3000 tên, 10,000 tên, 50,000 tên, 100,000 tên, 300,000 tên lúc, có thể phát động trở xuống sáu loại buff hiệu quả.

	1. Sĩ khí + 90 điểm (500 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	2. To nhất HP tăng lên 75%, thân thể lực phòng ngự + 50 điểm (3000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	3. Toàn Chân Thực Thuộc Tính + 45 điểm, May mắn thuộc tính không tăng thêm (10,000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm, này hiệu quả chỉ tăng lên chân thực thuộc tính, đối thông thường thân thể thuộc tính không tăng lên hiệu quả).

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv.15(50,000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv.70+ 15): Thu hoạch được Nhiên Hồn Chi Lực, lúc công kích bổ sung 180 điểm Chân thực tổn thương, đồng thời có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc chờ trạng thái (100,000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	6. Cực hạn chi lực (bị động. Lv.80+ 15): Kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi dưới trướng tất cả Chiến Đấu hình đơn vị, sắp bị giao phó đẳng cấp loại công chứng, đồng thời có thể thông qua chiến đấu, thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, làm kinh nghiệm chiến đấu tích lũy đến đầy giá trị 100%, này đơn vị có thể đạt được một lần toàn diện tăng lên (300,000 tên Chiến Đấu hình đơn vị có thể phát động này tăng thêm).

	Nhắc nhở: Như thế cấp loại công chứng, tổng cộng có Lv.1 đến Lv.3, lúc đạt tới Lv.3 đầy cấp phía sau, này đơn vị đem ngoài định mức thu hoạch được "Sinh mệnh khỏe mạnh" Bị động năng lực, năng lực này có thể biên độ lớn tăng lên trước mắt HP, ước chừng tăng lên 15,000~ 65,000 điểm (căn cứ tăng lên mục tiêu khác biệt, mà có chỗ khác biệt).

	Nhắc nhở: Trở lên sáu loại buff hiệu quả phát động phía sau, có thể tiến hành điệp gia.

	Nhắc nhở: Trở lên sáu loại hiệu quả, mỗi phát động một loại, đều có thể điệp gia tầng một "Lãnh Chúa Chi Ngạo" hiệu quả, dưới trướng tất cả binh sĩ loại đơn vị hành quân tốc độ tăng lên 15%(Lãnh Chúa Chi Ngạo hiệu quả chất đầy 6 tầng phía sau, tất cả binh sĩ loại đơn vị hành quân tốc độ tăng lên 90%).

	Danh hiệu hiệu quả 2: Phẫn nộ bốc cháy (chủ động), phe mình tất cả Chiến Đấu hình đơn vị tiến vào phẫn nộ trạng thái, mỗi giây bốc cháy 1% to nhất HP, thu hoạch được 45% tổng thể tổn thương tăng lên.

	Nhắc nhở: Năng lực này nhiều nhất có thể tiếp tục 50 giây, hoặc trước mắt HP thấp hơn 10%, năng lực này đem tự hành giải trừ.

	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi cái tự nhiên ngày có thể kích hoạt một lần.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Viễn Cổ Chiến Thú (chủ động), làm phe mình sĩ khí đạt tới 100 điểm max trị số phía sau, có thể tại chiến trường bên trên triệu hồi ra Viễn Cổ Chiến Thú (căn cứ chỗ thế giới tình huống, quyết định chỗ triệu hồi ra Viễn Cổ Chiến Thú loại hình).

	Nhắc nhở: Hiện thống ngự 100 vạn tên Chiến Đấu hình đơn vị, có thể để Viễn Cổ Chiến Thú tổng hợp chiến lực đạt tới Bản thế giới cực hạn.

	Nhắc nhở: Viễn Cổ Chiến Thú đem tồn tại 60~? ? ? Giây, mỗi 5 ngày tự nhiên có thể triệu hoán một lần (như Viễn Cổ Chiến Thú quá cường, đem tồn tại mất khống chế phong hiểm).

	Cảnh cáo: Thân ở Bản thế giới bên trong, xin chớ kích hoạt năng lực này!

	Cảnh cáo: Thân ở Bản thế giới bên trong, xin chớ kích hoạt năng lực này!

	Cảnh cáo: Thân ở Bản thế giới bên trong, xin chớ kích hoạt năng lực này!

	Sơ lược: Đại quân chỗ đến, không có một ngọn cỏ, vạn địch đều không chịu nổi một kích.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.