Chương 149 : Đêm đó kia kim thiềm.
Làm chu lão gia tử thay xong còn ướt lộc thanh bố trực chuế từ trong nhà lúc đi ra, bên ngoài báo tin mừng quan sai đã kèn trống rộn ràng đến gần.

	Ngoài cửa vang lên pháo trượng thanh.

	"Mau mau, Chu đại thúc khoái chút, chuẩn bị đứng lên, bên ngoài ở phóng pháo trượng" hương người nghe bên ngoài quan sai áp sát, không khỏi vội vàng thúc giục.

	Sau đó, hương lý hương thân vội giúp đỡ ở trong sân thu thập, quét dọn sái nước, bố trí bàn ghế, có người từ trong nhà bưng tới trái cây đậu phộng hạt dưa, bày một bàn, nhưng chờ báo tin mừng quan sai đi vào cửa.

	"Mau mau, lão Tam nhà, ngươi đi lão nhị nhà nơi đó lấy chút tiền tới cấp người ta chuẩn bị xong bao tiền lì xì, trong nhà tiền cũng cấp lão đại gửi đi." Chu lão thái thái chuẩn bị hỉ tiền thời điểm, phát hiện không đủ tiền bao bao tiền lì xì, không khỏi vội vã thúc giục lão Tam nhà đi Chu Bình An nhà lấy chút tiền tới ứng chút gấp.

	"Lão tỷ tỷ nột, người ta cũng tới cửa, thời gian kia đủ, ta đây còn có chút, ngươi trước dùng."

	"Ta đây cũng có."

	"Còn có ta "

	Hương người ba chân bốn cẳng đem trên người mang tiền cướp đưa cho chu lão thái thái, để cho nàng bao bao tiền lì xì cấp người khen thưởng dùng.

	Mới vừa vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, liền nghe vì ở người trong viện nhường ra một cái đường, ăn mặc hắc phục màu đỏ nha dịch kèn trống rộn ràng tiến Chu gia nhà cũ.

	"Chúc mừng, chúc mừng quý phủ Chu lão gia cao trung đồng tử thử án thủ, Đề Học quan đại nhân bổ nhiệm Chu lão gia lẫm sinh "

	"Chúc mừng quý phủ Chu lão ⊥ trường ⊥ phong ⊥ văn ⊥ học, ●ne←t gia cao trung đệ nhất danh, ngày sau nhất định sẽ liên trung Tam Nguyên, tiệp báo tần truyền "

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng lão gia tử lão thái thái, nhà có quý tử. Phú quý lâm môn."

	Báo lại hỉ nha dịch đều là có ánh mắt giỏi tài ăn nói, tiến Chu gia nhà cũ. Chẳng qua là hai mắt liền nhận ra ai là Chu lão gia người nhà, tiến lên trước mặt tươi cười chúc mừng chúc mừng.

	Nghe báo tin mừng nha dịch thoại. Hạ Hà thôn người rối rít bội phục không thôi, những thứ này cá sai gia không trách có thể ở trong huyện đương chức, nhìn người ta lời nói này, ta thế nào cũng sẽ không đâu.

	"Cùng vui cùng vui" chu lão gia tử nhạc cùng uống nửa cân rượu cũ tựa như, củng ra tay đáp lễ, đã lời nói không mạch lạc, "Lão bà tử, khoái, khoái. Đem hỉ tiền cấp người ta đưa lên, người ta thật xa chạy tới không dễ dàng."

	Chu lão thái thái cũng phảng phất trẻ tuổi hơn mười tuổi, đầy mặt cười tương chuẩn bị xong bao tiền lì xì đưa cho báo tin mừng sai dịch.

	"A a, tạ tạ lão gia tử, lão thái thái, không gấp, không gấp, chờ chúng ta đem hỉ báo cấp tuyên đọc, ngài đâu cũng tốt đem hỉ báo thu. Đây chính là quang tông diệu tổ đại hỷ sự." Cầm trong tay hồng giấy nha dịch cũng không vội thu bao tiền lì xì, mong muốn trước tuyên đọc hỉ báo ở thu bao tiền lì xì cũng không muộn.

	"Hảo hảo hảo có lý có lý" chu lão gia tử gật đầu liên tục, cười không ngậm được miệng.

	"Chúc mừng quý phủ Chu Bình An Chu lão gia, kim Monte đốc Nam Trực Đãi học chính. Lấy trung vì An Khánh phủ viện thử đệ nhất danh tú tài, đặc điểm vì Hoài Ninh huyện học lẫm sinh, thi Hương liên tiệp."

	Cầm trong tay hồng giấy nha dịch triển khai hồng giấy hỉ báo. Thanh tình tịnh mậu tuyên đọc đứng lên.

	Đọc xong, nha dịch giật mình phát hiện cả viện đột nhiên yên tĩnh. Đối diện cười không ngậm được miệng lão gia tử lúc này cũng ngậm miệng lại, không biết ở tự lẩm bẩm cái gì.

	Làm sao

	Nhà này người thế nào phản xạ hồ dài như vậy

	Mới vừa rồi còn thật tốt

	Thế nào đọc xong hỉ báo. Nhưng thật giống như là vui mừng ngu. Nga, cũng là, có thể là nghe được Đề Học quan đại nhân chấn đến đi, cũng có thể là lẫm sinh cái ý này ngoại ngạc nhiên để cho hắn quá mức vui mừng đi, dù sao lẫm sinh hàng năm chỉ riêng ngân lượng, nha môn cũng cấp bốn lượng đâu càng không cần phải nói thước mặt du chờ phúc lợi.

	Báo tin mừng nha dịch làm sao biết chu lão gia tử trong lòng một vạn đầu thảo nê mã ở gào thét, còn tưởng rằng cái này tú tài lão gia ông bô vui mừng ngu đâu.

	Trong sân an tĩnh mấy giây, mới nghe có người lẩy bẩy nói một câu.

	"Nghĩ sai rồi "

	Nghĩ sai rồi?

	Nghe vậy, tuyên đọc hồng giấy hỉ báo nha dịch vội cúi đầu nhìn một lần hỉ báo, từng chữ từng chữ nhìn một lần, không có đọc lỗi bất kỳ một cái nào chữ a, làm sao sẽ lỗi đâu, ở trên đường bản thân còn luyện tập nhiều lần đâu.

	"Lỗi, nghĩ sai rồi a."

	Trong sân thanh âm thử thay nhau vang lên

	Nha dịch mặt đỏ lên, lại nhìn một lần hỉ báo, không sai a! Ách, không là mọi người cùng nhau hợp bọn cùng chúng ta nói đùa sao cái này Hạ Hà thôn người cũng quá có ý tứ đi

	"Lỗi a, bọn họ phân gia a, đây là Chu Thủ Nhân nhà a, Chu Bình An là cháu hắn, Chu Bình An nhà mới vừa rồi chúng ta đi ngang qua a "

	A?

	Nha dịch ngạc nhiên, đi nhầm cửa?

	Kỳ thực cũng không trách bọn họ, suy nghĩ một chút Ứng Thiên phủ dịch tốt đổi ba con khoái mã cả đêm đến Hoài Ninh huyện, thời gian vội vàng, hơn nữa Hoài Ninh huyện khoảng cách Hạ Hà thôn lại xa, phụ trách ký phát quan lại cũng không nghĩ tới Chu Bình An sẽ là người thiếu niên lang a.

	Nếu như là trấn trên báo lại hỉ thoại cũng sẽ không nghĩ sai rồi, huyện đi lên người khó tránh khỏi sẽ có chút sai lầm, hơn nữa cũng có bị thôn nhân nói gạt, vân vân một hệ liệt nhân tố hạ, mới xuất hiện một cái như vậy sai lầm.

	Lúc này Chu Bình An cửa nhà, Trần thị xa xa nhìn xem náo nhiệt nhà cũ, mất mát cầm giày đệm vào nhà cửa, mắt không thấy tâm không phiền

	Đại bá của hắn

	Lão thiên nhất định là mê trừng một hồi mắt, mới để cho loại này người chui không tử

	Trần thị trong lòng không thoải mái, tiến sân cũng không có tiếp tục nạp đế giày tâm tình, chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi một hồi lại nói.

	Trần thị bên này mới vừa vào căn phòng, mới ngồi vào trên giường, liền nghe phía bên ngoài thổi một chút đánh ** trượng thanh vang lên.

	Còn xong chưa!

	Vì vậy, Trần thị không khỏi lần nữa trứu khởi mi.

	Khoe khoang cá cái gì kình a!

	Chẳng qua là để cho Trần thị thật buồn bực là, kèn trống rộn ràng thanh âm tựa hồ tiến sân, ngay cả tiên pháo cũng cảm giác là ở ngoài cửa lớn phóng.

	Nhà cũ đây là muốn làm gì, khoe khoang cũng không có cần thiết như vậy đi, là đại tẩu chủ ý đi?

	Đây là hiềm bản thân không có đi nhà cũ chúc mừng, suy nghĩ một chút bản thân kia lỗ đức hạnh, Trần thị cắn răng từ đầu giường đếm một trăm văn, lấy tay mạt trong túi xách, chuẩn bị theo cá quà tặng, tỉnh để cho người chận cửa!

	Trần thị bên này mới từ trong phòng ra cửa, liền thấy trong sân tới rất nhiều người.

	"Ai nha, nhị tẩu, chúc mừng, ta đã nói rồi Trệ nhi đi thi ngày đó ta liền làm một mộng, nói là một kim thiềm nhún nha nhún nhảy đi nhà các ngươi đâu, để cho người thôi một quẻ, liền nói Trệ nhi chỉ định cao trung đâu, quả nhiên, Trệ nhi chính là tranh khí, cái này không, cao trung đâu, hay là đệ nhất danh đâu."

	Tiểu tứ thẩm giành trước lôi kéo Trần thị tay, mở miệng chúc mừng đạo, một bộ hảo chị em dâu bộ dáng.

	Bên kia bị chúng nhân khỏa hiệp tới đại bá mẫu nhìn tiểu tứ thẩm, mặt đều có chút biến hình: Làm người căn bản tín dụng đâu, không phải nói kim thiềm nhún nha nhún nhảy tiến ta kia nhà sao

	"Chúc mừng Bình An mẹ nó "

	"Chúc mừng lão nhị nhà, các ngươi Bình An thật tranh khí."

	"Từ nhỏ ta liền nhìn ra ngươi nhà Bình An không phải người bình thường "

	Trần thị sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, đây là, đây là mới vừa rồi nghĩ sai rồi, trung học đệ nhị cấp là nhà mình hai tiểu, không phải đại bá của hắn

	Vì vậy, Trần thị nhíu mi lập tức thư giãn, trong lòng không thoải mái cũng lập tức sảng khoái, trên mặt mất mát cũng lập tức thay đổi nụ cười rực rỡ mỹ mỹ đát.

	"Nơi nào nơi nào, nhà ta lão nhị cũng liền là vận khí tốt chút thôi "

	Trần thị nói rất khiêm tốn, nhưng là kia cổ kiêu ngạo kình nhưng là thế nào che cũng không che giấu được
Kết chương.