Chương 131 : Phần Diệt.
Đi đến trong sân lúc, Bader dừng bước, nhìn lên trước mặt biệt thự.

	"Làm sao vậy?" Piaget hỏi.

	Bader đưa tay tại dưới mũi mặt quơ quơ, nói:

	"Nghe thấy được một cỗ để ta cảm thấy có chút không thoải mái hương vị."

	"Ân?" Piaget hít mũi một cái, "Ta không có nghe được, ngươi là có cái gì dị ứng a?"

	Bader lắc đầu, ánh mắt lại lần nữa quét về phía trước mặt biệt thự, nhất là tại từng cái lầu tầng trên cửa sổ đảo qua.

	Hắn loại này thân phận người đi ra ngoài, hoặc là gióng trống khua chiêng, bên người mang đủ bảo tiêu đội ngũ, hoặc là chính là điệu thấp ẩn nấp hành tung, không phải nói hoàn toàn không có khả năng tao ngộ đến từ thế lực đối địch ám sát, nhưng ít ra cái này xác suất sẽ bị xuống đến rất thấp.

	Nhưng lúc này loại cảm giác này,

	Bader lần nữa đem ánh mắt rơi vào Piaget trên thân,

	Hắn bán rẻ chính mình?

	Lại không giống.

	Kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	"Phanh!"

	Lúc này, lầu một cổng vào cửa bị mở ra, Gerson đi ra.

	Sau một khắc, lầu hai lầu một cửa sổ bị đánh nát, sáu tên ăn mặc âu phục màu đen Rafael gia tộc bảo tiêu vọt ra.

	Không có "Vấn an", cũng không có "Chào hỏi", càng không có tới một hồi "Tự giới thiệu", bởi vì Bader lúc này chỉ là đứng ở trong sân, mà lại giống như không có ý định tiếp tục đi vào trong;

	Gerson nếu như vào lúc này tới một câu "Không nghĩ tới a, Bader tiên sinh, chúng ta thế mà tại nơi này gặp mặt", sợ là hắn lời còn chưa nói hết, Bader tiên sinh liền đã về sau chạy về trong xe.

	Gerson sau lưng sáu tên bảo tiêu bên trong, có hai cái làn da bày biện ra thạch hóa, trực tiếp chạy tới, thân thể của bọn hắn trọng lượng vào lúc này tựa hồ cũng phát sinh cải biến, mỗi một lần bước chân lúc rơi xuống đất đều tại hoa viên mặt đất đạp xuống một cái dấu chân;

	Lại có hai người, trên cánh tay dài ra cực kỳ sắc bén gai xương, trực tiếp đâm xuyên qua y phục của bọn hắn, tại tiến lên lúc, bọn hắn lạc hậu phía trước hai cái thạch hóa đồng bạn nửa cái thân vị, đây là sớm đã thành thói quen lúc chiến đấu cầm thạch hóa đồng bạn coi là mình thuẫn bài.

	Cuối cùng hai người đầu lưỡi nhô ra, tứ chi bày biện ra một loại vặn vẹo, nằm sấp trên mặt đất, như là hai con nhện một dạng, từ hai bên nhanh chóng đi vòng thứ hai, đây là dự định xét phía sau.

	Gerson bản nhân thì giang hai cánh tay, trên thân hồng sắc áo lông cừu trực tiếp bị xé nứt mở, lộ ra hai cây màu đỏ tươi cánh, nó bản nhân thân hình cũng bồng bềnh bắt đầu.

	Từ nơi này, cũng có thể thấy được Rafael gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đến cùng có bao nhiêu tạp loạn, bởi vì nhà bọn họ tộc Thủy tổ sớm nhất là theo chân Rekal Bá tước làm hải tặc, mà lại không phải loại kia nhảy boong tàu chém giết gần người hay là cầm lái nhìn hướng gió hải tặc, bọn hắn vị kia Thủy tổ nhiệm vụ, là giúp cái khác đám hải tặc làm mai.

	Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Rafael gia tộc không hề có một cái "Thuần túy" Thủy tổ, nhưng bọn hắn thông qua phụ thuộc Ellen gia tộc, hoàn thành gia tộc tích luỹ ban đầu, lại thông qua bản thân rộng khắp thông gia, cũng thu tập được không ít gia tộc khác Tín ngưỡng hệ thống huyết mạch;

	Nếu như đem Ellen gia tộc so làm một cái dần dần già đi nghèo túng Quý tộc, như vậy Rafael gia tộc, chính là tại thảo căn bên trong đứng lên vì nhét đầy cái bao tử cái gì đều ăn chó hoang.

	Trước đó ở tại Ellen trang viên lúc, nghe xong lão Anderson giảng thuật Rafael gia tộc "Bạch Nhãn Lang quật khởi sử", ban đêm nằm trên giường Karen còn đối ngủ tại cuối giường Phổ Nhị cảm khái qua:

	Bài trừ lập trường tới nhìn, Rafael gia tộc quật khởi thật cực kỳ dốc lòng.

	Đương nhiên, lập trường là không cách nào thật bài trừ rơi, bởi vì Karen vị hôn thê họ "Ellen" mà không họ "Rafael" .

	Lúc này, nguyên bản đi theo Bader cùng một chỗ xuống xe gia tộc tài xế trực tiếp chắn Bader trước người, hô:

	"Tộc trưởng, về trong xe đi!"

	Nói xong, tài xế trong tay xuất hiện hai đoàn Hỏa nguyên tố, đối trước mặt chạy tới hai cái thạch hóa nhân đập tới, hỏa diễm nhen nhóm thạch hóa nhân quần áo, lại không có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn, liên đới sau lưng hai tên cốt thứ giả tại bị phía trước đồng bạn che đậy xuống cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	Piaget sững sờ ở tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Bader thì cau mày, bích hoạ tiên đoán, chẳng lẽ muốn liên tục sai hai lần?

	Bader không có hướng về sau chạy, bởi vì khi hắn quay người lúc, kia hai cái lấy nhện phương thức bò đi tới Rafael tộc nhân đã hoàn thành nhiễu hậu.

	Đối mặt với không ngừng tới gần thạch hóa nhân cùng với tại thạch hóa nhân sau lưng đã làm bộ chỗ xung yếu giết đi ra cốt thứ giả, tài xế trên mặt, cũng toát ra tuyệt vọng thần sắc, hắn chỉ là một cái cấp hai;

	Tại cục diện này xuống, hắn có thể làm, kỳ thật cũng không nhiều.

	Bất quá, hắn vẫn là cực kỳ quả quyết đem đốt lấy hai tay dán tại bộ ngực của mình, hỏa diễm trực tiếp tại toàn thân hắn nhen nhóm, sau một khắc, hắn liền phóng tới phía trước thạch hóa người.

	Một tên thạch hóa người duỗi ra hai tay, đem hắn chặn đường xuống dưới, hắn lại đem nắm đấm của mình, trực tiếp nện tại đối phương nơi ngực, thạch hóa người hét thảm một tiếng, lúc trước không cách nào đối với hắn tạo thành quá nhiều tổn thương hỏa diễm lúc này lại đốt mặc hắn thạch hóa làn da, chỗ ngực bị lớn diện tích mà bỏng, nhưng rất nhanh, một cái thật dài gai xương xuyên qua tài xế cái cổ, nằm ngang hết thảy, tài xế đầu liền bị cắt rơi xuống, ngọn lửa trên người cũng theo đó dập tắt.

	Thụ thương thạch hóa người ngồi xổm trên mặt đất, che lấy lồng ngực của mình, còn lại người, thì tiếp tục dựa theo lúc trước tiết tấu rút lại vòng vây.

	Nhiễu hậu hai cái bò đi "Nhện" không có nhào lên, mà là tiếp tục phong tỏa hậu phương đường lui;

	Không trung Gerson cũng không có tuỳ tiện tham dự chiến đoàn, bởi vì hắn muốn lựa chọn một cái tối giai điểm vào;

	Nói đến buồn cười,

	Bọn hắn sở dĩ như thế "Nghiêm cẩn", là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết rõ Ellen gia tộc Tộc trưởng căn bản liền không có thức tỉnh Gia tộc huyết mạch, hắn chỉ là một cái nghệ thuật kẻ yêu thích!

	Nguyên nhân ở chỗ, Ellen gia tộc giữ bí mật biện pháp làm được rất tốt.

	Cho nên, Rafael gia tộc đám người này còn tại tùy thời đề phòng Ellen gia tộc Tộc trưởng bỗng nhiên triệu hồi ra một bộ hỏa hệ hoặc là thủy hệ áo giáp trùng sát đi ra.

	Nhưng cho dù là lại nghiêm cẩn, song phương tiếp xúc thời khắc, cũng đã đến.

	Không có thụ thương tên kia thạch hóa người hướng Bader phát động công kích, hai tên cốt thứ giả từ sau người đổi ra giơ sắc bén gai xương hướng Bader đánh tới.

	Gerson cánh dùng lực vung lên, trong tay xuất hiện một cái màu xanh biếc cương đao, đối Bader, đáp xuống!

	Hết thảy, liền muốn kết thúc;

	Hết thảy, cũng xác thực kết thúc;

	Bởi vì đúng lúc này,

	Một vệt ánh sáng sáng từ Gerson phía trên bỗng nhiên thoáng hiện, Gerson còn chưa kịp xoay quay đầu nhìn lên trên, liền cảm thấy có một cái thật dài đồ vật trực tiếp xuyên qua bộ ngực của hắn, sau đó hắn bị trực tiếp nện nhập mặt đất.

	Một tên người mặc trường bào màu trắng lão giả đang giẫm tại Gerson trên lưng, một cái khảm nạm lên ma pháp thạch ma trượng đã đâm xuyên qua Gerson thân thể.

	"Quang Minh —— Phần Diệt."

	Ma trượng mũi nhọn xuất hiện một đạo ngọn lửa màu nhũ bạch, khuếch tán Gerson toàn thân, Gerson thân thể tại cái này cực nóng nhiệt độ xuống tức thì bắt đầu hơi hóa, thậm chí liền một đạo kêu thảm đều không thể tới kịp phát ra.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Hai đao xoay tròn vòng sáng không biết từ nơi nào bay ra, bay qua hai cái Spider Man thân thể, ngay sau đó, hai cái Spider Man lồng ngực bị chia cắt ra một cái khe lớn, thân thể lập tức vỡ ra.

	"Quang Minh hộ thuẫn!"

	Một vệt ánh sáng tường, xuất hiện tại Piaget trước mặt;

	Vừa lúc là, Bader tiên sinh đứng tại Piaget sau lưng;

	Cho nên mặc dù thạch hóa người là hướng Bader vọt tới, nhưng vẫn là bị bức tường ánh sáng ngăn trở, nguyên bản thế xông rất mạnh thạch hóa người hoàn toàn bị bức tường ánh sáng bắn bay;

	Đột nhiên, một tên tay cầm trường kiếm trên thân phảng phất bị tầng một phí công mang bao trùm kiếm sĩ xuất hiện tại bức tường ánh sáng chi bên cạnh, một tên cốt thứ giả đối hắn trực tiếp đâm tới, đây là một loại bản năng;

	Nhưng bản năng, có đôi khi lại là một kiện cực kỳ buồn cười sự tình, bởi vì nó thường thường không sánh bằng nghiêm chỉnh huấn luyện kinh nghiệm.

	Trường kiếm đơn giản vẩy một cái, cốt thứ giả thân thể liền mất đi cân bằng, kiếm khách thân hình một cái lôi kéo, sắc bén trường kiếm liền xẹt qua đối phương cái cổ;

	Lập tức,

	Kiếm khách xuất hiện tại thứ hai cốt thứ giả trước mặt, tên này cốt thứ giả cũng là dựa vào bản năng hướng hắn vung vẩy lên gai xương, nhưng ở hắn vung vẩy lúc, kiếm khách chỉ là rất đơn giản mà đem trường kiếm lập tức đâm ra đi, trực tiếp đâm vào trán của hắn.

	Trường kiếm rút ra, kiếm khách hướng đi tên kia lúc trước bởi vì tổn thương hiện tại còn ngồi xổm trên mặt đất thạch hóa người, thạch hóa người bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, đột ngột đứng người lên muốn hướng kiếm khách đánh tới, nhưng một đạo bạch quang đã sau này phương xuyên qua bộ ngực của hắn, tại hắn đổ xuống phía sau, lộ ra hậu phương đứng lấy cầm ma trượng lão giả thân ảnh.

	Lão giả trầm giọng nói:

	"Vernon, đem bọn hắn thi thể toàn bộ tụ tập lại."

	Kiếm khách trên thân phí công mang thu lại, lộ ra một trương người trẻ tuổi mặt, hắn không hề có mặc giáp trụ, chỉ mặc một bộ màu trắng áo khoác.

	"Là, Dogg trưởng lão."

	"Helen, ngươi tới phụ trách đem thi thể đều Phần Diệt sạch sẽ, không nên để lại xuống vết tích."

	Một tên người mặc lam sắc áo khoác mang theo hồng sắc mũ nữ nhân trẻ tuổi theo xanh hoá bụi bên trong đứng người lên, rõ ràng ăn mặc tươi đẹp như vậy, mà khối kia dải cây xanh vẫn là khô héo, có thể hết lần này tới lần khác lúc trước chính là nhìn không thấy nàng.

	Mặt khác, lúc trước hai đạo quang luân, hẳn là nàng tại vô thanh vô tức ở giữa phóng xuất ra.

	Nữ nhân trong tay cũng cầm một cái ma trượng, nghe tới Dogg trưởng lão phân phó phía sau, lập tức nói:

	"Là, trưởng lão."

	Dogg trưởng lão lần nữa nhìn lướt qua bốn phía, dặn dò:

	"Thi thể Phần Diệt phía sau, lại đối nơi này trên dưới tiến hành hai lần tẩy lễ."

	"Là, trưởng lão, ta đã biết, sẽ không lười biếng."

	Dogg trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó thở dài;

	Nguyên bản Thần sứ bên kia truyền đến tin tức là chờ một lúc cái kia Berry giáo tiểu tử sẽ tới cùng đám kia gia tộc con rệp diễn một tuồng kịch, dạng này có thể đem một kiện vốn cũng không cùng phía bên mình tương quan sự tình cho lấy xuống.

	Buồn cười là, Thần sứ đại nhân vậy mà còn đặc biệt tại tin tức bên trong đánh dấu, mặc kệ cái kia Berry giáo tiểu tử cùng đám kia con rệp xảy ra chuyện gì tình huống, phía bên mình đều không cần động thủ.

	Tiếp đó đám kia gia tộc con rệp tiến đến;

	Có thể Berry giáo tiểu tử kia người đâu?

	Kết quả trở về vậy mà là Piaget!

	Mặc dù Dogg trưởng lão đối vị này theo tổng đàn tới Thần sứ đại nhân sớm đã có chút bất mãn, nhưng hắn không có khả năng nhìn lấy Piaget tại tự mình trước mắt xảy ra ngoài ý muốn, nếu không mình đám người khoảng thời gian này bốc lên như thế lớn phong hiểm lưu tại York thành đến cùng là đang làm gì!

	Mặt khác chính là đám kia gia tộc con rệp tựa hồ căn bản chính là đối Piaget tiên sinh tới, liền một câu lời dạo đầu đều không có trực tiếp liền xông lại chuẩn bị giết người, không có cách nào, Dogg trưởng lão chỉ có thể lựa chọn xuất thủ.

	Lại thêm bởi vì Quang Minh thần giáo hiện tại đặc thù tình cảnh, bọn hắn hoặc là không xuất thủ, xuất thủ, nhất định phải đem sự tình làm đoạn tuyệt làm sạch sẽ.

	Nếu như không phải Thần sứ đại nhân nói tên kia cùng Piaget có dính dấp, không thể thương tổn Piaget xem trọng người, Dogg trưởng lão khả năng đã sớm hành động đem cái kia Berry giáo gia hỏa cho diệt khẩu.

	Một đám tín ngưỡng Quang Minh người, đã thấy không được ánh sáng, thật là một loại châm chọc.

	Dogg trưởng lão ho khan hai tiếng, hướng đi Piaget.

	Mà lúc này, Piaget thì đối Bader mở miệng nói:

	"Những này người, đều là hộ vệ của ngươi?"

	Bader tiên sinh ánh mắt liếc mắt nhìn trên mặt đất đã đốt thành than đen tài xế, hồi đáp:

	"Bọn hắn không phải tới bảo hộ ta."

	Dogg trưởng lão đi đến Piaget trước mặt, rất là tôn kính nói:

	"Lão bản. . ."

	Đối xưng hô thế này, Piaget có chút không cách nào thích ứng, hắn có thể tiếp nhận trong phòng khám những y sư kia cùng nhân viên gọi mình lão bản, thậm chí còn có chút mong đợi Karen gọi mình vài tiếng lão bản mặc dù hắn giống như chưa từng hô;

	Nhưng đối mặt đám này lúc trước trên thân tỏa sáng, hai ba lần liền đem vừa mới "Giương nanh múa vuốt" đám người kia cho xử lý bây giờ còn tại ngay ngắn trật tự hủy thi diệt tích gia hỏa,

	Nghe lấy bọn hắn gọi mình lão bản, Piaget sinh lý cùng tâm lý đều có chút khó chịu.

	Dogg trưởng lão tựa hồ cũng cảm thấy xưng hô thế này không thích hợp, cái này chẳng phải là đem Bertha tiểu thư bên kia cho ra bán a, rõ ràng nói cho hắn chúng ta có người an bài tại ngươi trong công ty;

	Mặc dù trên thực tế đích thật là ngươi công ty trên dưới, có gần một nửa đều là chúng ta người.

	Vì đền bù lúc trước chính mình "Nói sai", Dogg trưởng lão lần nữa nói:

	"Adams tiên sinh, ngươi tốt, chúng ta là Mosuli quần đảo một cái ẩn cư gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc, bởi vì một ít chuyện, cho nên mới đến York thành, rất trùng hợp là, chúng ta vừa vặn ở cách vách ngươi, là ngươi hàng xóm, ha ha.

	Hàng xóm ở giữa nha, giúp đỡ cho nhau chiếu ứng lẫn nhau, là hẳn là, không phải sao?"

	Nói lấy, Dogg trưởng lão còn đưa tay chỉ bên cạnh kia tòa nhà biệt thự.

	Mặc dù chính hắn đều cảm thấy lời giải thích này cùng lý do tốt gượng ép hảo hảo cứng rắn, nhưng trưởng lão đại nhân vẫn là quật cường duy trì lấy trên mặt mỉm cười.

	Adams liếm môi một cái, nhìn lấy Dogg trưởng lão;

	"Cái kia. . ."

	"Adams tiên sinh có lời cứ việc nói, chúng ta là hàng xóm, cũng là bằng hữu, mặc dù chúng ta vừa mới cứu ngươi, nhưng ngươi không cần khách khí như vậy."

	Adams nhẹ gật đầu, nói:

	"Ta xem qua rất nhiều tông giáo bích hoạ."

	Dogg trưởng lão cười nói: "A, phải không, nguyên lai Adams tiên sinh còn là một vị tông giáo văn hóa kẻ yêu thích, ha ha."

	Bader tiên sinh tại cố gắng duy trì lấy chính mình bộ mặt bình tĩnh biểu lộ, bởi vì trước mắt lão giả này nói chuyện lúng túng trình độ, thật là để người có chút sắp không chịu đựng nổi nữa.

	Piaget tiếp tục nói:

	"Vị kia lúc trước trên thân phát sáng dáng vẻ, ta tại bích hoạ bên trong nhìn thấy qua, hắn hẳn là một tên Quang Minh kỵ sĩ, cho nên, các ngươi không phải Mosuli quần đảo gia tộc gì, các ngươi là Quang Minh thần giáo tín đồ.

	Mặt khác, theo ta được biết, Quang Minh thần giáo hiện tại là ở vào bị chủ lưu Giáo hội vòng tầng tiễu sát hoàn cảnh."

	Dogg trưởng lão: ". . ."

	"Còn có." Piaget chỉ chỉ bên cạnh ngôi biệt thự kia, "Bên cạnh biệt thự này, cũng là phụ thân ta danh nghĩa sản nghiệp, chỉ bất quá ta một người ở không được nhiều địa phương như vậy, cho nên bên cạnh một mực không có quản lý."

	Dogg trưởng lão: ". . ."

	. . .

	Bảy giờ, trời tối.

	Một cỗ màu đen second-hand Burns xe con dừng ở Apple nhai 3-06 trước cửa trên đường.

	Karen đem xe tắt lửa,

	Nhìn hướng lúc này đang ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế Alfred.

	"Ta lúc đầu không muốn cho ngươi sớm như vậy liền xuất viện."

	"Thiếu gia, thương thế của ta đã không có sự tình, như là đã không có lây nhiễm bối rối, băng bó kỹ phía sau, kỳ thật cơ bản sẽ không còn có ảnh hưởng gì, giống như là gọt bút chì xé rách da, căn bản không cần nằm bao lâu.

	Trọng yếu nhất là, thiếu gia an nguy của ngài, mới là trọng yếu nhất.

	Bất quá ta thật là thật là khiếp sợ, ta nằm ở bệnh viện mấy ngày nay, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

	Đáng tiếc nhất là, thiếu gia ngài 'Thần mục' lúc, ta vậy mà không có thể đứng ở bên cạnh tận mắt nhìn thấy.

	Bất quá cũng may, về sau còn có rất nhiều cơ hội, mà lại, ta cảm thấy sẽ rất nhanh."

	Quả nhiên, tại nghe xong toàn bộ sự tình phía sau, Alfred không có giống Phổ Nhị cùng Kevin như thế biểu hiện ra không hiểu, cũng không mảy may nghĩ khuyên Karen suy nghĩ thêm một chút ý tứ;

	Karen muốn làm gì, Alfred đều biết vô điều kiện mà hoàn toàn ủng hộ.

	"Thiếu gia, nếu là ta bồi ngài đi vào diễn hí, ta đây vấn đề thân phận?"

	"Ngươi tùy tiện biên một cái liền tốt." Karen nói.

	"Dạng này có thể hay không quá qua loa?" Alfred chặn lại nói, "Ta không phải đang chất vấn thiếu gia ngài, mà là ta không muốn bởi vì ta phát huy sai lầm dẫn đến thiếu gia tuồng vui này diễn ra tì vết."

	Karen nói: "Tadel tiên sinh là cái song hướng phích cắm."

	"A, thì ra là thế."

	Alfred căn bản không cần Karen giải thích, lập tức liền rõ ràng cái này "Hình dung" ý tứ.

	Phát hiện này, cũng không phải Karen theo tiểu John nói mình phụ thân đi tu đạo viện sẽ tình nhân lúc biết đến, trên thực tế người bình thường nghĩ đến một cái nam tính đi tu đạo viện sẽ tình nhân, đại khái đều biết nghĩ là đi tìm tu nữ.

	Karen là ngày hôm đó vì tiểu John chẩn đoán điều trị lúc, chính mình theo Tadel tiên sinh một chút ngôn ngữ tay chân cùng hơi biểu lộ bên trên nhìn ra.

	Nam tính đối xinh đẹp nữ tính, nữ tính đối anh tuấn nam tính, có một loại đơn thuần đối "Tính" nguyên thủy khát vọng bản năng, dù là ngươi cái này người cực kỳ tư văn cũng cực kỳ chính trực, vẫn như trước sẽ bởi vì bản năng ảnh hưởng xuất hiện một chút "Chi tiết phản hồi" .

	Ngày đó Tadel tiên sinh đối mặt chính mình lúc, liền có loại này phản hồi;

	"Ta cảm thấy bên kia điều tra người hẳn là rất quen thuộc cùng hiểu rõ Tadel tiên sinh, hẳn phải biết hắn cái này đặc trưng.

	Mà lại đã Bertha tiểu thư đem ta an bài vào ở lão bản trong nhà, không bằng dứt khoát thuận lấy cái này tiết tấu tới, để điều tra người cảm thấy Tadel tiên sinh tìm ta nhìn tâm lý vấn đề chỉ là vì ôm loại kia theo đuổi mục đích;

	Như vậy toàn bộ sự tình logic tuyến liền rõ ràng cùng đơn giản, bọn hắn cũng không sẽ lại tại đường dây này bên trên phí sức làm gì nghĩ tiếp tục tra được.

	Cho nên, bên cạnh ta lại mang theo một cái anh tuấn ngươi, không nhiều bình thường a, đến lúc đó ta liền nói ta định đem ngươi đề cử cho ta lão bản Piaget."

	"Thiếu gia bố trí, thật là để ta tâm phục khẩu phục."

	"Đây là hiệu suất cao nhất đơn giản mà rửa sạch chính mình hiềm nghi biện pháp, nếu không thật muốn bị bọn hắn theo dõi tiếp tục điều tra đi, ta tiếp xuống chính mình điều tra liền sẽ không như vậy thuận tiện, ta cũng không muốn hưởng thụ cùng Pavaro tiên sinh một dạng đãi ngộ."

	Karen cùng Alfred cùng một chỗ xuống xe, hai người đi vào trong sân phía sau, gần như đồng thời dừng bước.

	"Alfred, ngươi có cảm giác hay không đi vào cái viện này phía sau, không khí lập tức trở nên tốt trong lành?"

	"Thiếu gia, là cả viện, đều trở nên sạch sẽ rất nhiều, dị thường sạch sẽ."

	"Bầu không khí có chút kỳ quái a." Karen nói.

	"Đúng vậy, thiếu gia." Alfred gật đầu.

	"A, ta bỗng nhiên có chút không dám tiến vào."

	Lúc này, cổng vào đại môn bị mở ra, Bader tiên sinh từ bên trong đi ra, hắn đi được cực kỳ thong dong, cũng cực kỳ tự tin, đi ra một vị gia tộc Tộc trưởng cái kia có phong phạm.

	Karen ánh mắt tại tự mình chuẩn nhạc phụ trên thân đánh giá, khóe mắt liếc qua thì tại phía sau hắn phòng ở bên trên quét một lần;

	Làm Bader tiên sinh đi xuống bậc thang lúc,

	Karen hai tay đặt trước ngực:

	"Ca ngợi Tự Nhiên, xin hỏi ngài là?"

	——

	Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

AS: Hừm, gái đa phần chỉ thèm khát cái vỏ của main, chậc, hiện thực a

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.