Chương 16 : Chết đi thê tử.
Dis đứng tại Karen sau lưng, xem lấy nhà mình tôn tử.

	Tại còn lại người đều bị trước mắt một màn này dọa đến co quắp mềm trên mặt đất lúc,

	Ở đây,

	Chỉ có bọn hắn hai ông cháu bày biện ra, là bình tĩnh.

	"Nhìn ra cái gì không có?"

	Karen quay đầu lại, liếc mắt nhìn Dis, lắc đầu.

	"Cái gì đều không nhìn ra?"

	Karen lần nữa lắc đầu, nói:

	"Là thất vọng."

	"Thất vọng?"

	"Đúng vậy."

	Lúc trước mặc dù ở trong điện thoại cố ý kích thích đối phương, nhưng Karen trong lòng vẫn là mang theo một chút mong đợi.

	Dùng "Mong đợi" cùng "Thất vọng" để hình dung cảnh tượng trước mắt đúng là không thích hợp, kỳ thật Karen tại để điện thoại xuống mang theo gia gia chạy đến lúc, cũng là lo lắng Hughes phu nhân xảy ra chuyện;

	Nhưng mà, người tinh thần phương diện vốn là cực kỳ phức tạp, ngươi có thể lo lắng ngươi có thể lo lắng có thể vì lão Darcy chết mà cảm thấy bi phẫn, nhưng cùng lúc bóc ra mặt khác một tầng, đi lấy một cái khác thị giác đi cân nhắc cùng cân nhắc trước mắt "Tác phẩm", cũng không mâu thuẫn.

	Mà ở trước mặt gia gia, Karen cũng không cần quá mức ẩn tàng.

	"Thất vọng ở nơi nào?"

	"Đơn điệu, khuôn sáo cũ, không ý mới."

	"Dạng này, cũng coi như a?"

	Dis lần nữa nhìn về phía trước "Tích mộc lão Darcy" .

	"Cũng liền dạng này đi." Karen nhún vai, "Nói cho cùng, Vương Miện phòng khiêu vũ bên trong bố trí, càng như là hoàn cảnh thành tựu hung thủ tác phẩm, lần này, ngược lại là hắn chân chính trình độ."

	"Ngươi thật là để thưởng thức?" Dis hỏi.

	"Không, hẳn là còn có cái khác có ý tứ." Karen ánh mắt bắt đầu ở bốn phía băn khoăn, "Ta nhớ được tại cùng hung thủ thông điện thoại lúc, hắn đang tại là nhất phía sau chắp vá mà buồn rầu."

	"Cho nên?"

	"Nếu như đứng tại tra án góc độ tới xem, hung thủ tại sau khi cúp điện thoại, hẳn là sẽ cưỡng ép đi đem cuối cùng một vòng hợp lại đi lên."

	"Cho nên, ngươi là đang tìm cái kia a?"

	"Đúng vậy."

	"Ta giúp ngươi cùng một chỗ tìm."

	"Tạ ơn gia gia."

	Karen đi trước đến Hughes phu nhân trước mặt, đưa tay đưa nàng dìu dắt đứng lên.

	Hughes phu nhân rất trắng, lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc đã cảm thấy nàng trắng, mà tiếp xúc gần gũi lúc, có thể phát hiện nàng thật rất trắng;

	Có chút trắng, là mặt ngoài, là trạng thái tĩnh, là khô khan, cũng là nhàm chán;

	Mà có chút trắng, là có nội hàm, là động thái, là cảm tính, cũng là có thể yêu thích không buông tay.

	Mason thúc thúc cùng Mary thẩm thẩm đều từng khuyên nhủ qua chính mình muốn "Cẩn thận" Hughes phu nhân, với tư cách người từng trải, hai người bọn hắn rõ ràng Hughes phu nhân ý vị như thế nào.

	"Lão Darcy. . ."

	Hughes phu nhân khóc đến lê hoa đái vũ.

	"Phu nhân, ngài hiện tại hẳn là gọi điện thoại báo cảnh."

	"A. . . Tốt." Hughes phu nhân đến cùng là nữ cường nhân để sắc, lau một cái nước mắt phía sau liền hướng điện thoại đi đến.

	Đến nỗi trên mặt đất còn nằm ba người kia, Karen không có đi dìu đỡ bọn hắn, mà là phối hợp bắt đầu ở thiêu hủy trong phòng tìm tòi, Dis cũng tại đi một chút nhìn nhìn.

	Thiêu hủy phòng diện tích cũng không tính rất lớn, nhưng rốt cuộc muốn thả xuống ba cái lò thiêu, cũng không có khả năng quá chật chội.

	Karen trước chú ý tới toà kia còn nóng lấy lò thiêu, tiến tới nhìn một chút, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Ngay sau đó, Karen tới đến bên cạnh một cái lò thiêu trước.

	"Ân?"

	Karen hơi có chút nghi hoặc, đưa tay kéo bên cạnh tay quay, đem nó mở ra, lại phát lực, đem nó kéo ra ngoài ra.

	Trên kệ, mặt hướng xuống nằm một người.

	Cái này người xuyên, là Hughes Hỏa táng xã quần áo lao động.

	"A!"

	Hughes phu nhân ở Karen sau lưng kêu một tiếng, đem Karen cũng kinh sợ cái run rẩy.

	"Nơi này, còn có. . . Còn có một cái!" Hughes phu nhân rất là khủng hoảng.

	"Không phải, vẫn là cái kia." Karen xoay người, đem cái kia đem cái kìm cầm lấy, sau đó lay thoáng cái trên kệ thi thể tay.

	Tay, bị lay ra ống tay áo;

	Lập tức, Karen lại lay thoáng cái thi thể đầu, đầu, cũng bị theo quần áo cái cổ miệng chỗ ấy lay đi ra.

	Móc ra ngoài đầu, chỉ còn lại một nửa, chỉ có cái ót, không có phía trước bộ phận.

	Cái tay kia cũng giống như vậy, cũng chỉ có một nửa, nhưng không có xương cốt, chỉ còn lại vỏ ngoài, thoạt nhìn có điểm giống là xử lý qua phía sau "Không xương cánh gà ngâm tiêu" .

	Karen quay người, tới đến bày ra hũ tro cốt mặt bàn trước, dùng cái kìm đem hũ tro cốt bên trong bàn chân kia lật cái mặt.

	Trước đó "Chân", là bên cạnh "Đứng";

	Chờ đến trở mặt tới phía sau, mới phát hiện cái chân này bị chặn thành hai nửa, nơi này chỉ còn lại một nửa.

	Lại có chút nhón chân lên, dùng cái kìm lay thoáng cái trên cùng tro cốt trong hộp lão Darcy đầu, đầu chuyển qua, chỉ có nửa cái đầu, cái ót nơi đó là trống, như là cắt dưa hấu tới rồi cái hoành cắt.

	Cho nên,

	Lò thiêu trên kệ, có nửa cái lão Darcy nằm ở chỗ ấy, mặt bàn chồng chất bắt đầu lắp lên lão Darcy, cũng chỉ là nửa cái.

	Hung thủ, đem lão Darcy chia "Hai nửa" .

	"Nơi này cũng có đồ vật." Dis đẩy một cỗ xe hai bánh tới, nguyên bản đây là lấy ra vận tro cốt cùng cái khác tạp vật, nhưng lúc này bên trong thì là thiết chùy, cái đinh, tuyến cầu, dây thừng cùng với vài cái bình bình lọ lọ;

	"Trong cái chai này trang là. . ." Karen có chút hiếu kỳ mà dùng cái kìm lay, nhưng mà lọ bên trên đồng thời không có thiếp cái gì nhãn hiệu.

	"Là keo cường lực nước." Dis nói.

	"Nhựa cao su a. . ."

	Karen lui về sau mấy bước, yên lặng lại lui trở về điện thoại bên cạnh.

	Dis đi tới, đứng tại Karen bên cạnh thân, hỏi: "Lò thiêu trên kệ là nửa mặt thân thể, hũ tro cốt nơi này cũng là, cho nên, hung thủ đến cùng muốn làm cái gì?"

	Karen mím môi, đối Dis nói:

	"Lão Darcy đang tại đốt lấy lão Darcy."

	"Là ý tứ này a?"

	"Hung thủ thích dùng châm chọc thủ pháp tới biểu hiện ra hắn nghệ thuật cảm xúc, nửa cái lão Darcy mặt hướng xuống nằm ở trên kệ, mặt khác nửa cái lão Darcy cầm chùy nhỏ tử mang theo găng tay đứng ở bên cạnh chuẩn bị đem hắn tiến lên lò thiêu.

	Hay là, kia nửa cái lão Darcy bị thiêu hủy mất, sau đó mặt khác nửa cái lão Darcy chuẩn bị đập nát chính mình xương cốt trang tro cốt trong hộp.

	Lựa chọn một cái góc độ, nhìn sang lúc, một phân thành hai sự vật có thể xem là hai cái hoàn chỉnh người."

	"Như là tượng sáp một dạng." Dis nói.

	Tượng sáp trong quán sáp người sẽ bị thiết kế thành đang tại làm chuyện gì tư thế, ví dụ như nông phu tại đất cày, quân nhân tại công kích.

	"Đúng vậy, gia gia, ngài cái thí dụ này cực kỳ chính xác, ta tin tưởng cái loại cảm giác này chính là hung thủ mong muốn hiện ra."

	"Nhưng, nếu như loại kia mới là hung thủ muốn biểu hiện ra ngoài mà nói, vì cái gì hiện tại biến thành cái dạng này, là bởi vì ngươi kia thông điện thoại, dẫn đến hắn không còn kịp rồi a?"

	"Ta càng thấy là, hắn phát hiện năng lực của mình, không có cách nào đi hoàn thành tinh tế như vậy công việc, đem thi thể tách ra, lại khâu lại cố định bắt đầu, không chỉ có lượng công việc đại, mà lại yêu cầu rất cao 'May vá' trình độ.

	Cho nên, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, biến thành hiện tại bộ dáng này."

	Trách không được chính mình cùng hung thủ trò chuyện lúc, hung thủ cảm xúc rất nhỏ trêu chọc mấy lần liền "Bùng nổ", bởi vì lúc đó hung thủ đang đứng ở sáng tác năng lực theo không kịp tư duy trình độ đồi phế trạng thái.

	"Nhưng mà, gia gia, có chuyện ta cực kỳ nghi hoặc, Vương Miện phòng khiêu vũ bên trong, hung thủ dùng « Linh hồn chi ca » tới trào phúng Berry giáo, theo lý thuyết, lần này hẳn là cũng sẽ liên lụy tông giáo bên cạnh.

	Phê phán quyền uy, trào phúng tông giáo, mọi người đều say ta đơn độc tỉnh, là phổ biến có thể để cho nghệ thuật gia tinh thần cao hướng thường dùng nhân tố."

	"Trước mắt cái này kỳ thật chính là." Dis nói, "Thâm Uyên chi Thần giáo sẽ giáo nghĩa bên trong, liền có quan hệ với Thâm Uyên Chi Thần ghi chép, tương truyền, hắn đem chính mình chia hai nửa;

	Một nửa, vĩnh đọa Địa Ngục;

	Một nửa khác, hóa thành óng ánh bột phấn, thăng nhập Thiên Đường.

	Sau đó,

	Trong địa ngục hắn cùng trong thiên đường hắn, thông qua tự thân làm môi giới, cưỡng ép đả thông một đạo không gian, nó thuộc về Thiên Đường lại nối liền Địa Ngục, nhưng lại đơn độc lập tồn tại, được xưng là. . . Thâm Uyên.

	Tín đồ của hắn nhóm, cũng thích xưng hô hắn là Thâm Uyên chủ nhân."

	"Thâm Uyên Chi Chủ a?" Karen xem lấy Dis, "Làm sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

	"Cái này Giáo hội nơi phát nguyên cực kỳ xa xôi, lại thêm cái này Giáo hội tế tự cùng giáo nghĩa quá mức cực đoan, bị rất nhiều quốc gia Chính phủ tuyên bố phong sát cấm đoán nó tại bản nước truyền giáo.

	Đừng bảo là tại Luojia thị, coi như toàn bộ Ruilan, cũng không có Thâm Uyên Thần giáo tổ chức, chí ít, bên ngoài là không có."

	. . .

	Cảnh sát tới rồi.

	Dẫn đội tới, lại là Duke cảnh sát trưởng.

	Bởi vì tiếp vào báo án lúc, một cái lão thám tử giác quan thứ sáu để hắn cảm thấy, cái này tựa hồ là cái kia hung thủ tân tác.

	Toàn bộ buổi chiều,

	"Tân nghệ thuật tác phẩm" cơ hồ đang không ngừng gõ lấy Duke cảnh sát trưởng đầu,

	Ngoài ra còn có vị kia họ Inmeles người trẻ tuổi nói lời này lúc bình tĩnh biểu lộ.

	Nếu như không phải chuyện dưới mắt rất nhiều, nếu như không phải Inmeles nhà nhất là vị lão gia kia tại Luojia thị tồn tại nhân mạch, Duke cảnh sát trưởng thật muốn tìm lý do đem người trẻ tuổi kia câu lưu tới thật tốt mà "Quan tâm quan tâm" .

	Sau đó,

	Khi Duke cảnh sát trưởng mang theo người tiến vào Hughes Hỏa táng xã, nhìn thấy đã đứng ở nơi đó Karen lúc, hắn lúc này nắm chặt hai nắm đấm không dám tin hô:

	"Đáng chết, các ngươi là cùng tử thần ký hợp tác hiệp nghị a, mỗi lần đều có thể tới đến nhanh như vậy!"

	"Ngươi tốt, Duke cảnh sát trưởng." Dis mở miệng nói.

	"Ân, ân?" Duke cảnh sát trưởng chủ động cùng Dis nắm tay, "Ngươi tốt, Dis Thần phụ."

	Cảnh sát bắt đầu làm việc,

	Mà Karen, dựa vào từng cùng hung thủ trực tiếp thông qua đối thoại, bị yêu cầu làm ra kỹ càng bút ghi chép.

	Duke cảnh sát trưởng toàn bộ hành trình ở đây;

	". . . Ta đã biết, cứ như vậy nhiều."

	"Cho nên lần này, lại theo Berry giáo đổi thành Thâm Uyên Thần giáo sao?" Duke cảnh sát trưởng mút lấy thuốc lá đấu, vỗ vỗ trán của mình, "Ta hiện tại lo lắng chính là, hắn tiếp xuống có thể hay không tiếp tục sát nhân."

	Karen rất bình tĩnh hồi đáp: "Kia là tất nhiên, mà lại sẽ rất nhanh."

	"Rất nhanh?"

	"Bởi vì hắn bộ tác phẩm này, thất bại.

	Hung thủ là một cái tự cao tự đại nhưng kì thực trình độ rất bình thường người, loại người này, là sẽ không dừng lại kiểm nghiệm chính mình, mà là sẽ lần lượt vội vã không nhịn nổi mà muốn một lần nữa chứng minh chính mình."

	Lúc trước trần thuật bên trong, Karen biến mất mất hắn ở trong điện thoại đối hung thủ "Trào phúng" nội dung.

	"Đúng rồi, cảnh sát trưởng, cái thứ nhất người bị hại thân phận điều tra ra sao?"

	Duke cảnh sát trưởng lắc đầu, nói:

	"Có một chút manh mối, nhưng đang chờ sát vách thị đồn cảnh sát hỗ trợ xác nhận, người chết hẳn không phải là bổn thị nhân.

	Mặt khác, còn có một việc, ngươi đã nói, hung thủ cùng người bị hại hẳn là quan hệ rất thân cận, dạng này mới có đại nhập cảm."

	"Đúng vậy, cho nên ta đề nghị ngài trước tiên có thể theo Darcy xã hội võng tiến hành điều tra."

	Duke cảnh sát trưởng híp híp mắt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, xem lấy Karen, hỏi:

	"Dạng này tới nói mà nói, chờ thứ nhất cái người chết thân phận điều tra ra, đem hai người xã hội võng vòng cùng một chỗ, tìm trùng hợp điểm liền có thể quyển định hung thủ phạm vi?"

	"Trên lý luận tới nói, hẳn là."

	"Hung thủ sẽ như thế xuẩn a?" Duke cảnh sát trưởng có chút không dám tin nói.

	Karen nhún vai,

	Nói:

	"Hắn là thật xuẩn."

	. . .

	"Tạ ơn ngài, Hughes phu nhân."

	Karen đối Hughes phu nhân biểu thị cảm tạ.

	Bởi vì nàng tự mình lái xe, đem mình cùng gia gia đưa về Mink nhai.

	"Rất xin lỗi, cho các ngươi thêm phiền phức."

	"Khách khí." Dis đáp lại.

	Hughes phu nhân hít sâu một hơi, nói: "Lão Darcy là ta lão công nhân, ta không nghĩ tới hắn sẽ tao ngộ đến loại sự tình này, Dis Thần phụ, lão Darcy tang lễ, liền xin nhờ ngài, ta sẽ toàn bộ phụ trách."

	"Tốt."

	Hughes phu nhân miễn cưỡng cười cười, nói: "Chính là muốn vất vả Mary, ta chỉ có một thỉnh cầu, hi vọng tại tang lễ ngày đó, lão Darcy có thể hoàn chỉnh. . . Thoạt nhìn hoàn chỉnh là được."

	"Tốt."

	"Tạ ơn. Còn có một việc, hi vọng ngài có thể suy tính một chút."

	"Nói."

	"Hỏa táng xã, ta nghĩ bán ra ngoài, kỳ thật ta nguyên bản liền rất mệt mỏi, những năm này, nhờ có bên người lão công nhân ở bên cạnh chống đỡ lấy ta, nhất là lão Darcy, hiện tại hắn đã mất, ta một người, đã không cách nào lại trải qua doanh xuống dưới.

	Hi vọng ngài có thể cân nhắc thu mua Hughes Hỏa táng xã, phương diện giá tiền, hết thảy tốt đàm, chỉ cần ngài đưa ra giá cả, ta liền sẽ không cự tuyệt."

	Đây là tuyệt đối tin tưởng gia gia nhân phẩm.

	Mặt khác, tuy nói lão Darcy chết tại Hỏa táng xã bên trong, nhưng Hỏa táng xã là cái gì địa phương. . . Một cái mỗi ngày đốt người chết địa phương sẽ quan tâm phải chăng biến thành cái gì "Nhà ma" ?

	"Ta sẽ cùng với Mason nói."

	"Tốt, lần nữa tạ ơn ngài, cùng với. . . Cháu trai của ngài."

	Hughes phu nhân trước hướng Dis cúi đầu,

	Sau đó duỗi ra hai tay, ôm lấy Karen.

	Lúc này, Karen cảm nhận được một cỗ phong phú cảm, phảng phất chính mình chính lâm vào một đoàn bơ bên trong, nhưng một chút cũng không cảm thấy ngán.

	Giống như là lão nông, nằm ở trong nhà vựa lúa phía trên, trên tinh thần đạt được cực đại thỏa mãn.

	Hughes phu nhân ngồi trở lại trong xe, phát động ô tô ly khai.

	Karen đi theo Dis đi vào trong nhà lầu một phòng khách, Winny cô lúc này đang ngồi ở trên ghế sa lon đối sổ sách.

	"Phụ thân, ngài trở về."

	"Ân."

	"Thúc thúc đâu, thúc thúc còn chưa có trở lại a?" Karen hỏi.

	Lúc trước tại cửa ra vào, hắn không nhìn thấy trong nhà xe tang.

	"Chập tối lúc Mason bọn hắn trở về, mang về hai vị 'Khách nhân' cùng một vị gia thuộc."

	"Khách nhân" tại Inmeles nhà chuyên chỉ thi thể, trả tiền người mất thân quyến, thì gọi khách nhân gia thuộc.

	Nói cách khác,

	Thúc thúc thành công mà đem kia hai đơn tiếp vào tay.

	Một vị là đầu bị gọt sạch một nửa ngồi ghế dài bên trên, một vị là bị trọng thương sau cùng bất trị.

	"Vậy thúc thúc hiện tại người đâu?"

	"Đi dạo phố, mang theo vị khách nhân kia thê tử." Nói lời này lúc, Winny cô chỉ chỉ đầu của mình, ý tứ là vị kia đầu phân gia người chết thê tử.

	Karen nhớ kỹ buổi chiều lúc Mary thẩm thẩm nói qua, vị kia thê tử thu được thông tri lúc một mực khăng khăng trượng phu của nàng lúc này ở Wien đi công tác, không có khả năng chết tại Hill nhai trong vũ trường!

	Xem tới, vị kia thê tử đã tiếp nhận rồi sự thật.

	Không,

	Nàng không chỉ có tiếp nhận rồi sự thật, còn nhận nghiêm trọng tinh thần kích thích.

	Ban ngày trượng phu đã chết,

	Ban đêm an vị lấy xe tang đi điên cuồng mua sắm.

	Nghe có chút điên cuồng. . . Nhưng Karen ngược lại là có thể hiểu được.

	Nhưng mà, Karen vẫn là tò mò hỏi:

	"Mary thẩm thẩm sao có thể đồng ý?"

	Để thúc thúc ban đêm bồi tiếp một cái vừa mới chết trượng phu nữ nhân đi dạo phố?

	"Bởi vì Seymour phu nhân đặt trước B combo!"

	Mary thẩm thẩm thanh âm từ đầu bậc thang truyền đến, bản thân nàng cũng từ dưới đất phòng đi ra, ân, thoạt nhìn vẻ mặt sáng láng.

	Karen xem qua trong nhà "Menu", A combo là cho chân chính phú hào chuẩn bị, một năm nói không chừng đều không đụng tới một đơn, cái kia combo dùng quan tài mộc, chính là Karen trước đó xem "Hoàng kim quan tài" cùng "Kinh phong quan tài" .

	Mà B combo, thì là trong nhà chân chính chủ doanh nghiệp vụ bên trong, giá cả cao nhất một nhóm kia.

	Thuộc về bình thường hộ khách, hoa vốn gốc làm tang lễ;

	Cái này cũng mang ý nghĩa, lợi nhuận sẽ rất lớn.

	"B combo a Karen, đừng nói để ngươi thúc thúc đi theo nàng dạo phố, chính là cấp cho nàng hai đêm ta cũng sẽ không để ý."

	Karen hướng Mary thẩm thẩm làm ra cái quay đầu động tác,

	Mary thẩm thẩm nhìn sang, mới phát hiện ngồi ở trên ghế sa lon gia gia, lúc này dọa đến bịt miệng lại.

	Dis chỉ là khẽ lắc đầu, nói: "Lão Darcy chết."

	"Lão Darcy là ai?" Mary thẩm thẩm hơi nghi hoặc một chút, lập tức nói, "A, Hughes Hỏa táng xã vị kia lão thiêu hủy công nhân, đáng thương lão Darcy, nguyện Thượng Đế tiếp nhận hắn linh hồn."

	Nói xong, Mary thẩm thẩm còn làm ra cầu xin động tác, hiển nhiên là tại đền bù nàng lúc trước trong lời nói hoang đường.

	Dis trực tiếp lên lầu.

	Karen mở miệng nói: "Hughes phu nhân muốn đem lão Darcy tang lễ giao cho chúng ta tới xử lý."

	Mary thẩm thẩm nghe nói như thế, không có lại tiếp vào một đơn hưng phấn, ngược lại trợn mắt: "Ta không thích nhất làm ra quen người sinh ý, hoàn toàn không có lợi nhuận không gian không nói, có đôi khi còn phải lỗ vốn tới làm ra."

	Karen không khỏi ở trong lòng cười nói: Đây là thật khuê mật.

	Do dự một chút, thấy gia gia trước đó không có trực tiếp cùng Mary thẩm thẩm nói Hughes phu nhân dự định bán ra Hỏa táng xã sự tình, Karen cũng không có nói cho thẩm thẩm lão Darcy hiện tại đã biến thành thật nhiều khối;

	"A, đúng rồi, Karen, buổi chiều ngươi cùng gia gia ra ngoài lúc, tới rồi một vị tới cửa bái phỏng ngươi tiên sinh, biết rõ ngươi không ở nhà phía sau hắn liền rời đi, nhưng mà lưu lại cho ngươi một phong thư, nói ngươi ngày nào có thời gian có thể đi nhà hắn uống cà phê."

	Karen tiếp nhận phong thư này, tên sách là "Piaget", chính là lần trước mang theo thê tử đi Hughes Hỏa táng xã hỏa táng vị kia Tâm Lý Học giả.

	Nội dung bức thư rất đơn giản, chủ quan chính là hôm nay bái phỏng bất hạnh chưa nhìn thấy, đồng thời mời Karen đi nhà hắn làm khách, để lại số điện thoại, đồng thời còn có địa chỉ:

	Rhine nhai số 45.

	Nếu như nói Mink nhai nơi này thuộc về nhị hoàn mà nói, như vậy Rhine nhai là thuộc về 1 vòng trung tâm thành phố, thị Chính phủ cao ốc cũng tại đầu kia trên đường.

	"Tốt, thẩm thẩm, ta đã biết, ta nghĩ đi lên trước rửa tắm."

	"Ân, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a."

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng xe, là Mason thúc thúc mang theo Seymour phu nhân trở về.

	Seymour phu nhân đại khái ba mươi tuổi, xuyên lấy rất là mộc mạc.

	Mà đi theo phía sau nàng Mason thúc thúc, thì bao lớn bao nhỏ xách một đống lớn, mua không ít giày quần áo cùng túi xách.

	"Mason, ngươi tại sao không có đem Seymour phu nhân đưa về nhà?" Mary thẩm thẩm hỏi.

	Cái này mua sắm hết rồi, không nên đem người trước đưa trở về a, đã trễ thế này, làm sao còn đem người mang về nhà tới?

	Di thể xử lý cùng tang sự tiến hành, là tại vài ngày sau, lại không phải ngày mai liền bắt đầu, rốt cuộc, giống Mosan tiên sinh con cái loại kia lấy gấp đem phụ thân xử lý, là số ít bên trong số ít.

	Đại bộ phận tang sự đều sẽ lưu sẵn sung túc phát điện thiếp cùng để thân bằng chuẩn bị kỹ càng tới tham gia thời gian, đồng thời, thi thể cũng cần trước làm tốt chống phân huỷ xử lý.

	Seymour phu nhân vượt lên trước hồi đáp: "Ta là nghe Mason nói, nhà các ngươi còn có tâm lý tư vấn phục vụ, ta hiện tại yêu cầu cái này phục vụ."

	Đứng tại Seymour phu nhân phía sau Mason thúc thúc hướng Karen nhíu lông mày, đồng thời lại đối Mary thẩm thẩm làm ra cái khẩu hình.

	Mary thẩm thẩm ngầm hiểu, lập tức nói:

	"Đúng vậy, đúng vậy, có, chúng ta lập tức sắp xếp cho ngài."

	. . .

	Làm ra tâm lý phụ đạo, yêu cầu một cái khép kín thoải mái dễ chịu không gian.

	Nhưng Karen cũng không có mình phòng làm việc, Mary thẩm thẩm cũng không dám hiện tại đi lên yêu cầu Dis đem văn phòng đưa ra tới, càng không khả năng để Seymour phu nhân đi tầng hầm;

	Cuối cùng,

	Mary thẩm thẩm đem nàng cùng Mason thúc thúc phòng ngủ nhường lại, để Karen đi cho Seymour phu nhân làm ra tâm lý phụ đạo.

	"Xin mời."

	"Tốt."

	Seymour phu nhân đi đến, bắt đầu quan sát phòng ngủ bày biện, cực kỳ ấm áp phòng ngủ, lập tức tại bên giường tọa hạ.

	Karen thì đem ghế dựa tử kéo tới, đối mặt với ngồi tại bên giường Seymour phu nhân.

	Hắn biết rõ, vị này phu nhân hiện tại đang đứng ở "Nóng nảy" kỳ, không chỉ bởi vì là trượng phu bỏ mình, càng nhiều hơn chính là bởi vì đến từ trượng phu phản bội.

	"Seymour phu nhân, có thể trước tiên nói một chút ngươi cùng Seymour tiên sinh sự tình a?"

	Karen rất nhanh liền tiến nhập trạng thái làm việc, trong lúc nhất thời, hắn có chút hoảng hốt.

	Phảng phất, chính mình lại biến trở về đời trước cái kia chính mình.

	Cũng chính là này nháy mắt hoảng hốt qua đi,

	Khi Karen lần nữa tụ con ngươi tại Seymour phu nhân trên thân lúc, phát hiện Seymour phu nhân đã đem áo khoác cởi, đang tại thoát bên trong quần áo.

	"Seymour phu nhân, ngài đây là. . ."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi cực kỳ anh tuấn."

	"Tạ ơn, thế nhưng là ngài. . ."

	"Cùng ta làm ra một lần a, hiện tại, lập tức, lập tức."

	"Seymour phu nhân, chúng ta là tại làm tâm lý tư vấn phục vụ."

	"Ta đã biết, ngươi cùng ta sau khi làm xong, ta sẽ đem tư vấn phí cho ngươi."

	"Thật xin lỗi."

	"Ta cho ngươi gấp đôi tư vấn phí!"

	Thoát đến chỉ còn lại nội y Seymour phu nhân đi lên trước, bắt đầu lôi kéo Karen, muốn thoát Karen quần áo.

	"Hiện tại, lập tức, lập tức, ngay tại cái giường này bên trên, cùng ta làm ra, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi thích gì dạng tư thế, đều có thể, nếu như ngươi chưa từng có làm qua, ta cũng có thể dạy ngươi."

	Karen không có làm ra kịch liệt phản kháng,

	Mà là mở ra hai tay,

	Mặc cho Seymour phu nhân bỏ đi áo khoác của mình,

	Đúng lúc này,

	Karen rất bình tĩnh mà mở miệng hỏi:

	"Làm thế nào đều có thể?"

	"Đương nhiên, đúng vậy."

	"Vậy chúng ta đi tầng hầm, ta muốn làm lấy Seymour tiên sinh mặt."

	Sau một khắc,

	Phảng phất bị tưới bên trên một chậu nước lạnh, Seymour phu nhân động tác, ngừng lại.

	Karen đổi một loại giọng ôn hòa,

	Hỏi:

	"Đáng giá a?"

	Seymour phu nhân chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy chính mình, bắt đầu thút thít:

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì, vì hắn, ta từ bỏ sự nghiệp của ta, từ bỏ gia đình của ta, một mực vì hắn trong nhà làm ra hắn hiền thê lương mẫu, hắn dựa vào cái gì đối với ta như vậy, dựa vào cái gì đối với ta như vậy, hắn sao có thể đối với ta như vậy!"

	Karen đem Seymour phu nhân quần áo nhặt lên, choàng tại trên người nàng, sau đó trên mặt đất ngồi xuống, không nói, cứ như vậy nhìn nàng một cái khóc.

	Khóc lên, cũng liền tốt.

	Seymour phu nhân đưa tay, ôm lấy Karen cánh tay, đem mặt dán tại Karen trên bờ vai, không ngừng mà nghẹn ngào hỏi "Vì cái gì, vì cái gì."

	Mà Karen biết rõ, nàng kỳ thật cũng không cần trả lời.

	. . .

	"Ngươi mở bao nhiêu giá cả?" Ngoài phòng bên cạnh bàn ăn, Mary thẩm thẩm nhỏ giọng hỏi.

	"Hai ngàn Rupee." Mason thúc thúc hồi đáp.

	"Điên rồi đi, đắt như vậy?"

	"Lên một cái cho hai vạn Rupee đâu." Mason thúc thúc cải chính, "Ta nghe qua, cái này, liền quý."

	"Ngươi nói, Karen có thể hoàn thành công việc này a?"

	Mason thúc thúc trầm ngâm một chút, hồi đáp:

	"Hẳn là. . . Có thể chứ, dù sao ta cái này chất tử từ lần trước bệnh nặng sau khi tỉnh lại, thật có loại cảm giác biến thành người khác cảm giác."

	"Cảm giác gì?"

	"Có loại cảm giác ta nghĩ gọi hắn thúc thúc cảm giác."

	"Răng rắc."

	Cửa mở,

	Karen đứng tại cổng, Seymour phu nhân đi ra.

	"Tạ ơn ngài."

	"Không khách khí, đây là ta phải làm."

	Seymour phu nhân lập tức lại hướng Mary thẩm thẩm cùng Mason thúc thúc cúi người chào nói:

	"Trượng phu ta hậu sự, liền nhờ các người."

	"Hẳn là, hẳn là."

	"Ngài khách khí."

	"Hôm nay thật là quấy rầy các ngươi, ta bây giờ đi về."

	"Hiện tại quá muộn, rất khó đánh tới xe taxi, vẫn là ta đến tiễn ngươi a." Mason thúc thúc nói.

	"Vậy liền, phiền phức ngài, nhà ta lại Rhine nhai số 46."

	"Tốt, không có vấn đề, cũng không phải rất xa." Mason thúc thúc nói.

	Khi nghe đến cái này địa chỉ lúc, nguyên bản đang tại lễ phép mỉm cười tiễn biệt hộ khách Karen mở miệng hỏi:

	"Seymour phu nhân, xin hỏi ngài có phải không nhận biết Piaget tiên sinh?"

	Piaget cho mình lưu địa chỉ là Rhine nhai số 45, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Seymour phu nhân hàng xóm.

	"Piaget tiên sinh a, nhận biết, đương nhiên nhận biết, hắn là ta hàng xóm, cùng ta cùng với trượng phu của ta quan hệ cực kỳ tốt, Piaget tiên sinh thường xuyên cùng ta trượng phu lẫn nhau ước chừng đi câu cá.

	Thê tử của hắn Lynda người cũng cực kỳ tốt, trù nghệ rất tuyệt, thường xuyên mời chúng ta đi nhà nàng ăn cơm."

	"A, tốt." Karen lưu ý đến, đang nói đến Piaget thê tử lúc, Seymour phu nhân khóe môi nhếch lên ý cười.

	Cái này ý cười có phần kỳ quái, lại theo lý thuyết, đằng sau hẳn là lại thêm một câu: Đáng tiếc thê tử của hắn tại đầu tuần qua đời; thế này mới đúng.

	Sau đó,

	Seymour phu nhân lại nói:

	"Hôm nay buổi sáng lúc, Lynda còn cho ta tiễn đưa một phần quả táo phái, hương vị thật là thật tốt. Ta còn cho ta trượng phu lưu nửa phần tại trong tủ lạnh, đáng tiếc, hắn ăn không được."

	(tấu chương xong)

	AS: Vãi lìn, qq gì vậy, sắp 12h đêm rồi :((

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.