Chương 257: Người xem cùng ma nữ đơn độc hẹn hò (? ) 

	   "Kiếm Cơ giấy nghỉ phép "

	" 'Ta đêm nay muốn đi đánh rất trọng yếu tranh tài, cho nên phải xin phép nghỉ, hi vọng ngươi không cần không biết điều.' "

	"Hiệu quả · có lương xin phép nghỉ (1  ∕ 15)(ràng buộc đẳng cấp 1): Ngươi ở đây Hư cảnh thăm dò lấy được thuật lực đem phân 30% cho xin phép nghỉ đội viên."

	"Hiệu quả · tiền thưởng chia làm (1  ∕ 10)(ràng buộc đẳng cấp 2): Ngươi ở đây Hư cảnh thăm dò lấy được phái hệ cảnh giới đem phân 30% cho xin phép nghỉ đội viên."

	"Hiệu quả · cộng đồng giàu có (1  ∕ 5)(ràng buộc đẳng cấp 3): Ngươi ở đây Hư cảnh thăm dò gặp phải đặc thù cơ chế có tỉ lệ cùng hưởng cho xin phép nghỉ đội viên."

	Đặc vụ còn có thể xin nghỉ phép sao! ?

	Hiện tại dám xin phép nghỉ, về sau dám làm cái gì quả thực không dám nghĩ!

	Xin nghỉ lại còn muốn phân ta trích phần trăm! ? Phân ta hạng mục kinh nghiệm? !

	Đây quả thật là công ty của ta ra trò chơi sao? Không phải là nghỉ đông có bằng không, nghỉ bệnh làm nghỉ làm, nghỉ việc trừ tiền thưởng mới đúng không? Mà lại cái này (1  ∕ 15) là có ý gì? Đại biểu Kiếm Cơ có thể mời 15 ngày được nghỉ phép sao?

	Một năm có 15 ngày được nghỉ phép, ngươi đây là tại bóc lột ta sao! ?

	... vân vân, hạn mức này là mỗi năm đổi mới một lần , vẫn là mỗi tháng đổi mới một lần?

	Ash không dám tiếp tục suy nghĩ, không phải hắn sẽ bị kéo vào mấy năm công tác kiếp sống hồi ức vũng bùn bên trong, lâm vào không cách nào tự kềm chế sa sút tinh thần, tựa như hoàn lương thiếu niên không thể trở về ức trước kia hố lửa thời gian.

	Bất quá Ash đối Kiếm Cơ phát động cá nhân kịch bản tuyến cũng không kinh ngạc, lúc trước hắn liền nghe nàng nói qua trong trường học có một cái gì trường trung học thi đấu vòng tròn, rất hiển nhiên đây chính là cho Kiếm Cơ an bài trang bức con đường, thiên tuyển tuyến, chắc hẳn Kiếm Cơ cái thứ nhất nội dung chính tuyến chính là đánh xuyên qua trường trung học thi đấu vòng tròn, sau đó lại trải qua cái gì Thâm Uyên lịch luyện, trong quý tộc đấu loại hình kinh điển kỳ huyễn kịch bản, sau đó từng bước một thành tựu truyền kỳ thuật sư.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Kiếm Cơ kịch bản tuyến so Ash kỳ huyễn nhiều, bắt đầu tại học viện, sau đó thi đấu, chỉ cần lại liên lụy vào quốc gia nào âm mưu, cuối cùng trở thành cứu vớt thế giới tiểu phân đội một viên, đó chính là một đầu hoàn chỉnh chính thống kỳ huyễn kịch bản, nào giống Ash bắt đầu liền ngục giam Phong Vân, đặt ở phim hình sự bên trong cũng coi là tương đối ít thấy loại hình.

	Rất muốn nhìn Kiếm Cơ trang bức hình tượng a...

	Nói đến, mặc dù Kiếm Cơ một mực nói nàng trên sinh hoạt việc vặt, nhưng Ash kỳ thật cũng không có cái gì thực cảm giác, đối nàng sinh hoạt chỉ dừng lại ở ngôn ngữ miêu tả tái nhợt cố sự.

	Kiếm Cơ chợt vì thi đấu mà vung ra một tấm giấy nghỉ phép, mới khiến cho Ash cảm nhận được Kiếm Cơ xác thực có được một loại khác sinh hoạt —— kia là thuộc về của nàng hiện thực, nàng có người thân, có bằng hữu, có sư trưởng, có mơ ước xa vời, cũng có gần trong gang tấc nhỏ hạnh phúc.

	Nhưng bên trong không có Ash.

	Chung mạt người xem cùng Tử Cuồng Kiếm Cơ chỉ là Hư cảnh bên trên bằng hữu, tựa như Kiếm Cơ không cách nào chạm đến cuộc sống của mình, ta cũng vô pháp quan sát Kiếm Cơ tranh tài.

	Nghĩ đến đây, Ash cũng cảm giác có chút ít tịch mịch, tựa như trong trò chơi một đợt hợp tác đánh bản phối hợp không gián đoạn dân mạng, bỗng nhiên nói đêm nay muốn bồi bạn gái sở dĩ không thể tới —— phảng phất bị phản bội một dạng cảm giác.

	Bất quá hắn rất nhanh liền chỉnh lý tốt điểm này nhỏ cảm xúc, âm thầm vì Kiếm Cơ cố lên.

	Chỉ cần Kiếm Cơ thắng, liền có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội, từ đó tiếp tục đẩy tới nàng cá nhân kịch bản tuyến...

	... Nhưng nếu như nàng thua, có phải là liền sẽ không tiếp tục đi kịch bản tuyến, có càng nhiều khi ở giữa cùng ta thăm dò Hư cảnh đâu?

	Phốc ~

	Ash cả người chìm vào trong bồn tắm nín thở, qua nhanh một phút mới nổi lên đến, thanh không trong đầu nhàm chán suy nghĩ, đánh răng đổi áo ngủ, chuẩn bị tối nay Hư cảnh thăm dò.

	Đã Kiếm Cơ không thể tới, sở dĩ đêm nay cũng chỉ có Ash cùng ma nữ rồi?

	Ash tại "Hư cảnh thăm dò" - "Đội ngũ cấu thành" bên trong, đem chính mình cùng ma nữ kéo vào đi.

	...

	. . .

	"Tỷ tỷ giúp ta gội đầu!"

	Bạch hoàng hậu: "Không được, ngày thứ ba, ngươi ít nhất phải học được tự mình rửa tắm, không thể không thích sự tình liền ỷ lại chúng ta!"

	"Ô ô... Bọt biển vào con mắt rồi! Đau quá!"

	Liz đưa tay kích thích vòi hoa sen chốt mở, lại không cẩn thận chân trượt đi, mắt thấy liền phải đem cái mông quẳng cái chia năm xẻ bảy, nàng bỗng nhiên đưa tay hướng trên mặt đất khẽ chống, nguyên địa lật cái lộn nhào, đứng yên tại tràn đầy vệt nước trên ván gỗ.

	Chỉ thấy nàng tóc trắng có một nửa biến thành màu đỏ, biểu lộ trở nên mười phần lãnh đạm, ngồi ở trên ghế nhỏ tiếp tục gội đầu.

	Trong gương Bạch hoàng hậu tức giận nói: "Tiểu Hồng ngươi đã cưng chiều nàng đi! Nào có tiểu hài tử ngay cả đầu cũng sẽ không tẩy —— ngươi xem nàng còn vì bản thân mua mới dầu gội."

	Hắc chấp sự: "Sẽ gội đầu cũng không còn cái gì ghê gớm a, sẽ không tẩy liền sẽ không tẩy, chúng ta trước kia cũng sẽ không tẩy a."

	"Ngươi cũng biết lúc trước." Bạch hoàng hậu: "Đây đều là vì bồi dưỡng nàng độc lập sinh hoạt năng lực, nàng cũng không thể vừa gặp phải vấn đề tìm chúng ta, dạng này cùng Deya khác nhau ở chỗ nào? Như loại này việc nhỏ liền nên tự mình hoàn thành."

	Deya: "Lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Đang khi nói chuyện, Hồng tử đồ đã gọn gàng mà linh hoạt tựa đầu tẩy xong, đem thân thể trả cho Liz. Liz biết rõ các tỷ tỷ lại sinh khí, khéo léo đem còn dư lại tắm rửa trình tự hoàn thành, dùng khăn tắm lau khô mỗi một tấc thân thể mặc áo ngủ, còn sớm đánh răng xong, trong gương Bạch hoàng hậu sắc mặt mới hoà hoãn lại.

	Liz trở lại phòng ngủ ngồi ở trước bàn trang điểm thổi tóc, lại trông thấy trong gương bản thân liếm liếm ngón tay, tại trên gương viết mấy chữ:

	"Đêm nay ngươi tới mở Chân Lý chi môn "

	Liz khẽ giật mình: "Người xem ca ca tin tức?"

	"Ừm?" Các tỷ tỷ hơi nghi hoặc một chút: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Liz đem vừa rồi chuyện phát sinh nói cho các nàng biết, Bạch hoàng hậu trầm ngâm nói: "Ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi tiến vào Hư cảnh cần xuyên qua Chân Lý chi môn, ta còn tưởng rằng người xem có khác thủ đoạn... Nói cách khác, trước hai đêm là bọn hắn mở Chân Lý chi môn sao?"

	Hắc chấp sự: "Vì cái gì đêm nay muốn chúng ta mở? Có phải là muốn hại ta nhóm?"

	Deya: "Có thể là thay phiên, đêm nay chúng ta, minh Thiên Kiếm cơ, hậu thiên người xem..."

	Thảo luận một hồi cũng không được ra cái gì kết luận, ngược lại là Liz thổi khô tóc sau liền không nhịn được ngáp. Thế là Deya phụ thể, triệu hồi ra mặt nạ Thuật linh, bắt giữ Chân Lý chi môn, chìm vào ý thức , liên tiếp Hư cảnh.

	Làm Deya mở to mắt, liền phát hiện mình ngồi ở xe thể thao hàng phía trước. Tối hôm qua chiếc này cơ hồ có thể kéo đi cải tạo thành nhà vệ sinh công cộng báo hỏng xe, hiện tại đã rực rỡ hẳn lên khôi phục như lúc ban đầu.

	Deya nhưng thật ra là tổ ba người bên trong là lo lắng nhất chiếc xe này có thể hay không không sửa được —— dù sao cái khác hai cái cũng chưa từng ăn Hư cảnh đi bộ khổ, chỉ có từng tại Hư cảnh việt dã bôn ba hơn một tháng nàng mới hiểu được tại Thời Gian đại lục lái xe quả thực là cầm hoàng đế đều không đổi chí tôn đãi ngộ.

	Thư thư phục phục trên ghế ngồi duỗi lưng một cái, đầu về sau cong ra một cái có thể trị xương cổ bệnh đường cong: "Kiếm Cơ, ta —— "

	Deya lời nói bỗng nhiên phanh lại, nàng trực tiếp đứng tại trên ghế ngồi trái xem phải xem: "Kiếm Cơ đâu? Nàng đi đâu rồi? Chẳng lẽ trong nghịch lưu kim vũ lạc đường?"

	"Nàng đêm nay có tranh tài, xin phép nghỉ một ngày." Ash nói: "Đêm nay chỉ có hai chúng ta thăm dò Hư cảnh."

	"Cái gì tranh tài?"

	"Không biết, nhưng đại khái là thuật sư đối chiến đi."

	"Ai, ta rất muốn nhìn!"

	"Ta cũng rất muốn nhìn."

	Ngắn ngủi giao lưu về sau, Deya nhu thuận đoan chính mà ngồi xuống, cúi đầu nhìn xem đầu gối, ngón tay quấy lấy chơi. Ash mở ra hư cảnh địa đồ, lắc đầu nói: "Vận khí không tốt, chúng ta lần này cũng không có giáng lâm đã có địa đồ đánh dấu Tinh đường khu vực, chỉ có thể tiếp tục thăm dò không biết khu vực."

	"Ừm ừm!"

	Xe thể thao xâm nhập nghịch lưu kim vũ bên trong, ép qua bãi cỏ, đánh vỡ cây cối, giương oai phi nước đại. Trên xe rất yên tĩnh, hai người giống như là tuân thủ giao thông pháp quy tài xế cùng hành khách, hành khách không hướng tài xế đáp lời, tài xế không cùng hành khách tán gẫu.

	Chẳng biết tại sao, bọn hắn đều cảm giác có chút xấu hổ.

	Mặc dù nói bọn hắn trước đó đã từng cùng 'Người xem', 'Ma nữ' đơn độc ở chung, nhưng lúc đó đối phương đều có trước đó đến, trò chuyện xong liền rút, không chút nào dây dưa dài dòng. Mà bây giờ là thăm dò quá trình bên trong thời gian nhàn hạ, bọn hắn cũng không còn đứng đắn gì sự tình tốt trò chuyện, cần chính là rác rưởi nói bổ sung.

	Nhưng mà Ash cùng Deya ở giữa kỳ thật rất ít nói rác rưởi nói.

	Trước đó hoặc là Ash cùng Sonia nói chuyện phiếm, hoặc là Deya quấn lấy Sonia nũng nịu. Làm trong ba người EQ cao nhất Sonia, kỳ thật ẩn ẩn là đội ngũ hạch tâm, cùng Ash nói chuyện trời đất nàng sẽ chú ý dẫn đạo Deya phát biểu, bị Deya quấn lấy thời điểm nàng cũng sẽ ra vẻ sinh khí trò chuyện lên Ash, từ đầu tới cuối duy trì mỗi người tham dự độ, sẽ không có người bị hai người khác xa lánh.

	Đây cũng không phải là Sonia cố ý gây nên, chỉ có thể nói là nàng trôi qua một năm tu luyện xã giao thủ đoạn đã dung nhập vào nàng thực chất bên trong, mỗi cái ánh mắt mỗi câu nói đều là tự nhiên mà thành kỳ tích, có thể nói là xã giao ngưu bức chứng.

	Nhưng mà Sonia một không ở, hai người EQ vấn đề lập tức bạo lộ ra —— Deya liền không nói, Ash EQ là 'Đối nam tính Bảo cụ',   ngươi để hắn cùng nam nhân đợi vậy dĩ nhiên là có thể cấp tốc thân quen, nhưng đổi thành nữ tính... Hắn cũng không biết trò chuyện lời gì đề tốt.

	Nếu bên cạnh là Igura, Ash lên tay chính là "Yêu đương sao? Tương lai dự định sinh con sao? Nếu như có thể biến mỹ thiếu nữ, ngươi nghĩ biến trước sau lồi lõm ngự tỷ vẫn là Khinh Âm nhu thể Loli?" Vân vân, rác rưởi nói có thể biểu đến hừng đông đều không ngừng.

	Deya bên kia cũng giống vậy, bởi vì có phong phú muội muội kinh nghiệm, cho nên nàng có thể rất tự nhiên tìm Sonia nũng nịu. Nàng trước đó dám lấy lòng Ash, cũng là bởi vì Sonia ở bên cạnh, giống như là có gia trưởng tiểu hài tử sẽ lớn mật một điểm.

	Đáng ghét, nàng nghĩ thầm, nếu như hôm qua không có bại lộ tỷ tỷ của mình nhóm là tốt rồi, vậy bây giờ liền có thể đổi Bạch hoàng hậu đi lên. Nhưng đã người xem biết mình tỷ muội đặc thù, nếu như thay người cũng quá lộ ra không nói lễ phép, sẽ thay đổi càng thêm xấu hổ.

	"Phía trước có cái thuật sư hình chiếu." Ash bỗng nhiên nói.

	"Há, đâm chết hắn đi."

	"Ừm."

	Bình thản một đêm, bắt đầu rồi.
Kết chương.