Chương 505 : Nghênh chiến.
Tô Bình nhìn thoáng qua, ánh mắt rét run, phía sau một cơn lốc xoáy hiển hiện.

	Rống! !

	Mênh mang to rõ long ngâm bỗng nhiên vang lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú dữ tợn long trảo xé mở vòng xoáy, từ bên trong gào thét xông ra, nó vĩ đại thân rồng rơi vào tường ngoài bên trên, mang đến to lớn cảm giác ngột ngạt, để chung quanh đông đảo Chiến Sủng sư, bao quát Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông đều cảm thấy kinh hãi hoảng sợ.

	Cảm nhận được Tô Bình lạnh giá cực hạn sát ý, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân ngọn lửa cuốn ngược, hướng về phía phía trước chiến trường phát ra tức giận gào thét, thể nội dâng trào mênh mông Long Lực tiết ra.

	"Giết!"

	Tô Bình ánh mắt lành lạnh, bỗng nhiên dẫn đầu xông ra.

	Chân hắn bên trên lôi quang đi nhanh, trong hư không bước ra từng luồng lôi điện gợn sóng, nó bóng dáng tại ngắn ngủi mấy giây ở giữa, vượt qua mấy ngàn mét chiến trường hư không, trực tiếp đón nhận đầu này Tứ Dực Ác Ma Vương thú!

	Tê!

	Đầu này Tứ Dực Ác Ma Vương thú tán loạn dưới tóc dữ tợn gương mặt, miệng vỡ ra, miệng đầy răng, càng phát ra dữ tợn hung tàn, nó thân thể bỗng nhiên lắc lư, chia thành năm phần!

	Đảo mắt liền biến thành năm con Tứ Dực Ác Ma, đều là cầm trong tay hắc ám cự kiếm!

	Cùng lúc đó, nó thể nội bộc phát hắc ám sức mạnh, đem chung quanh tia sáng trong nháy mắt tước đoạt!

	Cùng nhau tước đoạt, còn có cảm giác!

	Bao quát thanh âm, xúc giác các loại cảm giác, đều bị tước đoạt!

	Đây là ác ma Truyền kỳ kỹ năng, Hắc ám lĩnh vực!

	Tại cái này trong lĩnh vực, Tô Bình không cách nào trông thấy, không cách nào nghe thấy, nhưng khi bóng tối bao trùm nháy mắt, Tô Bình nhưng không có bối rối, trong mắt ngược lại bộc phát ra khát máu tàn nhẫn sát ý!

	Tại vô số chiến đấu cùng trong tử vong, hắn sớm thành thói quen tối tăm.

	Oanh! !

	Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, hướng bên trái một chỗ ầm vang bạo nện mà ra.

	Chung quanh tối tăm như màn vải giống như, bị trong nháy mắt xé rách, óng ánh màu vàng thần quyền tựa hồ có hàng phục thế gian hết thảy tội ác sức mạnh, tản ra vô cùng nồng đậm thần thánh khí tức, mà trên nắm tay mông lung một đường cự quyền bóng mờ, cũng là hung hăng bạo đập vào phía trước Tứ Dực Ác Ma Vương thú trên lồng ngực.

	Bành một tiếng, đầu này Tứ Dực Ác Ma Vương thú lồng ngực bỗng nhiên sụp đổ xuống, miệng đầy răng nanh trong miệng phát ra đau đớn cùng tức giận gào thét, thân thể như như đạn pháo hung hăng rơi đến thú triều bên trong, ném ra một cái hố to.

	Ở bên cạnh mặt khác bốn đạo chuẩn bị xông đến tập kích Tứ Dực Ác Ma bóng dáng, thân thể như sương khói giống như tiêu tán, đều là bóng mờ!

	Cứ việc cái này bóng mờ vô cùng rất thật, nhưng khi bản thể không có cách nào lại duy trì lúc, cũng liền tiêu tán.

	"Ngươi không nên lộ ra sát ý!"

	Tô Bình ánh mắt dữ tợn, hắn đối sát ý bắt giữ, vượt xa quá hắn thị giác cùng cái khác giác quan.

	Sưu!

	Tại một quyền đánh xuống Tứ Dực Ác Ma Vương thú, Tô Bình thân thể nhanh chóng đáp xuống, đuổi kịp đi!

	Bành một tiếng, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, Tứ Dực Ác Ma bóng dáng rút kiếm dâng lên, nó sụp đổ trong lồng ngực, tựa hồ có từng đạo như côn trùng cơ bắp đang ngọ nguậy, đem sụp đổ vị trí lại nhanh chóng khôi phục vuông vức, mà nó gương mặt cũng tức giận nâng lên, gào thét hướng Tô Bình lần nữa đánh tới.

	Liên tục mấy đạo hắc ám chôn vùi đạn vung vẩy mà ra, chôn vùi đạn tốc độ cực nhanh, xẹt qua không khí đều có nhàn nhạt hắc ám vết tích, tựa hồ không khí cùng tia sáng đều bị chôn vùi.

	Tô Bình nhưng không có trốn tránh, mà là đón đầu đánh tới!

	Bành bành bành!

	Mấy đạo đủ để trong nháy mắt xoá bỏ cấp chín cực hạn yêu thú hắc ám chôn vùi đạn đâm vào Tô Bình trên thân, lại khuấy động lên một đạo năng lượng màu vàng óng phòng hộ, đây là Tô Bình trên thân một kiện lão Long vương bí bảo, có thể ngăn cản Hư Động cảnh phía dưới tất cả công kích năng lượng!

	Đây chính là Tô Bình dám trực tiếp nghênh chiến Vương thú lực lượng!

	Hắn không sợ bị thương, chỉ cần toàn lực công kích là được!

	Mà lực công kích của hắn, sớm đã vượt qua cấp chín cực hạn, là Vương thú cấp bậc!

	Trấn Ma thần quyền phối hợp hắn Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất thân thể sức mạnh, lại thêm thể nội tăng cường đến cấp chín Thượng vị tinh lực, cùng thần lực tăng cường, đủ để đem cấp chín cực hạn yêu thú một quyền oanh sát thành bọt nước, liền xem như Vương thú đều sẽ thụ thương!

	Nhìn thấy Tô Bình ngăn cản được hắc ám chôn vùi đạn công kích, Tứ Dực Ác Ma có chút ngơ ngẩn, tựa hồ không ngờ tới Tô Bình có dạng này bí bảo, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cận thân, lập tức tức giận vung kiếm chém giết mà đi.

	Từng luồng hắc ám kiếm khí giao thoa, nó kiếm thuật cực mạnh, đông đảo kiếm khí tầng tầng lớp lớp, như như sóng to gió lớn nghiền ép hướng Tô Bình.

	Tô Bình vẫn là không quan tâm, thẳng tắp đánh tới.

	Bành bành bành!

	Từng luồng kiếm khí ở trên người hắn nổ tung, mà thân thể của hắn lông tóc không tổn hao gì, từ vô số kiếm khí bên trong xuyên thẳng qua, trong tay nắm đấm lại một lần nữa bộc phát ra óng ánh kim quang, đem nắm đấm không khí chung quanh đều chấn động ra gợn sóng!

	Trấn Ma thần quyền! !

	Tô Bình gầm thét, một quyền oanh sát mà ra.

	Tứ Dực Ác Ma kinh sợ, vội vàng vung kiếm ngăn cản.

	Nắm đấm nện tại ám hắc cự kiếm bên trên, đông một tiếng, như trống chiều chuông sớm, xô ra tiếng vang ầm ầm, truyền khắp phụ cận chiến trường.

	Tại cái này lực va đập dưới, Tô Bình cùng Tứ Dực Ác Ma riêng phần mình bay ngược mà ra.

	Bành!

	Tô Bình thân thể rơi xuống đến phía dưới thú triều ở trong.

	Rống! Rống! !

	Chung quanh thú triều giống như là nhìn thấy mùi tanh mãnh thú, phát ra khát máu tàn bạo gào thét, từng cái phi tốc đánh tới.

	Tô Bình bên tai nghe được đều là thú rống gào thét, chấn động màng nhĩ, trong cơ thể hắn huyết dịch tựa hồ cũng bị chấn động đến sôi trào nóng bỏng, toàn thân sức mạnh bỗng nhiên bộc phát, một chưởng vỗ trên mặt đất.

	Bành!

	Thân xuống mặt đất sụp đổ, rạn nứt mở một đường mấy mét hố sâu, mà thân thể của hắn từ dưới đất trong nháy mắt bắn lên, nhìn qua chung quanh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới thú triều, nồng đậm sát ý, để hắn hốc mắt đỏ lên.

	Thế vực!

	Sát ý vô tận bộc phát, hắc ám Thế vực tại Tô Bình phía sau hiển hiện, tại kia Thế vực bên trong, từng luồng mênh mang viễn cổ bóng dáng hiển hiện, kia cũng là Tô Bình chứng kiến hết thảy!

	Thế vực phản chiếu chính là nội tâm thế giới.

	Nội tâm càng mạnh, Thế vực càng mạnh!

	Tại thời khắc này, Tô Bình nội tâm thế giới thông qua Thế vực hoàn toàn triển lộ ra.

	Kia là một cái mênh mang, bi thương, tràn ngập thi hài thế giới!

	"Rống! !"

	Tô Bình bỗng nhiên há miệng, trong cổ họng lại bộc phát ra viễn cổ long ngâm giống như gầm thét!

	Tức giận như điên cuồng!

	Tại cái này gào thét làm kinh sợ, chung quanh thú triều đều là đình trệ, một chút đẳng cấp khá thấp, toàn thân sát ý lập tức bị kinh sợ thối lui, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Tô Bình đột nhiên huy quyền, óng ánh màu vàng thần quyền thông qua nắm đấm bay ra, là một đạo cự đại quyền ảnh, như cày ruộng giống như đánh vào thú triều bên trong, lập tức liền có vô số yêu thú kêu thảm thân thể bị đụng bay, có tại chỗ chôn vùi!

	Bành bành bành!

	Tô Bình điên cuồng huy quyền, từng luồng cự quyền bóng mờ oanh ra, tại chung quanh hắn thú triều trong nháy mắt bị trời trong, trong đó hai con yêu thú cấp chín càng là vô cùng hoảng sợ, quay người đưa lưng về phía Tô Bình chạy trốn.

	Các loại Tô Bình ngừng lúc, tại chung quanh hắn chỉ còn lại có yêu thú thi thể, phụ cận vài trăm mét địa phương đều bị trời trong, tử thương yêu thú vô số kể.

	Rống!

	Nơi xa, Tứ Dực Ác Ma lần nữa rút kiếm gào thét mà tới.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại.

	Oanh!

	Ngọn lửa càn quét, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng đã chạy đến, thân thể to lớn giẫm lên chiến trường, ầm ầm chấn động, một đường cự long công kích, như cự thản giống như hung hăng đâm vào Tứ Dực Ác Ma trên thân.

	Tứ Dực Ác Ma trong tay hắc ám cự kiếm, cũng hung hăng trảm tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên đầu, nhưng bị nó đỉnh đầu vàng ròng long lân cho bắn ra!
Kết chương.