Chương 1228: Giằng co không xong

	"Đây là đánh nhau a?"

	Thành phố Đại Đông, một chỗ chợ đêm quán bán hàng trước, Dương Gian cầm Cocacola, một bên dùng ống hút uống, một bên nhìn phía xa trên bầu trời cái kia dị thường tình cảnh.

	Vừa rồi Diệp Chân vận dụng quỷ vực thẳng đến Vương Sát Linh chỗ cao ốc Ninh An mà đi quang mang vạn trượng.

	Mặc dù người bình thường nhìn không ra mánh khóe, chỉ cho rằng là cái gì tự nhiên kỳ quan, nhưng là Dương Gian quỷ nhãn lại thăm dò rõ ràng, kia là Diệp Chân mượn nhờ quỷ vực tìm Vương Sát Linh phiền phức đi.

	Bất quá bây giờ cái kia sáng ngời đã biến mất.

	Cái kia tòa nhà lớn tầng cao nhất bị bóng tối bao trùm, hiển nhiên lẫn nhau ở giữa đã đang tiến hành linh dị đối kháng.

	Mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, hẳn là Diệp Chân rơi xuống hạ phong.

	Không phải lấy Diệp Chân tính cách tuyệt đối không có khả năng bị bóng tối gia thân, hắn muốn động thủ chắc chắn là muốn đem phô trương bày lên tới.

	"Diệp Chân rơi xuống hạ phong là bình thường, Vương Sát Linh bên người có bốn cái quỷ, cha mẹ của hắn gia gia khi còn sống toàn bộ đều là ngự quỷ giả, sau khi chết hóa thành lệ quỷ canh giữ ở hậu đại bên người, đời đời truyền lại, kinh khủng nhất là Vương gia một đời cái kia hai cái lão quỷ, kinh khủng cấp bậc rất cao, một khi mất khống chế lời nói đó chính là cấp S lệ quỷ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá đổi lại người khác dạng này đi đối kháng Vương Sát Linh hơn phân nửa là có đi không về.

	Nhưng là Diệp Chân khác biệt.

	Hắn danh hiệu kẻ chết thay, có thể chết thay, liền xem như Diệp Chân thua cũng tuyệt đối không chết.

	Mà một cái ngự quỷ giả một khi sẽ không chết, như vậy thì sẽ sáng tạo ra vô hạn khả năng.

	"Bất quá bọn hắn ở giữa đánh nhau cùng ta có quan hệ gì? Ta còn là không muốn tham gia tiến vào, miễn cho đến lúc đó phiền phức chạy đến trên người của ta."

	Dương Gian không có quá nhiều chú ý, hắn thu hồi ánh mắt tiếp tục trở về trước bàn ăn đồ ăn.

	Thế nhưng là ăn đồ vật đồng thời trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một cái phỏng đoán.

	Diệp Chân tại sẽ không chết tình huống phía dưới, biết hay không biết không cẩn thận đem Vương Sát Linh cho đánh chết?

	Dù sao Vương Sát Linh chỉ là một người bình thường, dù là bên người quỷ có mạnh đến đâu, vẫn là có khả năng sẽ bị giết chết.

	Cùng lúc đó.

	Cao ốc Ninh An cao tầng.

	Diệp Chân giờ phút này bị trước mắt thân thể kia hiện ra màu trắng đen kinh khủng lệ quỷ bóp lấy cổ, bàn tay khô gầy bên trên truyền đến âm lãnh, để cho người ta cảm thấy sợ hãi, mặc dù khí lực không lớn, thế nhưng là bị dạng này bắt lấy lại không cách nào tránh thoát thoát đi, phảng phất bị vô số gông xiềng cho gông cùm xiềng xích ở, để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

	Lúc đầu lệ quỷ có thể lần nữa giết chết Diệp Chân, nhưng lại tại lúc này cứng đờ.

	Bởi vì Diệp Chân chết rồi, Vương Sát Linh cũng sẽ chết.

	Linh dị tập kích bị Diệp Chân dùng kẻ chết thay chuyển dời đến những người khác trên thân.

	Mà ở chỗ này ở gần nhất người cũng chỉ có Vương Sát Linh.

	Vương Sát Linh giờ phút này che lõm đi xuống cổ, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hắn giờ phút này ý thức được, chính mình ngay tại tiếp nhận cùng Diệp Chân đồng dạng tổn thương.

	"Ta một khi giết chết Diệp Chân lần thứ hai, ta liền sẽ trước một bước chết đi, nhưng nếu như để mặc cho cái này Diệp Chân mặc kệ lời nói, ta thì có khả năng bị hắn giết chết. . . Gia hỏa này thật sự có khó chơi như vậy a? Vẫn là đánh cược một lần, ở chỗ này liều chết Diệp Chân."

	Hắn sờ lên túi.

	Lấy ra một cái cũ nát thú bông búp bê.

	Đây là chết thay búp bê.

	Là tổng bộ linh dị đạo cụ, hắn thân là đội trưởng tự nhiên cũng có.

	Cùng Dương Gian thường xuyên sử dụng tiêu hao hết khác biệt, Vương Sát Linh bình thường rất cẩn thận, không lấy thân mạo hiểm, cho nên đạt được linh dị đạo cụ đều một mực góp nhặt ở bên người, không có sử dụng cơ hội.

	Cho dù là hiện tại tổng bộ chết thay búp bê đoạn hàng, trong tay hắn vẫn như cũ có một ít còn thừa.

	Dùng chết thay búp bê lời nói, hắn chết, có thể để chết thay búp bê thay thế mình chết, mà Diệp Chân thì là sẽ thật chết.

	Đây là Vương Sát Linh hiện tại phương án.

	Nhưng mà sau đó, Vương Sát Linh lại cải biến: "Không, không nên cược chiêu này, vạn nhất thua cuộc như vậy hết thảy đều xong."

	Hắn đè xuống nội tâm xúc động, không muốn cùng Diệp Chân đi cược mệnh.

	Mà cái này một do dự, lại cho Diệp Chân tránh thoát cơ hội.

	"Bắt mà không giết, nhục ta Diệp mỗ nhân quá đáng, ngươi làm ngươi là Dương Vô Địch a?"

	Diệp Chân quát to, hai tay của hắn đi ra quyền, hướng về phía cái này đáng sợ cánh tay của lão nhân đập tới.

	Trên hai cánh tay linh dị đồng thời tập kích, trình độ kinh khủng là trước kia gấp hai.

	Lúc này bóp lấy cổ của hắn đầu kia khô gầy quỷ dị bàn tay lập tức buông lỏng ra một chút, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	Diệp Chân song quyền liên tiếp xuất thủ, mặc dù không có kết cấu gì, nhưng hiệu quả cũng rất rõ ràng.

	Kinh khủng lệ quỷ đang lùi lại, cái kia bắt lấy Diệp Chân bàn tay triệt để rủ xuống, mà bắt lấy cái này đứng không thời kì Diệp Chân lập tức tránh thoát trói buộc, lần nữa khôi phục tự do, hắn lần này không có tiến lên, mà là không thể không lui lại mấy bước.

	Bởi vì bên cạnh còn có một cái chết đã lâu lão thái bà ở một bên nhìn xem.

	Một khi vây quanh hắn lại sẽ cùng vừa rồi đồng dạng không có lực phản kháng chút nào bị trực tiếp xé nát.

	Bất quá tránh thoát trói buộc sau đó Diệp Chân chết thay năng lực cũng không có cách nào sử dụng, bởi vì hắn giờ phút này cũng không có gặp tập kích.

	Đồng thời, Vương Sát Linh loại kia cảm giác hít thở không thông cũng biến mất không thấy gì nữa,

	"Tiểu Vương, ta còn có thể chiến, không cần lưu thủ, hôm nay ta muốn đánh vỡ giới hạn, vượt qua dĩ vãng."

	Diệp Chân giờ phút này trên hai cánh tay làn da đã triệt để mục nát, tựa hồ bị cái gì ăn mòn, da thịt tại một chút xíu rơi xuống, lộ ra quỷ dị xương cốt, xương kia không phải sâm bạch sắc, mà là hiện ra màu đen, như là người chết trên người xương cốt đồng dạng.

	Mặt khác loại này màu đen còn tại không ngừng hướng về chỗ càng sâu lan tràn ăn mòn đi qua.

	Thời gian dần trôi qua đã ăn mòn Diệp Chân gần nửa cái cánh tay.

	Đây là lệ quỷ đang thức tỉnh dấu hiệu.

	Bởi vì Diệp Chân sử dụng quá nhiều lần linh dị lực lượng, hơn nữa còn là cùng khủng bố như vậy lệ quỷ đi đối kháng.

	Nhưng theo lệ quỷ khôi phục tăng lên, Diệp Chân khống chế cái chủng loại kia linh dị lực lượng cũng sẽ trở nên càng đáng sợ.

	"Khụ khụ."

	Vương Sát Linh vuốt vuốt cổ: "Diệp Chân, giữa chúng ta giao thủ không có chút ý nghĩa nào, mà lại vừa rồi ngươi hẳn là minh bạch, tiếp tục như vậy đi xuống nhiều nhất là lưỡng bại câu thương, dừng ở đây đi, sự tình hôm nay ta có thể coi như cái gì cũng không có xảy ra."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Diệp Chân lập tức giận dữ: "Chúng ta giao thủ thế nhân chú mục, ngươi lại nói xem như cái gì cũng không có xảy ra, nhỏ như vậy nhìn ta Diệp mỗ nhân a? Ta mặc dù gặp khó, nhưng vẫn không bại a."

	". . ."

	Vương Sát Linh cảm giác chính mình nói mỗi một câu nói theo Diệp Chân đều là khiêu khích.

	Gia hỏa này tư duy cùng thường nhân khác biệt.

	"Ngươi hẳn phải biết bên cạnh ta có bốn cái quỷ, một mình ngươi đối kháng bên cạnh ta bốn cái quỷ a? Vừa rồi động thủ liền đã rất rõ ràng, ngươi đối kháng gia gia của ta liền đã rất miễn cưỡng, nếu như ta bà nội lại ra tay lời nói, ngươi sẽ cùng vừa rồi đồng dạng chết rất thảm, mà cha mẹ của ta còn không có ra mặt, ta nói như vậy không phải đang uy hiếp ngươi, mà là tại nói cho một sự thật."

	Vương Sát Linh hít sâu một hơi, hết sức chăm chú nói.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn lách qua bên cạnh ta quỷ tới giết ta lời nói, không nghi ngờ ngươi có thể làm được, nhưng là dạng này ý nghĩa ở đâu? Ngươi là giết ta, vẫn là muốn chiến thắng ta?"

	Diệp Chân nghe được lời như vậy lập tức liền trầm mặc một chút, hắn thở dài một hơi: "Ngươi nói rất đúng, ta như giết ngươi, thắng mà không võ, ta nếu không giết ngươi, không thắng được bên cạnh ngươi quỷ, thế nhưng là ngươi tại sao muốn dừng tay a, ta Diệp mỗ nhân tình nguyện đứng đấy chết, cũng không nguyện ý cẩu thả còn sống."

	"Thấy hổ thẹn sau đó dũng, ngươi còn có tiến bộ rất lớn không gian, ngươi hẳn là lại đi tôi luyện tôi luyện lại đến cùng ta giao thủ, mà không phải ở chỗ này một mực tìm ta cùng chết."

	Vương Sát Linh nói, hắn theo Diệp Chân mạch suy nghĩ nói tiếp.

	Bất kể như thế nào, hôm nay nhất định phải như vậy dừng lại.

	Thật tiếp tục đấu lời nói, hắn rất lo lắng cho mình sẽ ngoài ý muốn chết mất, cho dù là trong tay hắn có chết thay búp bê cũng không ổn thỏa.

	Hắn không muốn lại đặt mình vào nguy hiểm.

	Vừa rồi suýt nữa bị giết đã bị Vương Sát Linh trong lòng một trận hoảng sợ.

	"Lại tôi luyện tôi luyện a?" Diệp Chân hơi cúi đầu nhìn xem mình đã hư thối hai tay.

	Hắn cảm giác hai quả đấm của mình càng thêm cường đại, nhưng là linh dị ăn mòn cũng càng ngày càng sâu, nếu như không thêm vào ngăn lại lời nói, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

	"Hừ.  "

	Hừ lạnh một tiếng, hắn vận dụng kẻ chết thay năng lực, ăn mòn dấu hiệu im bặt mà dừng, lệ quỷ khôi phục tình huống trực tiếp chuyển biến tốt đẹp.

	"Thế nhưng là, nào có cái gì tôi luyện so ra mà vượt hiện tại, ngươi không cần lưu thủ, cứ việc giết ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không lách qua bên cạnh ngươi quỷ ra tay với ngươi." Diệp Chân quát, hắn muốn tái chiến.

	Bởi vì hắn cảm giác được chính mình so trước đó có càng lớn tiến bộ.

	"Diệp Chân." Vương Sát Linh sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Giờ khắc này hắn thật muốn lấy ra cây kia quan tài đinh, trực tiếp đưa gia hỏa này lên đường, tái diễn lúc trước Dương Gian một màn kia.

	Thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Một khi quan tài đinh bại lộ, linh dị vòng tròn bất luận kẻ nào đều sẽ biết quỷ chết đói là hắn trộm, đến lúc đó phải đối mặt phiền phức nhưng so sánh hôm nay phải lớn hơn nhiều.

	Huống chi, Dương Gian còn tại thành phố Đại Đông lưu lại, ai biết hiện tại hắn có phải hay không trong bóng tối quan chiến.
Kết chương.