Chương 1522: Tàn nhẫn cùng bá đạo! (cầu phiếu!)

Oanh!

Quyền ấn kinh khủng từ trên nắm đấm Vương Đằng bộc phát, hỏa diễm ngưng tụ, tản mát ra nhiệt độ cực nóng.

Ngũ Đức ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng nói động thủ liền động thủ, lại cương liệt cùng tàn nhẫn như thế.

Mà lại đối với một cái cường giả Vực Chủ cấp Bách Cường bảng động thủ, hắn là nơi nào đến tự tin?

Ockham đồng dạng không nghĩ tới, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, bứt ra nhanh lùi lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Trước đó giao thủ ta xác thực xem thường ngươi, nhưng là ngươi cho rằng bằng vào thực lực Vũ Trụ cấp, liền có thể cùng ta chống lại sao? Thực sự buồn cười."

Cánh tay của hắn "Răng rắc" một tiếng truyền ra một đạo tiếng vang, cẳng tay trước đó bị Vương Đằng đánh gãy lại trong nháy mắt khôi phục, sau đó hắn một chưởng hướng phía quyền ấn kia của Vương Đằng hung hăng đánh ra.

Nguyên Lực hỏa diễm màu đỏ thắm ngưng tụ thành chưởng ấn, uy lực vô song, có một cỗ ba động kì lạ phúc tán mà ra, đó là lĩnh vực chi lực.

"Thật sao?" Vương Đằng cười lạnh, nhục thân chi lực bộc phát, triệt để tràn vào trong quyền ấn kia.

Lục trọng giới lực!

Đây là một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, Vương Đằng vị lão sư tiện nghi kia không nói rõ ràng giới lực của hắn đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào, nhưng là Vương Đằng có thể cảm giác được chỗ đáng sợ của loại lực lượng này.

Vực Chủ cấp Võ Giả đều không nhất định có thể nắm giữ lực lượng cường hãn như thế.

Mà lại Vương Đằng lúc này cũng vận dụng lĩnh vực chi lực lục giai Hỏa Diễm Lĩnh vực, không có chút nào lưu thủ, trực tiếp dung nhập trong quyền ấn, khiến cho lực lượng của hắn hướng phía thất trọng giới lực tới gần.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai người công kích va chạm tại một chỗ, bộc phát ra tiếng oanh minh đáng sợ.

Hư không chấn động, một đạo khe hở không gian hiển hiện, Nguyên Lực mang theo cực nóng chi ý hướng phía bốn phía cuốn ngược, để không ít người hơi biến sắc mặt.

"Loại nhiệt độ này!" Ockham biến sắc, hắn lúc này mới phát giác được hoả diễm quyền ấn của Vương Đằng nhiệt độ cao có chút không bình thường, đây không phải hỏa diễm phổ thông.

"Thiên địa Dị hỏa!"

Ánh mắt của hắn rơi phía trên hai loại hỏa diễm quấn quanh trên người Vương Đằng, rất nhanh liền đoán được đó là hỏa diễm gì.

Chỉ có thiên địa Dị hỏa, mới có nhiệt độ kinh khủng như vậy.

Mà lại Vương Đằng thế mà thân mang hai loại thiên địa Dị hỏa, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, hắn còn không kịp nghĩ nhiều, một cỗ sức mạnh đáng sợ càn quét, chưởng ấn của hắn trong nháy mắt sụp đổ.

Phốc phốc!

Ockham trong lòng hoảng sợ, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

"Tại sao có thể như vậy? Lực lượng của ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?" Hắn ngừng lại thân hình, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn Vương Đằng, kinh ngạc nói.

"Vực Chủ cấp Bách Cường bảng hạng thứ tám mươi sáu, chỉ như vậy?" Vương Đằng vặn vẹo uốn éo nắm đấm, bình thản nhìn đối phương, nói.

Ngũ Đức đầy mặt là vẻ kinh ngạc, Vương Đằng này thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?

Trước đó Vương Đằng cùng Ockham đối oanh một cái, hắn cũng nhìn thấy, vốn cho là là Ockham khinh địch gây nên, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Vương Đằng này thực lực xác thực mạnh có chút không hợp thói thường!

"Đến, tiếp tục!" Vương Đằng hét lớn một tiếng, lần nữa bạo xông mà ra.

"Chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, ta liền không tin ngươi thật có thể đánh bại ta." Ockham thẹn quá hoá giận, hét lớn một tiếng, phóng tới Vương Đằng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người phóng tới không trung, trong nháy mắt tại không trung va chạm lên, các loại công kích oanh ra, lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó, bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ.

"Lục giai lĩnh vực chi lực!" Ngũ Đức nhìn hướng Vương Đằng trên bầu trời, ánh mắt lộ ra dị sắc, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nắm giữ lục giai lĩnh vực chi lực thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên Mục sắc mặt cũng theo đó biến hóa, thực lực của Vương Đằng so với lúc tại Tân Nhân bảng cùng bọn hắn chiến đấu càng thêm cường đại, hắn tại đăng đỉnh Thần Không sơn về sau đến cùng kinh lịch cái gì?

Rất nhiều người đều đang suy đoán Vương Đằng đăng đỉnh Thần Không sơn về sau, đạt được cơ duyên gì.

Nhưng không ai đoán.

Nguyên Mục đã từng hỏi ca ca của hắn, nhưng cho dù là ca ca của hắn cũng không biết.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang chăm chú trận chiến đấu này, đám người rung động không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể cùng Ockham trên Vực Chủ cấp Bách Cường bảng cứng đối cứng.

Đồng thời bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, Vương Đằng có thể thắng Ockham sao?

Nếu như Vương Đằng thắng, hắn chẳng lẽ có thể trực tiếp thay thế Ockham, trở thành Vực Chủ cấp Bách Cường bảng hạng thứ tám mươi sáu?

Nhưng vấn đề là, Vương Đằng mới Vũ Trụ cấp mà thôi.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả tiến vào Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, đây quả thực tựa như là một con Husky chui vào trong một đám sói.

Oanh!

Trên bầu trời, tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Cảnh giới của Ockham đạt tới Vực Chủ cấp tầng tám, Nguyên Lực không thể nghi ngờ so với Vương Đằng hùng hậu rất nhiều, hắn cười lạnh nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Muốn cầm xuống ta, thực lực của ngươi còn chưa đủ."

"Lấy ngươi Vũ Trụ cấp Nguyên Lực, xem ngươi có thể chèo chống đến khi nào."

Vừa dứt lời, hắn xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng, hướng phía hắn một chưởng đè xuống, hỏa diễm chưởng ấn kinh khủng che khuất bầu trời nghiền ép Vương Đằng.

Một chưởng này, có bát giai lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó.

Thực lực của Ockham quả nhiên không thể khinh thường, lĩnh vực chi lực nắm giữ đến bát giai, mà lại có thể tùy tâm dung nhập vào trong chiến kỹ, làm chiến kỹ phát huy ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Cùng lúc đó, còn có một chút bản nguyên chi lực, đó là hỏa diễm bản nguyên pháp tắc lực lượng, đạt tới nhị giai.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng bầu trời.

Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là hơi biến sắc mặt, cho dù là những Vực Chủ cấp Võ Giả kia, cũng không dám nói mình có thể tiếp được một chưởng này.

Thực lực của Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, xác thực không thể khinh thường.

Vương Đằng nguy hiểm!

Ngũ Đức ánh mắt biến hóa, đã làm tốt chuẩn bị xuất thủ.

Trong Học Viện Trọng Tài hội cũng không phải là thùng sắt một khối, hắn cùng người tài quyết nhất hệ kia không tính hòa thuận, cho nên giúp Vương Đằng, kỳ thật cũng là đang giúp chính hắn.

Vừa nghe nói Vương Đằng trở thành nghị viên, hắn liền định lôi kéo Vương Đằng, dù sao hai người trước đó liền có chỗ gặp nhau.

Không có ai so với hắn thích hợp hơn.

Huống chi nếu đã xuất thủ, liền không có đạo lý lại sợ đầu sợ đuôi, nếu không hôm nay tình cảm của hắn cùng Vương Đằng liền coi như là triệt để tận.

"Vương Đằng, muốn bại!" Nguyên Mục trong mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy kết quả này, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bại mới là chuyện trong lẽ thường, nếu như thắng, vậy Vương Đằng cũng quá mức yêu nghiệt.

Phía dưới đám người thấy cảnh này, cũng là nhao nhao lắc đầu, có người thở dài, có người cười lạnh, cảm thấy Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, cuối cùng vẫn là muốn bại.

Hắn quá mức tự phụ!

Thân là nghị viên, thực lực lại quá yếu, bây giờ muốn ném lớn mặt mũi.

Đối với nghị viên đến nói, danh dự rất trọng yếu, hiện tại Vương Đằng vừa mới trở thành nghị viên, liền ném mặt mũi lớn như vậy, khẳng định sẽ trở thành một chuyện cười, về sau còn như thế nào phục chúng.

Đối với ý nghĩ của mọi người, Vương Đằng cũng không biết, lúc này ánh mắt của hắn ngưng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Một chưởng này rất mạnh!

Hắn tự nhiên biết lấy Nguyên Lực của hắn, cho dù là tất cả thuộc tính tập hợp, cùng Vực Chủ cấp tầng tám Võ Giả còn là có chút chênh lệch.

Huống chi người này đứng hàng Bách Cường bảng, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Hắn không có chút nào chủ quan, thể nội tất cả Nguyên Lực dung hợp thành Hỗn Độn Nguyên Lực, đồng thời trừ Hắc Ám Chi Hỏa bên ngoài tất cả hỏa diễm đặc thù, cũng là từ thể nội trong nháy mắt phun trào mà ra, tại mặt ngoài hắn ngưng tụ, hóa thành từng đạo vảy rồng kỳ dị.

Những hỏa diễm này toàn bộ bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm bao bọc, ngoại nhân rất khó cảm giác được cái gì.

Nhất thời,【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của Vương Đằng trở nên càng cường đại hơn, lực lượng kinh khủng tại toàn thân hắn chảy xuôi.

Thất trọng giới lực!

Trong nháy mắt, lực lượng của Vương Đằng đạt tới thất trọng giới lực!

Trước đó hắn từ Chúc Long Sơn nơi đó đạt được ngũ giai 【 Chúc Long thân thể 】, khiến cho 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 cũng là đạt tới ngũ giai, uy lực tăng lên to lớn.

Nếu không còn chưa nhất định có thể đạt tới thất trọng giới lực!

Vương Đằng vẫn là đấm ra một quyền, Nguyên Lực ngưng tụ thành quyền ấn, lần này không phải hỏa diễm quyền ấn, mà là hoàn toàn bản Ngũ Hành quyền ấn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại nhan sắc quyền ấn dung hợp lại cùng nhau, đồng thời lục giai Ngũ Hành lĩnh vực chi lực cũng là dung nhập trong đó, trong nháy mắt bộc phát.

Tại lĩnh vực chi lực gia trì về sau, uy lực của một quyền này tới gần bát trọng giới lực!

Cùng lúc đó, Vương Đằng càng đem Ngũ Hành bản nguyên dung nhập trong đó, Ngũ Hành bản nguyên chi lực của hắn đều là đạt tới nhị giai, không kém Ockham chút nào.

Mà lại so với Ockham một hệ Nguyên Lực bản nguyên, hắn nhưng là năm loại Nguyên Lực bản nguyên đều đạt tới nhị giai.

Theo bản nguyên pháp tắc chi lực dung nhập, uy lực của quyền ấn liên tục tăng lên, trực tiếp đạt tới cửu trọng giới lực, thậm chí còn đang tăng lên, thẳng đến đạt tới cửu trọng giới lực trung kỳ, mới ngừng lại được.

Vương Đằng trong mắt quang mang hừng hực, một quyền hung hăng đấm ra.

Oanh!

Sức mạnh đáng sợ theo quyền ấn tiết ra, ảnh hưởng chưởng ấn Ockham, trực tiếp cùng nó đụng vào nhau.

Tiếng nổ vang vọng, Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

Giữa thiên địa phảng phất ngưng kết một cái chớp mắt, quyền ấn cùng chưởng ấn giằng co, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ánh mắt mọi người nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm một màn này, đều là nín thở.

Một đoạn thời khắc, một trận âm thanh ken két không chịu nổi gánh nặng bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy tại trên chưởng ấn kia, từng đạo vết rách lấy quyền ấn làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn ra, tựa như mạng nhện.

Ockham sắc mặt đại biến, ánh mắt rung động kịch liệt, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, chưởng ấn kia tại trong ánh mắt hoảng sợ đến cực điểm của hắn ầm vang sụp đổ, oanh một tiếng, nổ tung.

Nguyên Lực cuốn ngược, quyền ấn thế đi không giảm, hung hăng đánh vào trên thân thể Ockham không kịp rút lui.

Bành!

Bởi vì lúc này hắn ở phía trên, cho nên một quyền này trực tiếp đem hắn đánh hướng không trung bay ngược mà đi.

Ockham như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch xuống, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, trên người hắn càng là truyền ra trận trận thanh âm xương vỡ vụn.

Rất hiển nhiên, một quyền này của Vương Đằng đã là để hắn bị trọng thương.

Vương Đằng. . . Thắng rồi? ! !

Ngũ Đức ngạc nhiên, hắn vốn chuẩn bị xuất thủ, lúc này không khỏi để tay xuống, tựa hồ không cần đến.

Nguyên Mục sắc mặt cứng đờ, chấn động trong lòng, Vương Đằng thắng! Thực lực của hắn làm sao lại mạnh hơn?

Thực lực của Ockham hắn biết rõ, cho dù là hắn, cũng vô pháp chiến thắng, nhưng Vương Đằng giờ phút này không thể nghi ngờ là làm được.

Gia hỏa này quá biến thái!

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn cảm thấy bị thất bại càng thêm mãnh liệt.

Tại Thu Đồ đại điển về sau, tại dưới sự dạy bảo của vị lão sư kia của hắn, hắn đã một lần nữa làm tốt tâm lý kiến thiết, tìm về tự tin, muốn liều mạng đuổi theo Vương Đằng , chờ đợi có bị một ngày đem hắn đánh bại, cầm lại kiêu ngạo thuộc về hắn.

Kết quả hắn còn chưa phát lực, Vương Đằng tựa hồ liền đi càng xa.

Thế này còn để hắn làm sao đuổi?

Đả kích đến đâm không kịp đề phòng, để hắn bị thương rất nặng.

Phía dưới đám người càng là khiếp sợ không thôi, Ockham thế mà thật thua Vương Đằng, thực sự có chút khó tin.

"Ta không thể lại bại!" Ockham mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hắn đường đường cường giả Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, thế mà thua một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Giờ này ngày này, hắn trở thành kẻ thất bại lớn nhất.

Rất nhiều người đều nhìn thấy, rất nhanh tin tức này liền sẽ truyền đi, để hắn trở thành trò cười lớn nhất Tinh Không học viện.

"Không! Ngươi bại!" Vương Đằng một cái lắc mình xuất hiện ở cạnh người hắn, từ tốn nói.

"Ngươi!" Ockham con ngươi khoảng cách co vào.

"Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, rất đáng gờm sao?" Vương Đằng nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập đạm mạc, trong tay xuất hiện một khối gạch vuông màu tím.

"Ngươi muốn làm gì?" Ockham đột nhiên có loại dự cảm bất tường, hắn muốn thoát khỏi Vương Đằng, nhưng toàn thân xương vỡ nát, giờ phút này căn bản là không có cách động đậy, thân thể còn đang không bị khống chế bay ngược.

"Ngươi tự phụ như thế, để ta thực sự nhịn không được muốn đưa ngươi một cái tài hoa xuất chúng." Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, lật lôi gạch trong tay đột nhiên ném ra.

Bành! Bành! Bành. . .

Vương Đằng xuất thủ như tàn ảnh, lật lôi gạch ở trong tay của hắn vạch ra từng đạo đường vòng cung, rơi vào trên mặt tràn ngập hoảng sợ của Ockham.

Từng cái u lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, cơ hồ bao trùm cả mặt cả đầu hắn.

Lốp bốp!

Từng đợt tiếng nổ đùng đoàng lôi điện vang lên theo, Ockham mặt cũng xuất hiện cháy đen chi sắc.

Rất nhanh, một viên đen như mực đầu heo liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Cái này. . ." Đám người trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn này, quả thực so với nhìn thấy Vương Đằng đánh bại Ockham còn khiếp sợ hơn.

Vương Đằng này là ma quỷ a?

Nhất định là!

Ockham dù sao cũng là cường giả trên Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, bị đánh bại cũng coi như xong, còn phải bị tra tấn không phải người như thế, quả thực quá thảm!

Ngũ Đức khóe miệng giật một cái, hai mắt tràn ngập kinh ngạc.

Trước đó hắn liền thấy qua Vương Đằng dùng cục gạch này nện người, nhưng kia cũng là dùng tới đối phó học viên mới, không nghĩ tới hôm nay ngay cả Ockham dạng này học viên cũ đều gặp độc thủ.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm, Vương Đằng này tựa hồ muốn đem tội ác chi thủ vươn hướng học viên cũ.

Nguy hiểm!

Nguyên Mục toàn thân mơ hồ đau, hắn tựa hồ nhớ tới kinh lịch lúc Tân Nhân bảng bị Vương Đằng cuồng đánh, may mắn khi đó Vương Đằng không dùng cục gạch này, không thì khuôn mặt anh tuấn của hắn chỉ sợ cũng không giữ được.

Cái này căn bản cũng không phải là chuyện người làm!

Oanh!

Sau một lát, Vương Đằng một cục gạch vung mạnh xuống, thân thể Ockham không bị khống chế hướng xuống đất đập xuống, trực tiếp đập ra một cái hố sâu.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Tất cả ánh mắt đều sững sờ nhìn Ockham nửa chết nửa sống trong hố sâu, miệng có chút mở ra, đã triệt để tắt tiếng.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được thủ đoạn của Vương Đằng.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, Vương Đằng cái nghị viên mới này, mặc dù chỉ là vừa mới nhậm chức, không có bất kỳ căn cơ gì, thậm chí tại trong đông đảo nghị viên, thực lực khả năng chỉ là tồn tại hạng chót, nhưng hắn không một chút nào dễ trêu.

Người này thủ đoạn tàn nhẫn cùng bá đạo, mảy may đều không dưới những nghị viên thành danh đã lâu kia.

Ockham tưởng rằng có thể tùy ý nắm Vương Đằng, kết quả sự thật chứng minh, hắn vì thế trả giá nặng nề.

"Ockham lấy hạ phạm thượng, đối với nghị viên động thủ, ta lấy thân phận nghị viên tuyên bố, huỷ bỏ thân phận chuẩn nghị viên của hắn, ai có ý kiến?" Vương Đằng nhìn xuống Ockham phía dưới, thanh âm bình tĩnh nói.
Kết chương.