Chương 856 : Toa Xe Chém Giết.
Tàu hỏa bánh xe sắt nghiền ép đường ray, toàn bộ trong buồng xe đều là bên ngoài truyền đến khò khè khò khè đơn điệu âm thanh, cũng may phong cảnh dọc đường cũng không tệ lắm, Hạ Bình An cũng sẽ không cảm giác tẻ nhạt, liền một đường đánh giá ven đường cảnh sắc.

	Slevin đến Korando trong lúc đó có vô số núi lớn cùng rừng rậm, xe lửa còn có thể trải qua không ít đường hầm, hẻm núi, chỉ là tình cờ, mới có thể xem đi ra bên ngoài đồng ruộng cùng thôn trang, tỉnh Brandy được gọi là Reidron núi cao cố hương, xe lửa cũng là thành nơi này trọng yếu nhất công cụ giao thông, nếu là ngồi xe ngựa, từ Slevin đến Korando có thể cần hai ngày thời gian, Hạ Bình An nhớ được bản thân mười một tuổi thời điểm, hắn cái kia dưỡng phụ thần côn mang theo hắn đi qua một lần Korando, Korando xác thực so với Slevin phồn hoa quá nhiều.

	Hạ Bình An đến toa ăn đi ăn qua cơm trưa, thời gian đã đến xế chiều, bữa trưa sau, Hạ Bình An trở lại lô ghế riêng, ở bên trong bao sương nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An cảm giác mình trên người lông tơ từng cây từng cây nổ lên, một loại khiếp đảm cảm giác để Hạ Bình An lập tức liền giật mình tỉnh lại, Hạ Bình An đột nhiên mở mắt ra.

	Hai giây đồng hồ sau, ngoài phòng khách truyền đến tùng tùng tùng tiếng gõ cửa.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, nhìn ngoài cửa sổ một chút, tàu hỏa khò khè khò khè một đường hướng về trước, đầu xe phương hướng, chính muốn đi vào trong lòng núi một cái đường hầm, sau đó hắn hít một hơi thật sâu, sắc mặt bình tĩnh đứng lên, mở ra cửa bao sương.

	Một cái vóc người cao to ăn mặc tiếp viên tàu lửa trang phục nam tính đứng ở ngoài xe, cầm trên tay một cái nghiệm phiếu dùng máy đánh lỗ, Hạ Bình An vừa mở ra cửa bao sương, người kia liền rất tự nhiên đi vào, "Tiên sinh, xin lấy ra một thoáng ngài vé tàu!"

	Đi vào cái này nam nhân so với Hạ Bình An muốn cao nửa cái đầu, vai rất rộng, trên cằm giữ lại cứng cứng râu, cái này mặt người trên mang theo nụ cười nhã nhặn, thoạt nhìn hết thảy đều rất tự nhiên.

	"Há, tốt, chờ!" Hạ Bình An nói, liền làm ra muốn hướng về trong túi đào phiếu động tác, đồng thời con mắt nhanh chóng liếc đối phương cầm máy đánh lỗ tay một chút, người kia hổ khẩu trên, có một cái mũi tên hình dạng hình xăm, mu bàn tay chi tiết gốc rễ còn có lâu dài làm quyền anh các loại huấn luyện lưu lại một tầng kén ngân.

	Đang lúc này, toa xe tiến vào đường hầm, Hạ Bình An trong phòng khách tia sáng đột nhiên tối sầm lại.

	Cái kia tiến vào toa xe tiếp viên tàu lửa ngay khi tia sáng tối sầm lại trong nháy mắt, trong mắt hung quang lóe lên, không cái kia một cái tay xoay cổ tay một cái, một cái sáng như tuyết dao găm liền xuất hiện trên tay hắn, sau đó sắc mặt một dữ tợn, liền muốn hướng về Hạ Bình An cuống họng đâm lại đây.

	Chỉ là chủy thủ của hắn vừa mới vừa xuất hiện, mới đâm ra một nửa, người kia liền cảm giác mình cổ tay đột nhiên căng thẳng, trực tiếp bị Hạ Bình An nắm lấy, tiếp viên tàu lửa kinh hãi, cầm máy đánh lỗ tay ở trong bóng tối liền đột nhiên hướng về Hạ Bình An đầu đột nhiên đâm tới.

	"Ầm. . ." Theo người kia một tiếng vang trầm thấp, Hạ Bình An một cái hung mãnh sắc bén đầu gối đỉnh trực tiếp đụng vào cái kia tiếp viên tàu lửa bụng dưới phía dưới chỗ yếu nơi, một cái tay giơ lên, dùng cùi chỏ bộ đỡ cái kia tiếp viên tàu lửa máy đánh lỗ một đòn đồng thời, hắn cái tay còn lại trên dùng sức, ở đầu gối đỉnh đánh tới đối phương chỗ yếu, người kia trên tay run lên run mất lực trong nháy mắt, đã ấn người kia tay đem người kia chủy thủ trên tay mãnh đâm vào đến trái tim của người kia vị trí, mà Hạ Bình An cái tay còn lại ở đón đỡ mở người đàn ông kia đồng thời, cùi chỏ bộ đã tầng tầng đánh vào người đàn ông kia huyệt thái dương chỗ yếu vị trí, trong nháy mắt liền để người kia huyệt thái dương vị trí lõm tiến vào.

	Hạ Bình An ở cái này chật hẹp bên trong không gian phản ứng, lại như đỉnh cấp nhất cách đấu cùng chém giết chuyên gia, song phương giao thủ cái này động tác mau lẹ trong nháy mắt, Hạ Bình An hai đòn đòi mạng sát chiêu đã đánh vào trên người của đối phương, mãnh liệt sắc bén đem đánh chết ở phòng riêng cửa.

	Hạ Bình An chăm chú đem người kia tầng tầng đặt ở lô ghế riêng trên vách tường, cái tay còn lại đồng thời che người kia cái cổ, đem người đàn ông kia cuối cùng tiếng kêu thảm thiết khó chịu ở trong cổ họng, nửa điểm âm thanh đều không phát ra được, toàn bộ thân thể đang chầm chậm mất đi khí lực.

	Hạ Bình An đem cái kia trên lồng ngực cắm vào dao găm nam nhân chậm rãi đặt ở phòng riêng cửa trên sàn nhà, sau đó ở người đàn ông kia trên người một rờ tìm, liền từ người đàn ông kia trái nách phía dưới phát hiện vỏ súng cùng một cái chuyển luân súng lục.

	Hạ Bình An cầm chuyển luân súng lục, cấp tốc đem lô ghế riêng phòng cửa đóng lại.

	Làm xong tất cả những thứ này, bên trong bao sương lại có tia sáng, xe lửa chạy khỏi vừa nãy cái kia đường hầm.

	Ca mở ra trên tay cây súng lục kia chuyển luân hộp đạn liếc mắt nhìn, hộp đạn bên trong có sáu viên vàng xanh xanh viên đạn, sau đó Hạ Bình An an vị ở vị trí của mình, đem chuyển luân súng lục chốt đánh mở ra, dùng nòng súng hướng về phía cái kia lô ghế riêng cửa phòng, kiều chân, híp mắt, yên tĩnh chờ đợi.

	Hạ Bình An không xác định người này có hay không ở trên xe còn có đồng bọn, nếu như hắn còn có đồng bọn, chỉ cần cái này người ở trong phòng khách chờ một lát không đi ra ngoài, hắn đồng bọn nhất định sẽ lại đây kiểm tra, sau đó Hạ Bình An là có thể quang minh chính đại thưởng người kia một viên đạn.

	Súng ống cũng là trọng yếu trái với lệnh cấm khống chế quản lí vật tư, người bình thường căn bản không lấy được.

	Thân phận của hắn bây giờ là cục điều tra chờ nhập chức người, hắn không sợ đem sự tình làm lớn, tên sát thủ này trên người mang theo súng, vừa nãy lại lựa chọn dùng dao găm đến giết chính mình, cũng là đang lo lắng làm ra động tĩnh không tốt bàn giao, dù sao ở trên xe lửa mưu sát cục điều tra Thần quyến giả cũng không phải việc nhỏ, nhất định sẽ có người truy tra.

	Mà nếu như người này dùng dao găm đem mình giết chết, lại đem mình từ cửa sổ buồng xe tìm địa phương ném ra ngoài, vậy mình liền thành vẫn không có chính thức gia nhập cục điều tra liền mất tích người, tình huống này liền hoàn toàn khác nhau, đến thời điểm cục điều tra muốn truy tra khả năng chính là mình cái này "Đào binh".

	Đối phương tính toán rất tinh chuẩn, động thủ địa phương, quăng thi địa phương phỏng chừng đều tính tốt, chỉ là đối phương duy nhất không có tính tới chính là, chính mình cũng không phải một cái bình thường Thần quyến giả, mà là một cái hoàn toàn khôi phục trí nhớ cùng bản năng chiến đấu sống lại người.

	Bình thường Thần quyến giả, coi như Bí Mật Đàn Thành cùng thần quốc giác tỉnh, nhưng ý thức của bọn họ, còn dừng lại ở bọn họ trước người bình thường trình độ, thân thể của bọn họ cũng không có cùng người bình thường kéo ra tính quyết định ưu thế, đang không có thần lực tình huống xuống, bọn họ Bí Mật Đàn Thành cùng các loại pháp thuật giống như là vô dụng, đây chính là cục điều tra tại sao phải nhường mới giác tỉnh Thần quyến giả đến Andes bảo học tập thụ huấn nguyên nhân.

	Mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả, kỳ thực chính là một tờ giấy trắng, đối với mình năng lực, còn hoàn toàn không biết không nắm giữ, rất nhiều người thậm chí là cho hắn thần lực hắn cũng không biết làm sao triển khai Triệu hoán pháp thuật.

	Chính mình chỉ là một cái mới vừa trở thành Thần quyến giả thái điểu mà thôi, là người nào muốn tới giết chính mình đây? Cái này đến sát thủ giết mình, tuy rằng không phải đứng đầu mặt hàng, nhưng cũng tuyệt đối là một cái lòng dạ độc ác lão thủ, phỏng chừng trên tay dính không chỉ một mạng, người như vậy, muốn giải quyết một cái mới vừa trở thành Thần quyến giả nhỏ bảo an, hẳn là thừa sức.

	Không biết tại sao, Hạ Bình An nghĩ đến những kia xung quanh ngăn hắn lưu manh.

	"Thú vị, xem ra là có người biết mình đã lên cấp thành Thần quyến giả, không muốn để cho chính mình đi Andes bảo đưa tin a. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	Chờ đầy đủ năm phút, ngoài phòng khách tất cả bình tĩnh, không có ai lại đây, cũng không có ai gõ cửa, Hạ Bình An mới thở phào nhẹ nhõm, cây súng lục chốt đánh thả xuống, sau đó tiếp tục kiểm tra một chút cái kia chết đi sát thủ trên người gì đó.

	Bởi vì Hạ Bình An không có rút ra dao găm, cái kia dao găm còn gắt gao đinh ở tên sát thủ kia trên vết thương, vì lẽ đó tên sát thủ kia trên vết thương chảy ra máu không nhiều, chỉ là đem hắn áo sơ mi trên người nhuộm đỏ một chút, cũng không có chảy xuôi đến lô ghế riêng trên sàn nhà.

	Tên kia trên người, còn có một tấm bên cạnh toa xe vé tàu, trên người còn có mười hai viên đạn, một cái chuyển luân súng lục máy lên đạn, một bình hiệu quả nhanh thuốc cầm máu, đại khái 5 Talor tiền mặt, cái khác, liền cái gì đều không có.

	Đối với lão luyện sát thủ tới nói, lúc thi hành nhiệm vụ, trên người bọn họ sẽ không nhiều mang bất kỳ dư thừa đồ vật.

	Hạ Bình An cây súng lục, viên đạn, thuốc cầm máu cùng tiền đều lưu lại, sau đó hắn mở ra cửa sổ, vừa vặn tàu hỏa cái này thời điểm đi qua một chỗ ở vào sâu trong dãy núi hiểm trở hẻm núi, cái kia hẻm núi phía dưới là một con sông lớn, ban ngày đều sương mù tràn ngập, tầm nhìn không cao, ở thông qua nơi này thời điểm, tàu hỏa liên tục lôi đến mấy lần còi hơi.

	"Con bà nó, người này đối với con đường này rất quen, phỏng chừng chính là muốn đem ta từ nơi này ném đi xuống đi. . ."

	Hạ Bình An đem cái kia tên sát thủ kia thân thể kéo dài tới cánh cửa, thẳng thắn dứt khoát trực tiếp đem tên sát thủ kia đột nhiên ném xuống xe lửa, ở sương lớn bên trong lăn xuống đến trong hẻm núi.

	Đem cửa sổ đóng lên, cây súng lục thu cẩn thận, Hạ Bình An lại như chuyện gì đều không phát sinh như thế, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhưng chốc lát sau khi, Hạ Bình An lại đột nhiên mở mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, "A, như thế khả năng. . ."

	Bởi vì ngay khi vừa nãy, Hạ Bình An cảm giác được hắn thần quốc bên trong cái kia một toà cự tháp đỉnh chóp, đột nhiên liền nhô ra mấy điểm thần lực kim quang.

	Hắn thần quốc trong bỗng dưng gia tăng rồi ba điểm thần lực!

	Thần lực, lại là Chư Thiên thần vực tất cả Thần quyến giả cần nhất thần lực, liền như thế đột nhiên ngưng tụ ở toà này cự tháp đỉnh chóp, tuy rằng chỉ có 3 điểm, nhưng cũng làm cho Hạ Bình An lập tức chấn kinh rồi, không hiểu vì sao lại như vậy, hắn hai ngày nay có thể không hề làm gì cả a.

	Hơn nữa, Bí Mật Đàn Thành cùng thần quốc ngưng tụ thần lực con đường chỉ có ba cái, một cái là bên trong thần điện bầu trời khung trang trí, cái kia bầu trời khung trang trí cùng vũ trụ tinh thần thiên thể vận chuyển kêu gọi lẫn nhau, mỗi tháng đều sẽ tự nhiên khôi phục một ít, còn có một cái chính là Thần Lực trì, Thần Lực trì thần lực đến từ chính Thần tinh hoặc là Trùng tinh, ngoài ra, cũng chỉ có thần lực đan dược có thể làm cho Triệu hoán sư khôi phục thần lực.

	Cái kia cự tháp làm sao sẽ ngưng tụ thần lực?

	Hạ Bình An kinh ngạc không tên, trong chớp mắt, hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng, lẽ nào là. . . Lẽ nào là bởi vì. . . Chính mình mới vừa giết chết tên sát thủ kia? Vì lẽ đó cái này cự tháp mới khen thưởng chính mình ba điểm thần lực?

	Chỉ là, tình huống như thế Hạ Bình An chưa từng nghe nói gặp được a, nghĩ muốn chứng thực tới nói trừ phi mình lại giết chết một sát thủ loại hình nhân vật mới có khả năng.

	Có thần lực, Hạ Bình An lập tức liền kích động , bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn Bí Mật Đàn Thành có thể bị kích hoạt.

	Ngay khi Hạ Bình An chính đang tại kích động thời điểm, hắn cảm giác đột nhiên cảm giác đến thần quốc bên trong cự tháp phía dưới tựa hồ mở ra một cánh cửa, tựa hồ. . . Tựa hồ có thể đi vào. . .
Kết chương.