Chương 165: Một thanh khoái đao

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ngọ Kiều quăng bay đi cái kia thùng rác tương đương tinh chuẩn, một thùng liền nện ở xe sau kính chắn gió bên trên, lập tức pha lê phía trên đền bù lên một mảnh mạng nhện văn, nhưng lái xe căn bản là không có quản, dưới chân giẫm lên chân ga, bánh xe cưỡi ngựa đường người môi giới tiếp tục hướng phía trước mở.

	Ngọ Kiều trông thấy ngã vào trong vũng máu Vương Sinh, hỏa khí nháy mắt bốc lên ba trượng, mở rộng bước chân liền hướng phía chiếc kia các Just đuổi tới, Vương Kinh Trập cũng là sắc mặt đại biến liền vội hỏi đầy miệng Thái Đao Văn: "Ngươi thế nào?"

	"Không có việc gì, liền bị vạch một đao" Thái Đao Văn cắn răng nói.

	"Ngươi tiễn hắn đi bệnh viện, ta đuổi theo người!" Vương Kinh Trập lập tức cũng co cẳng liền truy.

	Lúc này, từ bên này làn xe đằng sau lái tới một cỗ môtơ, Ngọ Kiều nghe thấy đằng sau tiếng môtơ về sau, vừa quay đầu lại liền một tay lấy người từ trên xe gắn máy cho kéo xuống, một cái tay khác vịn tay lái liền xoay người cưỡi đi lên, Vương Kinh Trập đuổi tới sau trực tiếp cất bước hướng về phía trước liền ngồi vào chỗ ngồi phía sau, nói: "Truy hắn "

	"Ông" Ngọ Kiều vặn một cái chân ga xe gắn máy đầu lập tức nâng lên liền liền xông ra ngoài, phía trước các Just mới từ đường biên vỉa hè bên trên mở đến, lái xe đánh lấy tay lái liền hướng bên phải giao lộ chuyển đi, hai ba trăm mét sau xe gắn máy liền đuổi theo, Vương Kinh Trập sau khi nhìn thấy tọa hạ mặt treo một cái mũ giáp, đưa tay liền cho lôi xuống, nói: "Mở đến trước xe đi "

	"Thỏa!" Ngọ Kiều lần nữa cố lên, xe gắn máy oanh minh môtơ cấp tốc hướng về phía trước, lập tức liền vượt qua chiếc kia các Just xe thương vụ, hai xe cơ hồ là không sai biệt lắm dán song song hành sử, Vương Kinh Trập đột nhiên liền đem trong tay mũ giáp giơ lên, sau đó xoay tròn đánh tới hướng các Just kính chắn gió.

	"Cạch" mũ giáp hung hăng nện ở pha lê bên trên "Soạt" một chút liền tất cả đều vỡ vụn, mảnh vụn thủy tinh hướng phía trong phòng điều khiển vẩy ra, lái xe kinh hoàng phía dưới, vô ý thức liền hướng một bên đánh lấy tay lái, đầu xe lập tức lệch ra, tay lái phụ ngồi Ngô Dương nháy mắt ôm đầu gọi một tiếng: "Thao, đụng!"

	"Bành" đầu xe trực tiếp đỗi tại ven đường trên một thân cây, toàn bộ xe trước mặt đều lõm đi vào.

	"Két" xe gắn máy hướng phía trước mở một khoảng cách về sau mới đột nhiên thắng gấp dừng lại, đằng sau các Just xe thương vụ cửa xe bị kéo ra, trước đó ra bốn cái đao thủ mang theo khảm đao tất cả đều từ trong xe nhảy xuống tới, còn có què lấy một cái chân người thanh niên kia.

	"A, thật hắn a là thằng điên, còn chết cắn không thả, chúc cẩu a?"

	Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập kỳ thực hiện tại đều một cái tâm tư, chính là nhất định phải cho Ngô Dương cầm xuống, Đinh Vũ bị chặt sống không bằng chết nằm tại trong bệnh viện đâu, Vương Sinh vừa rồi lại bị người bên đường chặt thương tổn sinh mạng chết không biết, nơi nào sẽ cho phép bọn hắn đám người này cứ như vậy nghênh ngang rời đi?

	Hai đối bốn, Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập đối mặt bốn cái đao thủ, về phần Ngô Dương cùng lái xe làm sao không tính, đó là bởi vì vừa rồi tông xe thời điểm phía trước hai cái cửa xe tất cả đều bị đè ép biến hình, cửa xe kẹp lại người ở bên trong ra không được.

	Ngô Dương lo lắng dùng chân đạp cửa xe, mấy lần đều không thể đá mở, bảng điều khiển hướng về sau đè ép vừa vặn đem hắn thân thể chặn lại, chỉ có thể rút ra một đầu chân trái tới.

	"Đi hắn a, chém chết bọn hắn..." Thanh niên kia kéo lấy một đầu què chân hướng bên cạnh chuyển cọ đồng thời hô.

	"Ngươi nhìn đem ngươi lợi hại, ngươi què đường đều đi không rõ... Ngươi còn bành trướng cái gì a "

	"Bá" một cái đao thủ thay phiên một thanh dao rọc giấy chiếu vào Ngọ Kiều đầu liền nghiêng chặt đi qua, hắn thân thể lệch ra trên cổ tay giương liền tóm lấy đối phương cánh tay, sau đó bỗng nhiên hướng xuống đè ép đầu gối liền giơ lên, đối phương cánh tay cùng hắn đầu gối nháy mắt đụng vào nhau, chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng vang giòn, cánh tay đủ khuỷu tay liền bị mẻ đoạn mất, Ngọ Kiều thuận tay tiếp nhận đao trong tay của hắn, hướng về sau kéo một phát, lưỡi đao thuận đối phương đầu vai liền tìm tới.

	"Phốc phốc" một đao, chính chính chém vào người trên bờ vai.

	"Ta đi, đây là đứng đắn luyện qua đâu a" Vương Kinh Trập bị Ngọ Kiều cái này liên tiếp dứt khoát động tác cho nhìn sợ hãi thán phục, sau đó hắn thì là nhắm vào tay lái phụ bên trong bị đình chỉ Ngô Dương, một mặt vẻ lo lắng.

	Ngọ Kiều mang theo một thanh dao rọc giấy cũng lĩnh hội Vương Kinh Trập ý đồ, một thân một mình liền ngăn trở mặt khác ba cái, ba người kia bị hắn hung hãn lập tức liền cấp trấn trụ, không chịu được lui về sau mấy bước.

	Lúc này ngươi liền có thể nhìn ra cái gì gọi là dám liều, vì sao kêu hổ giấy, Ngọ Kiều đoạt một cây đao về sau liền nhanh chóng hướng phía trước bức tới, đối phương bị hắn tư thế dọa cho liền về sau co lại co lại quá khứ.

	Ngọ Kiều khinh bỉ nói: "Liền hắn a các ngươi dạng này, cầm đem tiểu phá đao cùng ta trang xã hội mãnh Trương Phi đâu? Cái này các ngươi xem như đụng đối người "

	Đối diện một người lớn gan nói: "Ta nói cho ngươi, chúng ta đều là giang hồ nhân sĩ ha..."

	"Ha ha, ta không phải người giang hồ, nhưng ta sợ nói ra dọa nằm xuống các ngươi" Ngọ Kiều giơ lên trong tay đao híp mắt lại hướng phía trước tới gần mấy bước.

	Đối phương vô ý thức mà hỏi: "Ngươi không phải người giang hồ, vậy là ngươi cái gì a?"

	"Tại quan ngoại, bọn hắn quản ta như vậy... Gọi bọn cướp đường!" Ngọ Kiều lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên trong tay dao rọc giấy "Bá" một chút liền chiếu vào đối diện ba người bổ tới, phảng phất một đao này liền nháy mắt để hắn trở lại nhiều năm trước, một thân một mình mang theo một thanh đơn quản săn cùng trảm mã đao bên trên Hưng Yên lĩnh sơn mạch săn thú tuế nguyệt.

	Hơn hai mươi tuổi thời điểm, Ngọ Kiều sinh hoạt tại núi Đại Hưng An sơn mạch hạ một cái cổ lão trong thôn làng, đi theo Tát Mãn một cái lão Vu sư học xuất mã, hàng năm đầu xuân trên núi tuyết đọng hóa về sau, hắn liền cõng súng săn mang theo đao một thân một mình lên núi săn lợn rừng, săn áo choàng, vừa đi mấy ngày sau, trở lại lúc khẳng định là thắng lợi trở về.

	Dưới núi thôn dân nói, dám một thân một mình cứ như vậy lên núi săn thú cũng liền Ngọ Kiều có lá gan này, bởi vì Hưng Yên lĩnh sơn mạch địa hình phức tạp, đông đảo cỡ lớn gia súc ẩn hiện, không cẩn thận tiến trên núi liền dễ dàng ra không được.

	Đặt ở vài thập niên trước, đây đều là đỉnh núi bên trong bọn cướp đường nhóm nhất thường làm sự tình!

	Một đao trở lại mười năm trước, chém ra tranh vanh tuế nguyệt, phảng phất tỉnh mộng bọn cướp đường rời núi!

	"Bá" Ngọ Kiều một đao nhanh chóng rơi xuống, đối diện người kia chỉ cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên, lập tức liền phát giác được bên trái ngực mát lạnh, chờ hắn cúi đầu nhìn sang thời điểm, mới phát hiện một đạo thật sâu rãnh máu xuất hiện tại trên ngực.

	"Má ơi" người này tên là kêu một tiếng, liền bị dọa cho bể mật gần chết.

	Ngọ Kiều trừng tròng mắt quát: "Còn có ai..."

	Bên cạnh, Vương Kinh Trập đi tới tay lái phụ, ánh mắt vẻ lo lắng nhìn chằm chằm trong xe Ngô Dương, hai người đối mặt vài lần về sau, Vương Kinh Trập nhìn thấy đã biến hình cửa xe, đột nhiên nâng lên một chân liền hung hăng đạp tới.

	"Bành "

	"Bành "

	"Két" mấy lần về sau, cửa xe bị hắn mấy cước to lớn lực đạo cho đạp xuất hiện khe hở, hắn lập tức đưa tay lôi kéo nắm tay hướng phía bên mình kéo một phát, bị đè ép biến hình cửa xe, liền lập tức bị kéo ra.
Kết chương.