Chương 292 : Trảm Long Huyết Kiếm tới tay.
Phong Giang Càn thân thể run lên.
 
Một đao chặt đầu, cùng ba ngàn sáu trăm đao lăng trì xử tử khác nhau vẫn là rất lớn.
 
"Tốt, bổn vương đêm nay liền sẽ đem tin tức truyền đi." 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Phong Giang Càn nghiêm nghị nói: "Bát Nhàn vương, chúng ta thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi dám làm loạn đến lúc đó chính mình cũng sẽ không tốt." 
 
Bát Nhàn vương trong mắt hàn quang lập loè: "Phong lão, vậy phải xem các ngươi Phong gia là muốn lưu mấy cây mầm, vẫn là muốn chết đến sạch sẽ." 
 
"Ngươi ——" 
 
Phong Giang Càn biến sắc.
 
Coi như Tiêu Phàm thủ hạ lưu tình, để bọn hắn Phong gia có hài tử sống sót, Bát Nhàn vương như ra tay bọn hắn Phong gia tất nhiên sẽ bị giết sạch sẽ.
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Phong Giang Càn, thua liền phải chịu thua, sẽ chết thể diện điểm thoải mái một chút, chết còn có thể có người cho ngươi đốt vàng mã." 
 
"Tử vong cũng không phải kết thúc a, ngươi là phong thuỷ thánh sư rõ ràng điểm này." 
 
Phong Giang Càn sắc mặt trở nên tái nhợt.
 
"Trước đó Quỷ Nhãn tông người lăng trì xử tử không biết ngươi đi nhìn không có? Thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, lão thảm rồi." 
 
"Đúng, cho ngươi nhìn cái thứ tốt." 
 
Tiêu Phàm gỡ xuống bên hông một cái tiểu hồ lô, hắn mở ra hồ lô phía trên phù văn cấm chế, tức khắc đáng sợ tiếng kêu thảm thiết từ bên trong truyền tới.
 
Âm thanh là Hầu Triển Thư chờ Quỷ Nhãn tông tà tu âm thanh.
 
Nếu không phải gian phòng có yên lặng phù văn âm thanh sẽ không truyền đến bên ngoài, Hầu Triển Thư bọn hắn to lớn tiếng kêu thảm thiết tất nhiên sẽ truyền đến mấy cây số bên ngoài.
 
"Đi ra." 
 
Tiêu Phàm để Hầu Triển Thư quỷ hồn ra đến bên ngoài.
 
Hầu Triển Thư tiếng kêu rên liên hồi.
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm hắn lập tức quỳ đến trên mặt đất liều mạng cầu khẩn: "Tiêu thiên sư, van cầu ngươi để ta hồn phi phách tán a, van cầu ngươi." 
 
Phong Giang Càn con ngươi đột nhiên co lại.
 
Quỷ Nhãn tông những cái kia tà tu quỷ hồn Tiêu Phàm thế mà còn thu, còn để bọn hắn tại thụ hình, Tiêu Phàm này trả thù tâm thật đúng là không nhỏ a.
 
"Hầu Triển Thư, bây giờ hối hận lúc trước mạnh miệng rồi sao?" 
 
"Các ngươi Quỷ Nhãn tông người lúc ấy từng cái rất ngạnh khí." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Hầu Triển Thư liều mạng dập đầu nói: "Hối hận, Tiêu thiên sư, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của chúng ta, cầu ngài khai ân tha chúng ta a." 
 
Địa Ngục Hình Ấn dùng tại quỷ hồn trên thân, hiệu quả rất tốt mà lại rất bền bỉ!
 
Bọn hắn từng ngày đều là tại vô tận dày vò trung độ qua.
 
"Đừng nóng vội, lại nhiều hưởng thụ một đoạn thời gian." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn vừa nói vừa đem Hầu Triển Thư quỷ hồn hút tới trong hồ lô.
 
Hồ lô đáng sợ tiếng kêu thảm thiết cũng không còn truyền tới.
 
"Phong Giang Càn, ngươi cảm thấy ngươi hoặc là các ngươi Phong gia những người còn lại, năng lực chống cự cùng Quỷ Nhãn tông những cái kia tà tu so sánh như thế nào?" 
 
Tiêu Phàm cười hỏi.
 
Phong Giang Càn nuốt một ngụm nước bọt.
 
Tình huống này thật sự hù đến hắn.
 
Tà tu đều là một chút không đem chính mình mệnh làm mệnh tên điên, bọn hắn rơi xuống Tiêu Phàm trong tay, cả đám đều bị Tiêu Phàm cho chơi hỏng.
 
"Ta người này vẫn là giảng đạo lý, các ngươi phối hợp điểm, ta hứa hẹn sẽ không thiếu, không phối hợp ta giết lên người tới cũng không nương tay." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Phong Giang Càn trầm mặc một hồi nói: "Tiêu thiên sư, hi vọng ngươi nói được thì làm được, đến lúc đó cho chúng ta Phong gia lưu mấy cái huyết mạch." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu.
 
Phong Giang Càn nói: "Trảm Long Huyết Kiếm An Nhân mang đi, nhưng ta có thể truyền ra tin tức, để An Nhân đem Trảm Long Huyết Kiếm để cho người ta đưa tới." 
 
"Ta muốn giấy bút." 
 
Rất nhanh Phong Giang Càn viết ra một đạo mật lệnh, mật lệnh này Tiêu Phàm bọn hắn xem không hiểu.
 
Tiêu Phàm cũng không cần xem hiểu.
 
Trảm Long Huyết Kiếm không có tới tay, Phong Giang Càn bọn hắn đừng nghĩ tốt qua.
 
Không bao lâu mật lệnh truyền ra ngoài.
 
"Tiêu thiên sư, Trảm Long Huyết Kiếm ngươi hẳn là có thể tới tay, Phong Giang Càn cùng Trảm Long Huyết Kiếm, đến lúc đó liền đều tại trong tay của ngươi." 
 
Bát Nhàn vương nói, ánh mắt của hắn có chút phức tạp.
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Bát Nhàn vương, vừa mới có phải hay không bị hù dọa rồi? Kỳ thật ta là người trí thức, không thích chém chém giết giết." 
 
Bát Nhàn vương khóe miệng giật một cái.
 
Ngươi nha nói mình là người trí thức, Ba Tát gia tộc người đồng ý không?
 
Thiên Cơ quốc chết mấy vạn người đồng ý không?
 
"Cáo từ." 
 
Bát Nhàn vương lười nhác nhiều lời hắn rất nhanh rời đi.
 
Âm thầm hiệu trung thế lực của hắn cùng cường giả còn có một chút, Bát Nhàn vương biết Tiêu Phàm cho dù có ý nghĩ, bây giờ hẳn là cũng sẽ không động đến hắn.
 
......
 
Đông Dương quốc Hoành Sơn cảng, một chiếc Thiên Huyền hoàng thuyền thuyền đánh cá nhanh chóng lái tới.
 
"Nhanh chóng lên thuyền đem người ở bên trong toàn bộ cầm xuống." 
 
Bến cảng trên có người quát, rất nhiều Đông Dương quốc binh sĩ nhanh chóng lên thuyền.
 
"Cút!" 
 
Thuyền đánh cá thượng là Harrison bọn hắn.
 
Ven đường gặp được phong bạo, bọn hắn bỏ ra ba bốn ngày thời gian mới chạy tới.
 
"Oành, oành!" 
 
Lên thuyền binh sĩ từng cái bay ngược xuống thuyền, bọn hắn ngực sập xuống dưới trong miệng tuôn ra máu tươi, tám chín phần mười tất cả mọi người đến chết.
 
Harrison bọn hắn nén giận, biệt khuất a.
 
Hạm đội thứ chín không còn, rời đi Thiên Huyền hoàng triều còn đụng phải đại phong bạo đem bọn hắn chỉnh rất chật vật.
 
Hiện tại bọn hắn chính là thùng thuốc nổ một điểm liền nổ.
 
"Thông tri các ngươi tối cao trưởng quan." 
 
"Lập tức cho chúng ta an bài một chiếc tốc độ nhanh viễn dương chiến hạm." 
 
Harrison từ trên thuyền xuống.
 
Hắn mặc tướng quân phục, khí tức kinh khủng từ trên người hắn bạo phát đi ra.
 
"Ngươi... Ngươi là Harrison hạm trưởng." 
 
Đông Dương quốc một người run giọng nói.
 
Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín lâu dài ở chỗ này lắc lư, Harrison ở chỗ này uy danh hiển hách.
 
"Lập tức đi làm!" 
 
Harrison nghiêm nghị nói, nghe đối phương nói đến hạm trưởng hai chữ hắn liền phát cáu.
 
"Là, là!" 
 
Đông Dương quốc người lập tức làm theo.
 
Thần Ưng hoàng triều hung hăng giáo huấn qua Đông Dương quốc.
 
Đông Dương quốc người sợ uy mà không có đức, bây giờ mười phần nghe Thần Ưng hoàng triều lời nói.
 
"A Phổ ngừng lại đại nhân, chúng ta muốn hay không ở chỗ này nghỉ ngơi một chút? Bọn hắn Đông Dương quốc nữ nhân rất nhiều thế nhưng là người mang tuyệt kỹ." 
 
Harrison nhìn về phía A Phổ ngừng lại lấy lòng nói.
 
A Phổ ngừng lại là Võ Tôn, hắn nếu có được đến A Phổ ngừng lại ủng hộ, dù là không còn là hạm đội thứ chín hạm trưởng, tương lai thời gian cũng sẽ rất không tệ.
 
"Ừm." 
 
A Phổ ngừng lại khẽ gật đầu.
 
Trong lòng của hắn đồng dạng hỏa khí không nhỏ.
 
Tốt xấu hắn cũng là Võ Tôn, chuyến này tới thế mà bị ép tới gắt gao.
 
Đối phương vẫn là một người trẻ tuổi.
 
Thật sự là buồn cười.
 
"Nhiều an bài mấy cái." 
 
A Phổ ngừng lại bồi thêm một câu nói, hắn phải hảo hảo mà đi trừ hoả.
 
Harrison trong lòng vui mừng.
 
A Phổ ngừng lại nguyện ý tiếp nhận hắn phóng xuất ra thiện ý liền tốt.
 
Hai ngày trôi qua Harrison bọn hắn rời đi.
 
Năm viên "Bom nấm" Chuyển dời đến một chiếc tốc độ rất nhanh trên chiến hạm.
 
Khoảng cách xa xôi chở về đi không dễ dàng, nhưng tốt xấu bây giờ đổi được lớn trên chiến hạm, gặp gỡ phong bạo bọn hắn cũng không cần lo lắng.
 
Lăng Tiêu thành bên này, một cái dài hơn một mét hộp kiếm được đưa đến Tiêu phủ.
 
Hộp kiếm là tinh thiết chế tạo, phía trên còn lạc ấn có phức tạp phù văn.
 
Cái đồ chơi này người bình thường được đến đều mở không ra, cũng phá hư không được.
 
"Thật nặng oán khí." 
 
Tiêu Phàm tay đè đến hộp kiếm bên trên.
 
Hộp kiếm còn không có mở ra, hắn liền có thể tinh tường cảm ứng được hộp kiếm bên trong ngập trời oán khí.
 
"Cũng còn không có tỉnh kiếm oán khí liền như vậy trọng, một khi tỉnh kiếm hoàn thành, phương viên trăm dặm người đoán chừng đều sẽ nhận oán khí ảnh hưởng." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
"Cái đồ chơi này là Trảm Long Huyết Kiếm, tại Thần Long hạp bên kia giết chết Phong Giang Càn, lại phá hủy thanh kiếm này, hẳn là có thể triệt để hóa giải long mạch oán khí." 
 
Phong Giang Càn bắt, kiếm bây giờ cũng tới tay, hắn đạt được cửa một chuyến.
 
Thái Thượng Hoàng bệnh đến giải quyết.
 
Sớm một chút đem Phượng Khinh Vũ cưới về nhà, ôm nàng dâu đi ngủ nó không thơm sao?
 
Mà lại gần nhất ăn hơi nhiều, hơi béo lên chút.
 
Đến lúc đó vừa vặn cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ nhiều vận động một chút.
Kết chương.