Chương 378 : Tu la tràng a đây là....
Triệu Sách ngày kế tiếp đi đến thư viện, tự nhiên lại là nhận các bạn cùng học một phen chúc mừng.

	Hạ học sau, các lớp khác bên trên người cũng đều nhao nhao hầu chờ ở cửa Triệu Sách.

	Có chút hôm qua sớm đi không có đi đến Triệu Sách trong nhà tham dự yến hội, nghe người bên ngoài lời nói, từng cái đều kinh thán không thôi.

	Bọn hắn một đám người đọc sách, vai không thể gánh tay không thể nâng, lại ra một cái bị triều đình tán thưởng, năng lực bắt giặc người trung dũng nghĩa sĩ!

	Cho nên đại gia hạ học sau, đều nhao nhao hầu tại ven đường, chờ lấy nhìn Triệu Sách anh tư.

	Triệu Sách một đường đi tới, đều tại đáp lại đại gia chúc mừng.

	Chờ rốt cục trong đám người đi ra sau, Triệu Sách cuối cùng là thở ra một hơi.

	Khâu Thư Bạch tại bên cạnh hắn, cũng bị gạt ra một thân mồ hôi.

	"Hôm qua đại gia mới vì ngươi chúc một lần, hôm nay vẫn là nhiệt tình như vậy."

	"Ngươi cái này triều đình nghĩa sĩ, thực sự là không tầm thường."

	Những người khác chỉ có thể từ triều đình trong thánh chỉ đọc được trung dũng nghĩa sĩ mấy chữ, nhưng mà Khâu Thư Bạch thế nhưng là trực tiếp nhìn xem Triệu Sách đem những cái kia tặc mắt đánh ngã.

	Nhớ tới Triệu Sách ngày đó anh tư, Khâu Thư Bạch đều cảm thấy Triệu Sách thực sự là quá thần kỳ.

	Hắn ao ước nói: "Ngươi đọc sách tốt như vậy, bây giờ lại có võ nghệ mang theo, nếu không ngươi ngẫu nhiên cũng dạy ta mấy tay?"

	Triệu Sách nghe hắn, cười nói: "Ta cũng sẽ một chút xíu da lông, cũng không dám dạy ngươi."

	"Dù sao ta có thể bắt được tặc nhân, dựa vào cũng không phải công phu, mà là một thân man lực."

	Đúng rồi......

	Khâu Thư Bạch hơi lúng túng nói: "Ta ngược lại là quên ngươi cái này thiên sinh thần lực."

	"Đúng, ta mướn viện tử hai ngày này liền muốn cùng ta mẫu thân dời đi qua, sớm muốn nói với ngươi một tiếng."

	Triệu Sách gật đầu nói: "Ta cũng không sai biệt lắm dời......"

	Hai người một đường nói chuyện, chậm rãi đi trở về.

	......

	Lúc này bọn hắn đi đến chỗ đặt chân, một chiếc xe ngựa đang dừng ở trước cổng chính.

	Chạy xe xa phu mới từ càng xe thượng nhảy xuống, xốc lên bên ngoài màn xe.

	"Phu nhân, lão gia, Triệu nghĩa sĩ nhà đến."

	"Ừm, vậy thì xuống xe a."

	Trong xe truyền ra một trận giọng nam.

	Sau đó, Liễu phu nhân tại chính mình tỳ nữ nâng đỡ trước xuống xe ngựa, phía sau nàng thì đi theo một người tướng mạo anh tuấn trung niên nam nhân.

	Hai người sau khi rơi xuống đất, xa phu tiến lên gõ cửa.

	Tô Thải Nhi ngay tại phụ cận chờ lấy chính mình phu quân về nhà, nghe tới tiếng đập cửa rất nhanh liền cao hứng chạy tới mở cửa.

	Nhìn thấy ngoài cửa người xa lạ, Tô Thải Nhi có chút nghi ngờ hỏi: "Mấy vị là?"

	Xe này phu đối Tô Thải Nhi hành lễ, nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là Triệu phu nhân rồi a?"

	"Phu nhân nhà ta họ Liễu, hôm qua tại trên công đường cùng Triệu nghĩa sĩ có chút hiểu lầm, hôm nay cố ý tới cửa tặng lễ nói xin lỗi."

	Mã xa phu đằng sau, đứng Liễu phu nhân cũng nhấc lên tinh thần của mình, đối Tô Thải Nhi nhiệt tình cười cười.

	"Triệu phu nhân."

	"Nguyên bản Đỗ gia cửa hàng là muốn bán tại chúng ta Liễu gia, ngày ấy Đỗ thiếu gia tới cửa, nói muốn thiếp thân đem cửa hàng tặng cho Triệu tú tài."

	"Thiếp thân cũng không biết trong đó sự tình, chỉ là kính ngưỡng Triệu tú tài tài hoa, bởi vậy đáp ứng việc này."

	"Lại nghĩ không ra, cái kia Đỗ gia vậy mà dùng cái này ý đồ đến đồ vu hãm Triệu tú tài!"

	"Thiếp thân hôm qua mặc dù chỉ là trên công đường thượng ăn ngay nói thật, nhưng mà sau khi về nhà trong lòng vẫn là băn khoăn."

	"Bởi vậy hôm nay cố ý mang lên hôn phu lại đây, phải thật tốt cho Triệu tú tài các ngươi nói lời xin lỗi mới là."

	Hôm qua trên công đường người, đại bộ phận đều ăn đánh gậy.

	Liễu phu nhân vẫn còn tính hảo vận, nàng tại việc này bên trong tham dự vết tích cũng không nặng.

	Mà lại cái kia Đỗ thiếu gia cũng là bị dọa sợ, đồng thời không có đem nàng biết tình hình thực tế một chuyện khai ra.

	Cẩm Y vệ bởi vì thời gian có hạn, điều tra phương hướng cũng chỉ là vì Triệu Sách rửa sạch oan khuất.

	Ánh mắt của mọi người đều không có tụ ở trên người nàng, nàng lúc này mới may mắn nhặt về một cái mạng.

	Bất quá nàng sau khi về nhà ngẫm lại, cũng là nghĩ mà sợ không được.

	Nếu là đằng sau đã xảy ra biến cố gì, còn chính mình này biết chuyện không báo tội danh vẫn là có thể sẽ bị tuôn ra đi.

	Cho nên nàng hôm nay thật sớm liền khiến người ta chuẩn bị lễ, mang theo mình nam nhân tự thân tới cửa muốn cầu được Triệu Sách tha thứ.

	Dạng này đằng sau cho dù có biến cố gì, chỉ cần Triệu Sách cái này vào tri phủ mắt người không giẫm một cước, cái kia bằng nàng Liễu gia quan hệ, còn có thể bảo toàn.

	Liễu phu nhân sau khi nói xong, Tô Thải Nhi có chút hồ nghi nhìn nàng một cái.

	Phía sau nàng nam nhân có chút cà lơ phất phơ nhìn xem chung quanh, sau đó vừa quay đầu.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi thời điểm, nam nhân này tức khắc thay đổi một cái khuôn mặt tươi cười: "Triệu phu nhân tốt, tại hạ là Liễu phu nhân hôn phu."

	"Hôm nay cố ý cùng phu nhân cùng nhau lên môn đạo xin lỗi."

	"Nghĩ không ra Triệu phu nhân trẻ tuổi như vậy mỹ mạo, cùng Triệu nghĩa sĩ thật sự chính là trai tài gái sắc."

	Nam nhân này xem ra mới chừng 20 tuổi, râu dưới cằm bị quát sạch sẽ, cười lên cũng coi là anh tuấn tiêu sái.

	Chỉ là hắn nụ cười này, Tô Thải Nhi tiểu lông mày tức khắc nhíu lại.

	Người này......

	Tô Thải Nhi hồ nghi lại nhìn hắn một cái, bên cạnh Liễu phu nhân bị vắng vẻ, có chút lúng túng nói: "Triệu phu nhân, nếu không chúng ta đi vào nói chuyện?"

	Liễu phu nhân sau lưng mấy cái người hầu đều ôm hộp quà, Tô Thải Nhi đành phải đem nghi ngờ của mình thu hồi, nhẹ gật đầu.

	Mấy người đang muốn vào cửa lúc, liền nghe tới bên kia truyền đến Triệu Sách tiếng la.

	"Thải nhi."

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng, quay đầu đi, bước nhanh ra ngoài.

	"Phu quân ngươi trở về!"

	Triệu Sách nhìn xem đứng vững ở trước mắt Tô Thải Nhi, lại nhìn một chút đang muốn tiến nhà hắn cửa một đoàn người.

	Liễu phu nhân tức khắc trên mặt đổi một cái sáng rỡ cười, hướng phía Triệu Sách đi tới.

	"Triệu nghĩa sĩ, thiếp thân lại cùng ngươi gặp mặt."

	Nàng nhu nhu hướng phía Triệu Sách cúi đầu, sau đó trừng mắt liếc bên cạnh nàng nam nhân.

	Nam nhân này lại căn bản không nhìn nàng, chỉ thấy Triệu Sách bên cạnh Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch bị hắn trực câu câu nhìn chằm chằm, khẽ nhíu chân mày.

	Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách, nhỏ giọng nói: "Phu quân, đây là Liễu phu nhân tướng công."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua nam nhân này, Tô Thải Nhi còn nói: "Hắn, hắn cùng Khâu công tử dung mạo thật là giống a......"

	Tô Thải Nhi không nói, Triệu Sách cũng nhìn ra.

	Hai người này tướng mạo, có thể là nói có sáu bảy thành tương tự......

	Nghĩ đến ngày đó Đỗ quản gia trong miệng Khâu tướng công, Triệu Sách trong lòng cũng đoán được bảy tám phần.

	Hắn lôi kéo bên cạnh cùng nhau ăn dưa Tô Thải Nhi, lên tiếng đánh vỡ trầm mặc.

	"Hai vị nếu đến đây, vậy liền vào cửa uống chén trà a."

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi ở phía trước, Khâu Thư Bạch vượt qua hai người, theo ở phía sau.

	Liễu phu nhân nhúng tay, nhéo một cái bên cạnh đang ngu ngơ người.

	"Họ Khâu, ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích!"

	Khâu tướng công có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách, đi theo phía sau mọi người.

	Trong phòng Lục thị nhìn thấy Tô Thải Nhi ra ngoài lâu như vậy còn không có đi vào, cũng đi đến đại môn phụ cận muốn nhìn một chút.

	Nhìn thấy Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, Khâu Thư Bạch theo sau lưng đang đi vào cửa, Lục thị cười nói: "Trở về."

	Triệu Sách đối nàng nhẹ gật đầu, sau lưng Khâu Thư Bạch xem ra sắc mặt không được tốt.

	Lục thị tiến lên đón hỏi: "Thư Bạch làm sao vậy......"

	Nàng tiến lên sau, liền thấy được ở phía sau vào cửa Liễu phu nhân hai người.

	Lục thị con mắt, khi nhìn đến nam nhân kia thời điểm, đột nhiên con ngươi hơi rung.

	Khâu tướng công vô ý thức hô: "Ngươi...... Ngươi là tú nương!"
Kết chương.