Chương 425 : Quỷ dị.
Chương 425 quỷ dị

" Các ngươi rốt cuộc đã tới. " 

Cái kia thanh âm già nua trung, mang theo một tia suy yếu cùng mỏi mệt chuẩn bị. 

Cố Dương cũng nhìn thấy một cái khô gầy lão giả, vịn tường khó khăn đi phía trước di chuyển. 

Vị lão giả kia toàn thân gầy đến cùng da bọc xương giống nhau, tóc cơ hồ rơi sạch, y phục trên người phá phá liêu liêu, chợt nhìn, còn tưởng rằng là một cỗ từ trong đất chui đi ra thây khô. 

Cùng hoàng cung lòng đất kia cổ thây khô có chút tương tự. 

Bất đồng là, trước mắt cái này một vị, cơ hồ không có gì sinh cơ. 

Cái này là Thiên Tiên cấp bậc ma vật? 

Trong lòng của hắn rất hoài nghi, nhưng là trong tay Hàng Ma Xử phản ứng nói cho hắn biết, nên chính là ma vật không thể nghi ngờ. 

Phía sau hắn Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa đều là như lâm đại địch, đồng thời giơ tay lên bên trong Linh khí. 

Cái này hai kiện Linh khí, đều là từ thần binh điện lĩnh, một hạt hạt châu, còn có một đem cung tiễn, đều là chí dương chí cương Linh bảo, chuyên phá tà ma. 

Cái kia như là thây khô bình thường lão giả nhìn chằm chằm Cố Dương trong tay Hàng Ma Xử, dùng làm ách âm thanh nói chuyện, " Hàng Ma Xử, năm đó quá hoa đem ngươi luyện chế ra tới, lại không nghĩ rằng, cuối cùng sẽ bởi vì lưng của ngươi phản mà chết. " 

Cố Dương cảm giác Hàng Ma Xử hấp thụ trong cơ thể hắn Tiên Nguyên tốc độ, trở nên nhanh hơn, trong nội tâm khẽ động. 

Trong cơ thể hắn Tiên Nguyên, như thế nào dễ dàng như vậy bị hút đi? 

Hắn một bên khống chế được Tiên Nguyên phát ra tốc độ, vừa nói, hỏi, " Không biết tiền bối xưng hô như thế nào? " 

Lão giả không trả lời mà hỏi lại, " Tạo Hóa Ngọc Điệp là thế nào cùng ngươi nói? " 

Tạo Hóa Ngọc Điệp? 

Chỉ là cái kia tối tăm trong ý chí a. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, ăn ngay nói thật, " Để cho chúng ta tới trấn áp ma vật. " 

" Ma vật? " 

Lão giả khẽ nhếch miệng, tựa hồ là đang cười, nhưng là liền tiếng cười đều không phát ra được, " Nghĩ không tới, một ngày kia, bổn tọa lại sẽ trở thành bị trấn áp ma vật. " 

Lão giả không có chút nào xuất thủ ý tứ, cứ như vậy đứng ở nơi đó, cùng Cố Dương trò chuyện nổi lên thiên. 

Ở sau lưng Vũ Minh lão đạo trong lòng có chút lo lắng, vị này thượng tiên, không khỏi quá cược lớn chút. 

Cái này Tiên Ngục là địa phương nào? 
Có thể bị trấn áp ở chỗ này, đều là cực kỳ khủng bố tồn tại, đừng nhìn trước mắt này là thây khô tựa hồ đã sắp triệt để mất đi sinh cơ, nhưng là nó có thể từ thượng cổ tồn tại đến nay, như thế nào lại đơn giản như vậy? 
Tốt nhất ứng đối phương pháp, chính là vừa lên tới liền khiến cho ra sấm sét kích, đem giết chết. 

Giống như vậy ma vật, am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm, một khi vị này thượng tiên bị mê hoặc, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 

Vũ Minh lão đạo có tâm mở miệng nhắc nhở, lại lo lắng làm tức giận đối phương, không dám tùy ý mở miệng, chỉ có thể cho một bên Vân Hoa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, làm cho nàng đề cao cảnh giác. 

......

" Tiền bối có thể ở chỗ như thế còn sống đến bây giờ, nhất định là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh. " Cố Dương lời này là thật tâm thực lòng. 

Bị trấn áp ở Tiên Ngục trung, còn có thể từ thượng cổ sống đến bây giờ, nói người này là Thiên Tiên, quỷ đều không tin. 

Nhiệm vụ này, nhất định là đùa bỡn tâm nhãn. 

Vị lão giả này, hơn phân nửa là bây giờ chỉ có Thiên Tiên tu vi, ở Thượng Cổ thời đại, tuyệt không dừng ở này. 

Bởi vì cái gọi là Kim Tiên Bất Hủ, Thiên Đạo sụp đổ về sau, có thể ở thời gian cọ rửa phía dưới, sống quá vạn năm lâu, cũng chỉ Kim Tiên đại năng. 

Hoặc là, như Dao Trì Tiên cung chủ nhân như vậy, đem trọn chỗ ngồi Tiên cung giấu ở thời gian bên ngoài, bên trong Thiên Tiên đều ngủ say đi qua. Mới có thể vượt qua dài dòng buồn chán thời gian. 

Những thứ khác Thiên Tiên, đều không thể tránh được thời gian cọ rửa, hóa thành mục nát. 

Cũng chỉ có Yêu tộc trung một ít trường sinh loại, như là cỏ cây thành tinh, bởi vì bản thể tồn tại, trời sinh có được dài dòng buồn chán thọ nguyên. Là cái ngoại lệ. 

Lần trước nhiệm vụ, Thiên Hà trung đầu kia Thiên Tiên cấp Hắc Giao, còn miễn cưỡng có thể giải thích, nó là từ trong lúc ngủ say tỉnh lại, mới có thể vượt qua dài dòng buồn chán năm tháng. 

Giống như là Dao Trì Tiên cung bên trong những người kia giống nhau. 

Thiên Đình trung một vị tiên nhân đều không có, cũng có khả năng tất cả đều đang ngủ say trung. 

Nhưng là, trước mắt vị này ma vật, là trấn áp ở Tiên Ngục trung, tổng không có khả năng tại đây dạng trong hoàn cảnh, cũng có thể ngủ say đi qua đi? 
Cố Dương luôn có một loại cảm giác kỳ quái, cho nên không có vội vã động thủ, nghĩ muốn hiểu rõ thêm một ít tình huống. 

Dù sao, hắn đều có biện pháp phân biệt thật giả. 

Cái này đầu ma vật coi như nói dối, cũng không lừa được hắn. 

Lão giả một đôi trống rỗng con mắt theo dõi hắn, dùng làm ách âm thanh nói chuyện, " Ngươi phát giác được không được bình thường, đúng không? " 

" Vãn bối chỉ là kỳ quái, vì sao cái này Thiên Đình trông được không thấy một người, cửa lại lớn mở ra, bất luận kẻ nào đều có thể tiến đến. " 

Cố Dương nói ra trong nội tâm nghi kị. 

Trước đó Ngụy đế nhất định là đã tới nơi đây, Thịnh thái tử Nguyên Thần hủy diệt sau, đạo kim quang kia mới có thể bay trở về nơi đây. 

Còn có hiện tại hắn ở sau lưng Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa hai người đều có thể tiến đến. 

Việc này thì có điểm quỷ dị. 

Nếu như nói, Thiên Đình trung người, đều giống như Dao Trì Tiên cung như vậy, tất cả đều lâm vào ngủ say, như vậy Thiên Đình cửa vì sao là mở ra? 
Chẳng lẽ không sợ bị người cho trộm sao? 
Như Dao Trì Tiên cung như vậy canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, cuối cùng đều bị người trộm đi lượng lớn Bàn Đào. 

Thiên Đình coi như đẳng cấp so Dao Trì Tiên cung càng cao, nhưng giống như vậy không đề phòng, đụng phải vị kia thần thông quảng đại lão giả, đoán chừng vẫn là chạy không khỏi bị cướp sạch vận mệnh. 

Nếu như nói, Thiên Đình người đều không thấy, như vậy, trước đó những tiên nhân kia, vì sao phải từ bỏ lớn như vậy một mảnh Tiên cung? 
Vẫn là nói, những tiên nhân kia đều chết hết? 

Cái này đáng sợ hơn, bọn họ là chết như thế nào? Thiên Đình trung, nhìn không ra bất luận cái gì chiến đấu qua dấu vết. 

Nhân vật dạng gì, khả năng đem chưởng quản Thiên Đình tiên nhân, im hơi lặng tiếng mà đều giết? 
Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ! 
Nếu không phải ở trong mô phỏng, hắn chưa bao giờ gặp nguy hiểm tánh mạng, hắn cũng không muốn ở chỗ này chờ lâu. 

Dù sao, Cố Dương luôn cảm thấy, cái này không có bất kỳ người nào ở Thiên Đình trung, khắp nơi lộ ra quỷ dị. 

" Năm đó, Thiên Đình trung đến cùng chuyện gì xảy ra? Kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc. " 

Lão giả ánh mắt trở nên có chút quỷ dị, " Đã qua vạn năm, ngươi là người hỏi bổn tọa vấn đề này người, trước đó sáu người kia, đều chết hết, bị trong tay Linh bảo cho đánh chết. Chỉ sợ, ngươi còn không có nghe xong lời của ta, sẽ bước bọn họ theo gót. " 

Cố Dương nhìn về phía trong tay Hàng Ma Xử, thấy nó bắt đầu sáng lên quang mang màu vàng, làm cho người ta cảm giác chí dương chí cương. 

Hắn đã trầm mặc một lát. 

Kì thực, lén lút mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói, " Không sao, tiền bối cứ việc nói. " 

" Thượng tiên, tuyệt đối không thể. " 

Lúc này, Vũ Minh lão đạo nghe được hãi hùng khiếp vía, cuối cùng nhịn không được, khuyên nhủ, " Vị này chính là ma vật a, nên mau chóng đem diệt trừ, miễn sinh hậu hoạn. " 

Mặc kệ cái này ma vật sắp nói ra được lời nói, rốt cuộc là thật hay giả, như thế nào bọn hắn có thể nghe? 

Như loại này liên quan đến Thiên Đình che giấu sự tình, trốn cũng không kịp đâu. Biết được quá nhiều, rất có thể rước lấy họa sát thân. 

Hơn nữa, làm sao biết đây không phải ma vật đang ở dùng loại này lí do thoái thác tới mê hoặc lòng của bọn hắn chí? 

Lập tức ra tay, đem diệt trừ mới là bo bo giữ mình chi đạo. 

Cố Dương nói chuyện, " Ngươi tưởng lập công lời nói, chi bằng tự động ra tay. " 

Vũ Minh lão đạo trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, hắn nếu có năng lực như vậy, vừa lại không cần nói nhảm? 
Hắn và Vân Hoa trong tay Linh bảo, cũng liền lấy ra đánh đánh phụ trợ, chuyến này, là lấy Cố Dương làm chủ. 

Cố Dương không ra tay, bọn hắn có thể giết không được cái này đầu ma vật. 

Hắn thật sự vô pháp lý giải, Cố Dương đến cùng muốn làm cái gì? 
Lão giả không có để ý bọn họ tranh chấp, nhìn xem Cố Dương, nguyên bản trống rỗng hốc mắt trung, xuất hiện hai điểm đỏ sắc hào quang, hắn nói chuyện, " Tốt, có gan sắc. " 

" Bổn tọa chính là Kim Hoàng bộ hạ ngày đầu tiên vương, phụng Kim Hoàng mệnh lệnh, thay chấp chưởng Thiên Đình......" 

PS: đây là bổ ngày hôm qua một chương, ồ, lời này ta đã từng nói. Không tốt, ta lâm vào tuần hoàn. 

( tấu chương hết)
Kết chương.