Chương 311: Hỏa diễm hai cánh, đằng không giết địch! 

Dương Thành.

Ngày xưa phồn hoa to lớn thành trì, bây giờ lại là lâm vào tuyệt cảnh.

Cao lớn nguy nga tường thành đều không thể ngăn cản Hắc Ám chủng lít nha lít nhít ngoài thành, từng tầng từng tầng vòng phòng hộ tại dưới rất nhiều Hắc Ám chủng oanh kích, không ngừng nổi lên gợn sóng, thậm chí có nhiều chỗ đã xuất hiện một chút khe hở nhỏ xíu.

Lượng lớn Phù Văn sư rải Dương Thành các nơi duy trì lấy pháp trận phòng ngự vận chuyển, đồng thời thời khắc bổ khuyết địa phương xuất hiện vết rách.

Lưu gia cùng Tô gia đều là phù văn thế gia, cũng đều phái ra gia tộc tinh nhuệ, vòng hộ đại trận vận chuyển.

Tô Linh Huyên, Tô Linh Vân, thậm chí Lưu Tinh Huy bọn người, giờ phút này đều ở trên tường thành, bọn hắn được xưng là thiên tài, thực lực so với bình thường Phù Văn sư còn mạnh hơn không ít, cũng coi là một cỗ sinh lực quân.

Mà tại nào đó một chỗ, một đạo khe nứt to lớn đã không cách nào khép lại, lượng lớn Hắc Ám chủng xông vào bên trong Dương Thành.

Cái khe kia chính là bị Tám Tay Ma Tướng một kích chém ra đến .

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời không ngừng truyền đến tiếng vang!

Bốn đạo thân ảnh hóa thành bốn đạo lưu quang, thỉnh thoảng đụng vào nhau, bay ngược mà ra, sau đó va chạm lần nữa.

Mỗi một lần va chạm đều sẽ vang lên tiếng nổ, chiến đấu dư ba hình thành từng đạo hình tròn Nguyên Lực gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, thanh thế doạ người.

...

Phía dưới, Dương Thành các thế lực lớn đều có lượng lớn Võ Giả tại cùng Hắc Ám chủng chém giết chiến đấu.

Dương Thành học viện, các đại gia tộc, quân bộ binh sĩ các loại.

Chiến đấu mười phần thảm liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có nhân tộc đổ xuống, Hắc Ám chủng đáng sợ sớm đã xâm nhập lòng người, bọn chúng mười phần khó chơi, lại rất khó giết chết.

Đối với nhân tộc Võ Giả đến nói, tựa như ác mộng.

Cũng may nhân tộc cũng nắm giữ Hắc Ám chủng nhược điểm, chỉ cần phá hủy trái tim, đầu, tất nhiên có thể đem nó giết chết.

Tập trung lực lượng công kích, những cái kia Hắc Ám chủng cũng là không chiếm được chỗ tốt gì.

Làm người khác đau đầu nhất chính là, Hắc Ám chủng còn có một đại đặc tính ―― đồng hóa!

Những cái kia bị thương thật nặng nhân tộc Võ Giả cực kì dễ dàng bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm, một khi tâm thần bị ảnh hưởng, liền sẽ hóa thành cỗ máy giết chóc không tình cảm chút nào.

Tựa như những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng.

Theo càng ngày càng nhiều nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng chết đi, lượng lớn thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên chiến trường.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *3 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *4 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *3 】

【 tinh thần *2 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *5 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *8 】

...

Vương Đằng một bên đánh chết Hắc Ám chủng, một bên đem tinh thần niệm lực thả ra, du đãng bốn phía, nhặt phụ cận thuộc tính bọt khí.

May mắn tinh thần lực của hắn đạt tới Vương cảnh, nếu không không bao lâu, tinh thần niệm lực liền muốn khô kiệt, khó mà chống đỡ được thời gian dài sử dụng.

Thậm chí Hắc Ám chủng trên thân sẽ còn rơi xuống tinh thần thuộc tính, tại những này tinh thần thuộc tính không ngừng bổ sung dưới, mới khiến cho hắn có thể duy trì tinh thần niệm lực không khô kiệt.

Lúc này, có lẽ là cảm giác được Vương Đằng cường đại, xung quanh bốn năm đầu cấp thấp Hắc Ám chủng cùng nhau hướng hắn đánh tới.

"Cẩn thận!" Một thanh âm bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, nhắc nhở Vương Đằng.

Chính là Dương Thành học viện Đông Phương Du!

"Cút!"

Đối mặt cái kia mấy đầu Hắc Ám chủng, Vương Đằng trợn mắt nhìn, một kiếm quét ngang mà ra, lưỡi kiếm ngọn lửa màu đỏ thắm trực tiếp đem cái này mấy đầu cấp thấp Hắc Ám chủng đầu chặt bạo, chết không thể chết lại.

Đông Phương Du đều nhìn ngốc , bốn năm đầu Hắc Ám chủng đồng thời công kích, cho dù chỉ là cấp thấp Hắc Ám chủng, ngay cả nàng đều sẽ có chút phí sức, cái này Vương Đằng vậy mà một kích liền đều giết!

Thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Vương Đằng cùng Lục tinh Chiến Binh cấp Diêu Hồng Thọ đối oanh một quyền, trong lòng càng là chấn kinh dị thường.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía mới lên tiếng nhắc nhở Đông Phương Du, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, thân hình đột nhiên xông ra, một kiếm đâm vào một đầu Hắc Ám chủng trái tim.

Đầu này Hắc Ám chủng ngay tại khoảnh khắc Đông Phương Du ngây người từ sau lưng nàng nhào đến, muốn đưa nàng giết chết.

Nói đến kỳ quái, những này cấp thấp Hắc Ám chủng không có cái gì thần trí, nhưng như cũ bảo lưu lấy cực kì nhạy cảm bản năng chiến đấu, hiểu được bắt lấy mỗi một cái thời cơ, hết sức khó chơi.

"Đừng sững sờ!"

Vương Đằng đem chiến kiếm từ Hắc Ám chủng ngực rút ra, đẫm máu mà đi, quay người giết vào bên trong một đám Hắc Ám chủng khác.

"Thế mà bị giáo huấn!" Đông Phương Du lấy lại tinh thần, thầm cười khổ.

Nàng đứng hàng thứ mười Anh Tài bảng, thực lực đã đạt tới Tứ tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, mà lại chiến lực cực mạnh, từng vượt cấp giết chết Ngũ tinh Chiến Binh cấp cường giả.

Cho nên nàng tuyệt không phải bình hoa gì, trong nháy mắt thất thần về sau, lập tức ánh mắt ngưng lại, lần nữa gia nhập bên trong sát phạt.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đã không biết mình nhặt bao nhiêu thuộc tính bọt khí, hắn chỉ biết mình thực lực càng ngày càng mạnh, thể nội Nguyên Lực liên tục không ngừng, làm hắn càng giết càng hăng, phảng phất chiến thần cùng sát thần phụ thể.

Người khác còn cần đan dược bổ sung hao tổn Nguyên Lực, mà hắn hoàn toàn không cần, những nơi đi qua, đổ xuống từng mảnh từng mảnh Hắc Ám chủng, để xung quanh nhân tộc Võ Giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhưng cũng phấn chấn dị thường!

"Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy?" Dịch Khai Thành là Dương Thành học viện thứ hai đại thiên tài, thực lực gần như chỉ ở Đông Phương Du phía dưới, trước đây yến hội lúc, hắn còn muốn cùng Vương Đằng phân cao thấp, giờ phút này nhìn thấy một màn này, lại là bị chấn động đến không cách nào ngôn ngữ, trong lòng đắng chát vô cùng.

Căn bản không tại cùng một cái cấp bậc a!

Lúc này, một thân ảnh từ trên không trung lao xuống, thẳng đến Vương Đằng.

Đó là một đầu cao đẳng Huyết tộc Hắc Ám chủng, sau lưng mọc lên cánh thịt, tốc độ vô cùng nhanh, phảng phất giống như một đạo kinh lôi rơi xuống, trong tay cầm một thanh trường mâu chiến binh.

Băng lãnh hắc quang tại trường mâu mũi nhọn lấp lóe, đâm về Vương Đằng đầu.

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, chiến kiếm bổ ra, chín thành kiếm thế bộc phát ba thành, trực tiếp đem cái kia hắc quang đánh nát.

Đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng thấy một kích không thành, vội vàng đằng không bay lên, chớp động cánh lưu lại từng đạo tàn ảnh, tại Vương Đằng bốn phía không ngừng thoáng hiện, tìm cơ hội xuất thủ lần nữa.

Nó khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, ánh mắt khinh miệt, phảng phất nhìn thấy dáng vẻ Vương Đằng không có biện pháp rất là cao hứng.

Bạch!

Bỗng nhiên, ánh mắt nó trừng một cái.

Chỉ thấy Vương Đằng phía sau đột nhiên sinh ra một đôi hỏa diễm hai cánh, một cái phía dưới, như là một đạo cầu vồng màu đỏ thắm, trong chốc lát xuất hiện tại trước mặt đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng.

"Ngũ tinh Chiến Binh cấp!" Dịch Khai Thành thốt ra, cả người đều chết lặng .

Toàn bộ Anh Tài bảng, chỉ có ba hạng đầu đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, mà lại những người kia tuổi tác đều tại hai mươi mấy tuổi.

Mà trước mắt cái này Vương Đằng bất quá mới mười bảy mười tám tuổi mà thôi, thế mà đã đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp!

Tê... Khủng bố như vậy! ! !

Đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng là giật mình kêu lên, con mắt trừng đến căng tròn, bất quá bản thân nó chính là Ngũ tinh Chiến Binh cấp, lập tức kịp phản ứng, bên trong hai con ngươi màu đỏ tươi lóe lên, nổi lên tia sáng yêu dị, đâm về Vương Đằng con mắt.

Chính là Huyết tộc một hạng kĩ năng thiên phú... Hoặc Tâm!

"Tự tìm đường chết!"

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt đồng dạng hiện lên đỏ tươi chi mang, Hoặc Tâm kỹ năng sớm bị hắn tu luyện tới cực sâu trình độ, giờ khắc này ở dưới Vương cảnh tinh thần lực gia trì, đón lấy đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt.

"Làm sao có thể?" Cái kia Huyết tộc nhìn thấy trong mắt Vương Đằng đồng mang vô cùng quen thuộc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc trên mặt của nó xuất hiện một chút mờ mịt, toàn bộ thân thể ngưng trệ ở giữa không trung.

Xùy!

Một đạo kiếm mang đâm ra, xuyên qua trái tim của nó...
Kết chương.