Chương 710 : Phá thành chi chiến 【trung】.
Băng Đào Thành.

	Có 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 che giấu, cho dù là nhiều lần giết vào trong thành điều tra Nhiếp Ngọc Sương, cũng chưa từng phát hiện, tại Băng Đào Thành dưới mặt đất mấy trăm trượng chỗ sâu, vậy mà thành lập chín cái rót đầy máu tươi huyết trì.

	Cái này chín cái huyết trì, mỗi một cái đều nắm chắc rộng mười trượng rộng, bên trong rót đầy lấy Băng Đào Thành mấy vạn tu sĩ cùng mấy trăm vạn phàm nhân máu tươi.

	Huyết trì toàn thân sử dụng một loại huyết hồng như ngọc ngọc thạch triệt thành, phía trên khắc hoạ lấy vô số ám kim sắc phù văn, mà mỗi cái ở giữa ao máu chỗ, đều đứng thẳng một cây cao lớn huyết phiên, huyết phiên phía trên sát chỉ riêng phun ra nuốt vào, trên đó ẩn ẩn có thể thấy được một đầu dữ tợn hung ác ác quỷ thân ảnh hiển hiện.

	Đương Minh Cốt lão ma trên mặt đất bóp nát trong tay cốt phù thời điểm, dưới mặt đất một cái huyết trì bên cạnh ngay tại nhắm mắt tĩnh tọa huyết bào lão giả, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	"Mới trôi qua như thế chút thời gian liền không chịu nổi sao? Minh Cốt cái này lão gia hỏa thật đúng là phế vật a!"

	Huyết bào lão giả song mi lắc một cái, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường thấp giọng mắng liệt một câu, rồi mới đứng dậy, nhìn qua huyết trì bên trong kia cái huyết phiên trầm ngâm.

	"Thôi được, đã lần này cầm như vậy tốt bao nhiêu chỗ, nếu như không ra một chút máu, thượng nhân bên kia cũng không tốt bàn giao, dù sao lấy sau còn có một ít chuyện cần bọn hắn hỗ trợ mới có thể làm đến!"

	Trong miệng hắn tự mình lẩm bẩm, bỗng nhiên vẫy bàn tay lớn một cái, trước người trong Huyết Trì kia cái huyết phiên liền một chút bay ra rơi xuống trong tay hắn.

	Rồi mới hắn một tay nắm lấy huyết phiên, một tay nắm tay đối với mình lồng ngực trùng điệp một lôi, "Oa" há mồm phun ra một đại đoàn tinh huyết rơi xuống huyết phiên phía trên.

	Nhất thời, kia huyết phiên phía trên như ẩn như hiện ác quỷ thân ảnh, một chút liền hiển lộ ra chân thực diện mạo.

	Kia ác quỷ hiện ra chân hình sau, huyết bồn đại khẩu một trương, liền đem huyết bào lão giả phun ra tinh huyết một ngụm nuốt xuống.

	Nuốt vào cái này một đoàn tinh huyết sau, ác quỷ tựa hồ còn vẫn không vừa lòng, một đôi tinh hồng quỷ mắt tiếp tục xem huyết bào lão giả, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

	Huyết bào lão giả gặp đây, sắc mặt lập tức trầm xuống, ánh mắt băng lãnh nhìn xem kia ác quỷ ôi trách mắng: "Nghiệt chướng chớ có làm càn, còn không mau mau ra làm việc cho ta!"

	Ác quỷ bị hắn dạng này ôi khiển trách, mặt quỷ bên trên lập tức hiện ra một vòng vẻ tức giận, nó hung tợn trừng mắt huyết bào lão giả, một bộ nhắm người mà phệ hung ác bộ dáng.

	Huyết bào lão giả lại là một điểm cũng không sợ nó, ngược lại một bộ nổi giận thần sắc hét lớn: "Tốt nghiệt chướng, ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền đừng trách lão tổ không khách khí!"

	Vừa dứt lời, huyết bào lão giả liền tay kết pháp ấn, trong miệng nói lẩm bẩm thi triển lên bí pháp nào đó.

	Mà theo huyết bào lão giả trong miệng chú ngữ niệm động, kia huyết phiên phía trên huyết sát ma quang bắt đầu cấp tốc co rút lại hướng cờ bên trong về tuôn.

	Cái này khiến kia lập thân với cờ mặt bên trong ác quỷ, giống như gặp cái gì cực hạn cực hình tra tấn, mặt mày méo mó há to mồm phát ra im ắng rú thảm, nguyên bản hung ác dữ tợn ánh mắt, giờ phút này chỉ còn lại e ngại cùng vẻ cầu khẩn.

	Huyết bào lão giả gặp đây, trong lòng đắc ý, trong miệng chú ngữ lại là không có chút nào từng dừng lại.

	Hắn nhất định phải cho cái này ác quỷ khí linh một chút khắc sâu giáo huấn mới được, nếu không kẻ này tất nhiên khó dài giáo huấn, ngày sau nói không chừng sẽ còn ở trước mặt hắn làm càn.

	Dạng này một mực chờ đến kia ác quỷ bị giày vò đến ngay cả hình thể cũng khó khăn duy trì thời điểm, hắn mới dừng lại chú ngữ, rồi mới lạnh lùng nhìn xem kia ác quỷ, cũng không nói lời nào.

	Ác quỷ được giáo huấn, lần này cũng không cần huyết bào lão giả lại làm phân phó, làm sơ khôi phục qua sau, liền đột nhiên từ kỳ phiên bên trong nhảy lên mà ra, trực tiếp đã rơi vào kia phương huyết trì bên trong.

	Lần này, lập tức như dung nham vào nước, đầy ao máu tươi đều bởi vì ác quỷ rơi vào mà sôi trào phiên trào.

	Mắt trần có thể thấy, trong ao huyết thủy thủy vị tại loại này sôi trào cuồn cuộn bên trong phi tốc hạ xuống, máu đỏ tươi, nhan sắc cũng đồng dạng phi tốc trở thành nhạt.

	Không bao lâu, nguyên bản tràn đầy huyết thủy, liền chỉ còn lại nửa ao thanh thủy.

	Mà tại thanh tịnh thấy đáy trong nước hồ, một đầu thân cao bảy trượng huyết phát ác quỷ, đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

	Huyết bào lão giả gặp đây, bỗng nhiên đem trong tay huyết phiên hướng phía trước quăng ra, vật này liền hóa thành một đạo huyết quang chui vào kia huyết phát ác quỷ thể nội.

	Rồi mới hắn nhìn xem bởi vì huyết phiên nhập thể mà khí tức phóng đại huyết phát ác quỷ, trầm giọng hạ lệnh: "Đi thôi, ngươi biết tiếp xuống nên thế nào làm!"

	Rống!

	Huyết phát ác quỷ trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, quay đầu mở ra một đôi tinh hồng quỷ mắt nhìn huyết bào lão giả một chút, rồi mới thân thể cấp tốc hóa thành một đạo huyết quang biến mất tại chỗ này không gian dưới đất bên trong.

	Một lát sau, mặt khác một chỗ huyết trì trên không, huyết phát ác quỷ thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

	Nó nhìn thoáng qua huyết trì bên trong đứng thẳng mặt khác một cây huyết phiên, trực tiếp một tiếng tru lên rút ra huyết phiên dùng sức lắc một cái.

	Nhất thời, cái này huyết phiên bên trong đồng dạng nhảy ra một đầu ác quỷ hư ảnh đến, rồi mới mượn nhờ huyết trì lực lượng tái tạo quỷ thân thể, đồng dạng biến thành một đầu thân cao bảy trượng huyết phát ác quỷ.

	Lúc này, con thứ nhất huyết phát ác quỷ cũng học huyết phát lão tổ, đưa tay huyết phiên hung hăng quăng ra , khiến cho đồng dạng dung nhập đầu kia tân sinh huyết phát ác quỷ thể nội.

	Về sau hai đầu huyết phát ác quỷ riêng phần mình gào thét trao đổi vài câu, liền chia ra lao tới trong thành còn lại bảy tòa huyết trì.

	Ước chừng quá khứ nửa canh giờ sau, chín đầu ngoại hình cơ hồ giống nhau huyết phát ác quỷ liền đột nhiên xuất hiện ở trong thành trên chiến trường, đối thành nội tác chiến tu sĩ phát khởi tập kích.

	Những này huyết phát ác quỷ xuất hiện cực kỳ đột nhiên, trước đó cũng không có bất kỳ dấu hiệu hiển lộ, lại thêm bọn chúng thực lực cường đại, thủ đoạn quỷ dị, mỗi cái đều có tiếp cận Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thực lực.

	Cứ thế với bọn chúng vừa xuất hiện trên chiến trường, lập tức liền có mấy cái Nguyên Anh tu sĩ bởi vì bọn chúng nhúng tay mà thụ thương, thậm chí có người tại chỗ vẫn lạc!

	Lúc đó Chu Dương đang giúp trợ Từ Thiên Lâm đối phó một cái có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Thi Ma đạo tu sĩ.

	Cái này Thi Ma đạo tu sĩ chẳng những tự thân có Nguyên Anh bảy tầng tu vi, còn tế luyện một bộ thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ 【  Kim Giáp Thi Vương 】, thực lực cực kỳ cường đại.

	Từ Thiên Lâm mặc dù tu hành một môn khắc chế ma đạo thần thông 【  Thanh Linh Huyền Quang 】 đại thần thông, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng tới bất phân thắng bại.

	Đợi đến 【  Cửu U Bạch Cốt Trận 】 phát động sau, hai đầu Bạch Cốt ma vương giết tới tương trợ kia Thi Ma đạo tu sĩ, Từ Thiên Lâm liền ngược lại đã rơi vào hạ phong.

	Mà Chu Dương đang giải cứu Bắc Đình châu tu sĩ Lữ Hoằng Nghĩa sau, vị trí nơi cách Từ Thiên Lâm chỗ chiến trường vừa vặn gần nhất, hắn liền thuận đường tới hỗ trợ.

	Không nghĩ tới hắn vừa trợ giúp Từ Thiên Lâm luyện hóa hai đầu Bạch Cốt ma vương, chuẩn bị thừa cơ ngay cả cái kia Thi Ma đạo tu sĩ cũng cùng nhau thu thập, hai đầu huyết phát ác quỷ liền bỗng nhiên xuất hiện trên chiến trường, đối với hắn và Từ Thiên Lâm đồng thời phát khởi đánh lén.

	Lúc ấy tình huống có chút hung hiểm, huyết phát ác quỷ xuất hiện đột nhiên, lại có kia âm thầm điều khiển 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 Mã bà bà thừa cơ lấy trận pháp chi lực che đậy áp chế Chu Dương bọn người cảm giác, khiến cho hắn cùng Từ Thiên Lâm dạng này thần thức cường đại tu sĩ, đều không thể trước đó phát giác được nguy hiểm tới gần.

	Đợi đến bọn hắn phát hiện không ổn thời điểm, huyết phát ác quỷ đã xuất hiện ở bọn hắn phía sau mấy trượng bên ngoài.

	Mấy trượng khoảng cách, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, cơ hồ có thể nói là mặt thiếp mặt.

	Chu Dương còn tốt mặc trên người 【  Tịch Tà Bảo Y 】, đương huyết phát ác quỷ sắc bén kia quỷ trảo hướng về hắn sau tâm chộp tới thời điểm, bảo y phía trên những cái kia kim sắc chú văn nhận khí tức tà ác kích thích, tự động bay ra phóng xuất ra chói mắt kim quang che lại hắn.

	Huyết phát ác quỷ cũng không nghĩ tới tự mình lựa chọn mục tiêu vậy mà lại như thế ôm tay, nó vươn đi ra quỷ trảo bị kim quang kia vừa chiếu, lập tức giống như băng tuyết gặp nắng gắt, hơn phân nửa cánh tay đều trực tiếp bị thiêu hủy tịnh hóa thành lúc thì đỏ khói, tính cả bản thân nó quỷ thân thể đều "Tư tư" cấp tốc thối nát.

	Lần này thế nhưng là đưa nó dọa đến gần chết, một tiếng tru lên qua sau, như tránh rắn hiết vội vàng thân hóa một đạo huyết quang trốn chạy rời đi, thẳng đến thoát ra mấy ngàn trượng sau mới một lần nữa hiện ra thân hình.

	Rồi mới trên người nó huyết quang hiện lên, thông qua điều động thể nội kia cái huyết phiên lực lượng mới đưa con kia mất đi quỷ trảo cùng trên thân những cái kia thối nát vết thương sở tu phục.

	Làm xong đây hết thảy sau, nó mới đầy mắt sợ hãi cùng oán hận nhìn Chu Dương một chút, đúng là trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang rời đi phiến chiến trường này, ngược lại hướng về trong thành cái khác chiến trường giết tới, không đánh mà chạy!

	Lại nói Từ Thiên Lâm, Từ Thiên Lâm mặc dù không giống như Chu Dương có 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bảo vật như vậy hộ thân, thế nhưng là hắn dù sao tu vi cao tuyệt, lại là muốn so Chu Dương trước một bước phát hiện đánh lén mình huyết phát ác quỷ hành tung.

	Bởi vậy tại kia huyết phát ác quỷ chuẩn bị tập sát hắn thời điểm, hắn ngược lại trước một bước thôi động 【  Thanh Linh Huyền Quang 】 thần thông đem bức bách ra, rồi mới phất tay chính là một đạo màu xanh "Ất Mộc thần lôi" đánh vào huyết phát ác quỷ trên thân.

	"Ất Mộc thần lôi" cố nhiên không phải cái gì cao thâm bí pháp, nhưng tại Từ Thiên Lâm vị này Nguyên Anh tám tầng tu sĩ trong tay xuất ra, uy năng cùng tại Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay xuất ra tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Kia huyết phát ác quỷ ăn hắn một cái lôi pháp, lúc ấy liền bị oanh thân thể vỡ ra, toàn bộ nhờ thể nội kia cái huyết phiên cung cấp lực lượng khôi phục mới chưa trực tiếp vỡ nát, rồi sau đó cũng không dám tiếp tục ra tay với hắn, phản học đánh lén Chu Dương đầu kia huyết phát ác quỷ, đi đến cái khác chiến trường.

	Nhưng cái này hai đầu huyết phát ác quỷ cũng không phải cái gì dùng đều không có, ít nhất bị bọn chúng cái này quấy rầy một cái, để cái kia Thi Ma đạo Ma tu đạt được một cái giảm xóc cơ hội, thừa cơ đem vừa bị Chu Dương dùng 【  Hỏa Long Tráo 】 vây khốn 【  Kim Giáp Thi Vương 】 cho giải cứu ra.

	Cỗ này 【  Kim Giáp Thi Vương 】 chính là này Ma tu xem như bản mệnh pháp khí tế luyện hơn một ngàn năm bản mệnh ma thi, đơn thuần thần thông so với Chu Dương trước đây luyện hóa hết 【  Huyền Giáp Thiên Thi 】 còn phải mạnh hơn một bậc, thiên chuy bách luyện thi vương thân thể đã có một chút "Bất diệt thân thể" uy năng, dù cho bị hao tổn cũng có thể rất nhanh thông qua hấp thu Ma tu pháp lực hoặc là Âm Sát ma khí khôi phục.

	Tại đã biến thành Ma vực Băng Đào Thành bên trong, trừ phi Chu Dương có thể giống trước đây luyện hóa cỗ kia 【  Huyền Giáp Thiên Thi 】, đem vây ở một chỗ lấy 【  Càn Dương chân hỏa 】 không ngừng luyện hóa, nếu không cơ hồ không thể nào đánh giết kẻ này.

	Chu Dương vừa rồi thật vất vả thừa cơ tế ra 【  Hỏa Long Tráo 】 đem vây khốn, đang chuẩn bị thừa dịp Từ Thiên Lâm ngăn chặn kia ma tu cơ hội đem luyện hóa, kết quả bị hai đầu huyết phát ác quỷ cái này quấy rầy một cái, lại là để cơ hội này cho chạy trốn.

	Lúc này hai đầu gây chuyện ác quỷ thoát đi chiến trường, Ma tu cứu trở về mình bản mệnh ma thi, hai người trước đây một phen vất vả, lại là toàn bộ trôi theo nước chảy, cái này khiến hai người thần sắc đều rất là khó coi.

	"Chu đạo hữu, vừa rồi kia hai đầu huyết phát ác quỷ, tất nhiên chính là Huyết Ma đạo thủ đoạn, những này Ma tu ẩn tàng thủ đoạn một khi phát động, khẳng định không chỉ với đây, ngươi không ngại đi trước đạo hữu khác nơi đó trợ giúp, nơi này liền giao cho Từ mỗ tốt."

	Từ Thiên Lâm sắc mặt khó coi nhìn một cái hai đầu huyết phát ác quỷ chạy trốn phương hướng, vừa quay đầu, âm thầm đối Chu Dương truyền âm nói ra tự thân đề nghị.

	Hắn lại là thấy rõ ràng, dù là Chu Dương hiện tại tiếp tục lưu lại nơi này giúp hắn, hợp hai người chi lực cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại chém giết đối diện Thi Ma đạo Ma tu.

	Mà bởi vì huyết sắc ác quỷ xuất hiện, cái khác giết vào trong thành tu sĩ chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

	Như thế, cùng để Chu Dương ở đây cùng hắn vô ích thời gian, không bằng trước hết để cho Chu Dương đi cứu những người khác.

	Đạo lý này Chu Dương cũng biết, bởi vậy nghe xong hắn truyền âm sau, Chu Dương chỉ là hơi hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Từ chân nhân nói có lý, kia Chu mỗ liền đi trước giúp đạo hữu khác."

	Nói xong hắn liền đem pháp khí vừa thu lại, trực tiếp hướng về trước đây đánh lén mình đầu kia huyết phát ác quỷ phương hướng rời đi đuổi tới.

	Kia Thi Ma đạo tu sĩ thấy cảnh này, ánh mắt lấp lóe một chút sau, cuối cùng vẫn là không có ngăn cản Chu Dương rời đi.

	Nhiệm vụ của hắn là cuốn lấy Từ Thiên Lâm, không khiến cho thoát thân đi giúp người khác.

	Cho nên mặc dù biết Chu Dương rời đi sau, khẳng định sẽ có cái khác Ma tu không may, hắn nhưng cũng không có quên mình vì người cao thượng tình cảm sâu đậm, chủ động vì chính mình gia tăng áp lực.

	Kỳ thật Từ Thiên Lâm nói không sai, bởi vì huyết phát ác quỷ xuất hiện, ma thành nội nguyên bản còn chiếm theo lấy ưu thế Tu tiên giả một phương, tình thế lập tức chuyển tiếp đột ngột.

	Có lẽ đối với hắn cùng Chu Dương tới nói,

	Huyết phát ác quỷ cũng không tính cái gì khó có thể đối phó mặt hàng.

	Thế nhưng là đối với cái khác không ít tu sĩ mà nói, những này huyết phát ác quỷ lại là thật lấy mạng ác quỷ.

	Mấy đại ma Đạo phái hệ ai cũng có sở trường riêng, Huyết Ma đạo am hiểu chính là khôi phục cùng tốc độ.

	Những cái kia huyết phát ác quỷ đừng nhìn thực lực cũng không như thế nào cường đại, nhưng lại có có thể so với 【  Kim Giáp Thi Vương 】 cường đại năng lực khôi phục.

	Chỉ cần không bị một chút đánh chết, hay là thể nội huyết phiên lực lượng hao hết, bọn chúng đều có thể thông qua hấp thu thể nội huyết phiên lực lượng cấp tốc khôi phục thương thế cùng lực lượng.

	Loại này đặc tính để bọn chúng có thể yên tâm to gan cùng địch nhân lấy thương đổi thương, liều mình chém giết.

	Chu Dương đuổi theo đầu kia huyết phát ác quỷ đuổi tới một chỗ chiến trường thời điểm, liền nhìn thấy một vị cùng mình cùng một chỗ chạy đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp họ Vương Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bị bên kia huyết phát ác quỷ chính diện xé rách phòng hộ, trực tiếp ngay cả Nguyên Anh đều bị từ thể nội bắt ra.

	Nguyên bản tu sĩ Nguyên Anh ly thể sau, lập tức liền có thể lấy phát động thuấn di chi thuật thoát đi.

	Nhưng tu sĩ kia Nguyên Anh bị huyết phát ác quỷ bắt lấy sau, lại là trực tiếp bị trên thân tán phát huyết sát ma quang chỗ dơ bẩn pháp lực, liền thi triển thuấn di chi thuật năng lực cũng sẽ không tiếp tục có được, thậm chí ngay cả tự bạo Nguyên Anh đều khó mà làm được.

	Cái này Nguyên Anh tu sĩ vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, thẳng đến trông thấy Chu Dương sau, hắn tựa như là người chết chìm trông thấy cây cỏ cứu mạng, vứt hết sức khí lớn tiếng kêu cứu.

	"Chu đạo hữu cứu ta! Chu đạo hữu. . . A. . ."

	Tiếng kêu cứu rất nhanh liền biến thành tiếng kêu thảm thiết.

	Tại Chu Dương xuất thủ cứu nhân chi trước, đầu kia huyết phát ác quỷ đã trực tiếp cầm trong tay Nguyên Anh một thanh nhét vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt.

	Bởi vì Nguyên Anh là thuần năng lượng thể, ngược lại là không có có cái gì thanh âm phát ra, thế nhưng là Chu Dương biết, đây cũng không có nghĩa là Nguyên Anh nhận đau đớn lại so với nhục thân trực tiếp bị nhai nát nhỏ hơn, ngược lại sẽ càng cường liệt vô số lần.

	Bởi vì tu sĩ nguyên thần đã sớm cùng Nguyên Anh hòa làm một thể, Nguyên Anh bị ác quỷ nhấm nuốt phá hư , chờ với nguyên thần bị xé rách xé nát, loại kia đau đớn thế nhưng là so với hắn lúc trước tế luyện thân ngoại hóa thân thời điểm phân liệt thần hồn còn mãnh liệt hơn.

	Không cứu nổi!

	Chu Dương nhìn xem huyết phát ác quỷ trong miệng kia chỉ còn lại tiếng kêu thảm thiết Nguyên Anh, khẽ lắc đầu, trong lòng biết người này đã không thể cứu.

	Cho dù hắn hiện tại có thể ngay lập tức đem từ huyết phát ác quỷ trong miệng cứu ra, một thân Nguyên Anh sụp đổ chi thế cũng vô pháp nghịch chuyển, nhiều lắm là chính là có thể so với bị huyết phát ác quỷ trực tiếp ăn hết tốt một chút, có thể tự hành binh giải tọa hóa giữ lại một sợi chân linh đầu nhập U Minh thôi.

	Hắn không còn đi xem kia huyết phát ác quỷ cùng họ Vương Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh, mà là nhìn về phía nơi đây trừ mình bên ngoài một cái khác người sống.

	Kia là một cái cực kì mỹ lệ nữ nhân, nàng nhìn sơ qua giống ba mươi tuổi thành thục mỹ phụ, nhìn kỹ phía dưới lại giống là mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, lại nhìn phía dưới lại như chừng hai mươi mùa hoa thiếu phụ!

	Mà mặc kệ là loại kia bộ dáng, đều là vô cùng mỹ lệ mê người , bất kỳ cái gì nam nhân bình thường trông thấy sau, đều khó mà không dẫn phát cái gì ý nghĩ xấu.

	Cho dù là Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Nhưng Chu Dương tốt liền tốt tại hắn mặc dù bị nữ nhân mỹ mạo sở kinh diễm một chút, cũng không có bị loại này từ trong ra ngoài tán phát mị hoặc chi thuật chỗ mị hoặc ở, thần trí một mực duy trì thanh tỉnh.

	"Nghe nói Huyễn Ma Đạo bên trong vừa mịn phân hai phái, một phái chuyên tu huyễn hóa chi thuật cùng ẩn sát chi thuật, có thể huyễn hóa thành bất luận kẻ nào cùng động vật bộ dáng lấn đến gần người khác, rồi mới nhất kích tất sát; một phái khác thì là chuyên tu huyễn hóa chi thuật cùng mê hồn chi thuật, yêu thích huyễn hóa trở thành người khác thích người đến mị hoặc người khác, thậm chí có thể mị hoặc người khác vì chính mình đi chết!"

	"Chu mỗ nhìn các hạ dáng vẻ, hẳn là đi loại thứ hai con đường đi, vừa rồi Vương đạo hữu chắc hẳn chính là bị ngươi nghi ngờ ở tâm thần, mới bị kia ác quỷ đánh lén đắc thủ đi!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem nữ nhân kia, trong mắt không mang theo một tia tình cảm lên tiếng nói ra lai lịch thân phận.

	Ma đạo các phái bên trong, Huyễn Ma Đạo là thế lực cùng nguy hại nhỏ nhất, bọn hắn không cần giống Thi Ma đạo tu sĩ như thế dùng Tu tiên giả thi thể tế luyện ma thi, không cần giống Quỷ Ma đạo tu sĩ như thế rút ra Tu tiên giả thần hồn tế luyện ác quỷ, không cần giống Huyết Ma đạo tu sĩ như thế hấp thu Tu tiên giả tinh huyết luyện công, cũng không cần giống Bạch Cốt ma đạo tu sĩ như thế lấy Tu tiên giả thi cốt luyện công tế khí.

	Chu Dương không sợ nhất cũng là Huyễn Ma Đạo tu sĩ.

	Hắn thần thức từ trước đến nay viễn siêu cùng giai tu sĩ, lại có đông đảo hộ thân pháp bảo, đồng thời nhục thân phòng ngự còn cực kỳ cường đại, Huyễn Ma Đạo thủ đoạn của tu sĩ ở trên người hắn rất khó có hiệu quả.

	Cùng Huyễn Ma Đạo tu sĩ giao thủ, hắn cần có nhất lo lắng sự tình, ngược lại là nên ra sao đem đối phương lưu lại, không bị đối phương từ dưới tay mình đào thoát, dù sao đạo này Ma tu đang chạy trối chết bản sự phía trên thế nhưng là so Huyết Ma đạo tu sĩ còn phải mạnh hơn một bậc.

	Cứ việc trước đó, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải Huyễn Ma Đạo tu sĩ.

	Rất hiển nhiên, những chuyện này cái kia Huyễn Ma Đạo nữ ma đầu cũng không hiểu biết.

	Nàng biết Chu Dương nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 loại này luyện ma chi hỏa, nhưng vậy thì như thế nào?

	Luyện ma chi hỏa mặc dù lợi hại, lại không cách nào đối nàng mị hoặc mê hồn chi thuật lên nửa điểm tác dụng, cũng khó có thể làm bị thương tinh thông phân thân huyễn hóa chi thuật nàng.

	Cho nên tại bị Chu Dương vạch trần thân phận sau, nàng ngược lại xông Chu Dương kiều mị cười một tiếng, yên nhiên cười duyên nói: "Ha ha ha, Chu đạo hữu đối thiếp thân ngược lại là hiểu rõ cẩn thận, không phải là đã sớm coi trọng thiếp thân rồi? Nếu như thế, thật sự là thiếp thân vinh hạnh!"

	"Ngu xuẩn!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng ôi khiển trách, hai mắt bên trong ánh lửa lóe lên, liền bắn ra hai đạo kim hồng chi quang rơi về phía một chỗ không người đất trống.

	Nhất thời, kia nguyên bản không có một ai chỗ, nữ tử "A" một tiếng hét thảm từ ẩn thân trạng thái bên trong hiện ra thân tới.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, cho ta trấn áp!"

	Chu Dương quát khẽ một tiếng, vung tay lên, Kim Sắc Bảo Tháp liền hoành không bay đi, trực tiếp hướng về kêu thảm không thôi nữ tử trấn áp tới.

	Thú vị là, tại bọn hắn giao thủ thời điểm, kia hai đầu huyết phát ác quỷ lại là trực tiếp ném nữ tử thoát đi chiến trường, căn bản không có hỗ trợ ý tứ.

	Bất quá nữ tử này ngược lại là thật có một chút thủ đoạn, tại trúng Chu Dương 【  Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang 】 sau, y nguyên còn có thể điều động pháp lực vận dụng thần thông, tại Kim Sắc Bảo Tháp rơi xuống trước đỉnh đầu, trước một bước hóa thân trở thành mấy chục đạo thân ảnh chạy tứ tán ra.

	Nhưng Chu Dương đã động thủ, lại thế nào có thể như vậy tuỳ tiện bị nàng chạy trốn.

	Chỉ gặp bạch quang lóe lên, một mặt màu vàng kim nhạt cổ kính đột nhiên xuất hiện tại Chu Dương trên đỉnh đầu, mặt kính chiếu khắp ra loá mắt bạch quang quét về những cái kia bỏ chạy nữ tử thân ảnh.

	Bị cái này màu trắng kính chỉ riêng đảo qua nữ tử thân ảnh, nhất thời toàn bộ từ Chu Dương trong tầm mắt biến mất, chỉ có bản thể thân ảnh hiện ra.

	"Lấy!"

	Chu Dương trong miệng quát khẽ một tiếng, trên tay tử quang lóe lên, một thanh dài ước chừng vài thước tử kim thước liền đột nhiên xuất hiện tại nữ tử kia phía sau, trực tiếp đánh vào nàng trên lưng.

	Chỉ là có chút vượt quá Chu Dương dự kiến chính là, cái này tất sát nhất kích vậy mà không thể chân chính giết nữ tử.

	Tại 【 Tử Kim Càn Khôn Xích 】 rơi với trên người thời điểm, trên người nữ tử một kiện thay mệnh bảo vật giúp nàng đỡ được một kích trí mạng này, tại nguyên chỗ lưu lại một trương bị đánh nát da người pháp khí.

	"Ve sầu thoát xác sao? Ngược lại muốn xem xem trên người ngươi còn có mấy thứ loại này bảo vật!"

	Sắc mặt có chút phát lạnh, Chu Dương đỉnh đầu bỗng nhiên lại lần nữa hiện ra một chiếc hoa sen vàng Bảo Đăng, rồi mới hắn thu lấy nữ tử còn sót lại một sợi pháp lực khí tức đánh vào Bảo Đăng bên trong, hai tay vừa bấm pháp quyết.

	Chỉ một thoáng, đã chạy ra mấy ngàn trượng bên ngoài trên người nữ tử, đột nhiên bốc cháy lên kim sắc chân hỏa.

	Nàng này cũng là quả quyết hạng người, mắt thấy mình trúng chiêu, cũng không bối rối ý đồ dập tắt trên người kim sắc chân hỏa, ngược lại là hai tay vừa bấm pháp quyết, một ngụm tinh huyết phun ra rơi với trên thân, thi triển ra một loại tái giá bí thuật, mượn dùng mặc trên người quần áo lưu lại kim sắc chân hỏa, trần trùng trục tiếp tục bỏ chạy.

	Chu Dương trông thấy một màn này, sắc mặt lại khó coi mấy phần.

	Hắn cái này 【  Càn Dương kim đăng 】 cố nhiên có thể mượn nhờ địch nhân lưu lại khí tức cách không đả thương địch thủ, nhưng bởi vì là mượn nhờ địch nhân khí tức làm môi giới phát động công kích, đối với kia bốc cháy lên kim sắc chân hỏa lực khống chế liền yếu đi rất nhiều.

	Nữ tử tùy thân quần áo vốn là lây dính lượng lớn khí tức, tăng thêm nàng lại lấy ma đạo bí thuật tái giá tổn thương, khiến cho kim sắc chân hỏa đem kia quần áo xem như nàng bản nhân, lực lượng toàn bộ lưu tại phía trên này.

	Mà dạng này nhiều lần bị nữ tử từ mình tất sát trong công kích thoát thân đào tẩu, Chu Dương trong lòng cũng là dâng lên một vòng tức giận.

	Hắn ánh mắt băng lãnh nhìn thoáng qua nữ tử bóng lưng, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Cho Chu mỗ lưu cái mạng lại đến!"

	Tiếng quát chưa dứt, Chu Dương liền nhắm hai mắt lại, một thanh vô ảnh vô hình thần thức chi kiếm đột nhiên vượt qua không gian rơi xuống nữ tử kia trên thân, trực tiếp đâm vào nàng Tử Phủ Nguyên Anh trên thân.
Kết chương.