Chương 873 : Mười trạna chiến thắng cả mười.
" Vị này một quyền chế địch gia hỏa là ai a, chưa từng thấy! " 

" Nhìn phía trên tư liệu, tựa như là Amir học viện trực tiếp cử đi tiến đến. " 

" Không hổ là Thần Phủ học viện a, quả nhiên quái vật xuất hiện lớp lớp. " 

" Lão công ta thật lợi hại! " 

" Phía trên tinh tinh, đừng nghĩ tại cái này lừa gạt nước tiểu. " 

Leo lên lôi cuốn bảng thứ chín, đây là cực kỳ khủng khiếp nhiệt độ, đừng nói là thứ chín, liền xem như lôi cuốn bảng Top 100, đều là cực kỳ làm cho người ta ánh mắt, trong nháy mắt có thể gây nên mấy chục tỷ chú ý. 

Mà xếp hạng Top 10, từng cái đều có thể hấp dẫn mấy chục vạn ức người chú mục. 

Dù sao, đây chính là toàn tinh hệ trực tiếp, mà toàn bộ Sylvie tinh hệ cực kỳ bao la, nam diên quần phong tinh vực, bắc hướng U Hải Tinh Không, lãnh địa bên trong tiểu tinh hệ mấy trăm, kinh tế phồn vinh tinh cầu càng là hơn vạn không chỉ. 

Về phần những cái kia lạc hậu, còn không có cùng giữa các hành tinh nối tiếp hoang vu tinh cầu, mặc dù vậy có người ở lại, nhưng khoa học kỹ thuật cực kỳ lạc hậu, liền quan sát trực tiếp kỹ thuật đều không có, bị coi như nguyên thủy tinh cầu. 

......

Tại Lam Tinh bên trên, sôi trào khắp chốn. 

" Ông chủ Tô phát hỏa! " 

" Ông trời của ta, thế mà giết tới lôi cuốn bảng thứ chín, đây chính là thứ chín a! " 

" Cùng toàn tinh hệ thiên tài tranh phong, ông chủ Tô thế mà thế không thể đỡ, quá dọa người, chúng ta tinh cầu đến tột cùng dựng dục ra tồn tại gì? " 

" Cùng ông chủ Tô đợi tại cùng một cái hành tinh, quả thực là vinh hạnh của ta! " 

" Chẳng lẽ chúng ta Lam Tinh người, thể nội kỳ thật có siêu thi đấu người huyết thống? " 

" Ông chủ Tô mạnh nổi lên, các ngươi thấy không, hắn còn không có chân chính phát lực, gặp được đối thủ đều là một quyền giải quyết, đã góp nhặt đến bảy thắng! " 

" Ghép đôi bảy vòng, bảy trận chiến bảy thắng, cái này tỷ số thắng bảo trì tại tuyến đầu! " 

Chẳng những Long Giang sôi trào, Lam Tinh cái khác cơ thành phố vô số người cũng đều lâm vào mặc sức vui vẻ, đây là toàn bộ tinh cầu tập thể vinh dự! 

Đã từng, Lam Tinh vừa cùng Liên bang nối tiếp, nhìn thấy Liên bang bên trong cho thấy tiên tiến khoa học kỹ thuật, phi phàm chiến sủng bí thuật, cùng từng tôn Tinh Không cảnh cường giả, không ít Lam Tinh người đều cảm nhận được to lớn cảm giác ngột ngạt. 

Loại này cảm giác ngột ngạt chậm rãi chuyển biến thành một loại tự ti, đối mặt Liên bang bên trong những tinh cầu khác, Lam Tinh người đánh trong đáy lòng ý thức được, Lam Tinh quá rơi ở phía sau! 

Loại này lạc hậu là từng cái phương diện, khoa học kỹ thuật, bí thuật, chiến lực, sinh hoạt công trình các loại. 

Nhưng hiện tại, tại cái này cằn cỗi lạc hậu tinh cầu bên trên, Tô Bình lại nhất phi trùng thiên, giết tới toàn bộ tinh hệ tuyến đầu! 

Đây là cỡ nào kiêu ngạo! 

" Chúng ta Lam Tinh người huyết mạch, cũng không chênh lệch! " 

" Ông chủ Tô có thể làm được, chúng ta coi như làm không được hắn như vậy lợi hại, có thể đuổi kịp một phần vạn, vậy đủ để tiếu ngạo! " 

Nhìn thấy Tô Bình chiến tích, toàn bộ Lam Tinh người đều được cổ vũ thêm mấy lần, mười phần phấn chấn. 

......

Hư không đại lục ở bên trên hải tuyển giai đoạn, mỗi người có15 vòng xuất chiến cơ hội. 

Tích thắng mười vòng, liền có thể tấn cấp. 

Nói cách khác, tỷ số thắng chỉ cần đạt tới67% tả hữu là được. 

Bất quá nói nghe dễ dàng, ở đây tập hợp đều là thiên tài, muốn bảo trì một nửa tỷ số thắng, liền đã mười phần gian nan, chớ nói chi là67%. 

Tô Bình tại thứ năm thi đấu khu, tranh tài đã tiếp tục thật lâu. 

Tại Tô Bình thời gian quan niệm bên trong, đoán chừng có Lam Tinh bảy tám ngày tả hữu. 

Nhưng ở cái này hư không đại lục bên ngoài, Hằng tinh sáng tỏ, không có ngày đêm. 

Mỗi một vòng so xong, liền sẽ một lần nữa ghép đôi, sau đó tiếp tục mới một vòng, chém giết có thể nói thảm liệt. 

Ngay từ đầu không ít người còn tinh lực dồi dào, nhưng càng đi về phía sau, càng lộ ra bất lực, mặc dù những thiên tài này tài nguyên tu luyện phong phú, đều có tùy thân hồi phục bí bảo, nhưng ở chiến đấu bên trong hao tổn quá nặng lời nói, chỉ dựa vào một chút bí bảo, vậy hồi phục không đến. 

Tô Bình tại thứ sáu vòng lúc, ghép đôi đến đối thủ, trên thân đã là trọng thương, chiến sủng đều đả thương ba con, chỉ có thể miễn cưỡng tác chiến. 

Tô Bình vậy không có khách khí, nhẹ nhõm giải quyết. 

" Những người này, phổ biến đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến lực, Thiên Mệnh cảnh đứng đầu ít càng thêm ít, bất quá đều có một ít kì lạ bí thuật, đây chỉ là hải tuyển, đợi đến Top 100 chiến giai đoạn, đoán chừng tranh đoạt đều là Tinh Không cảnh trung kỳ chiến lực. " 

Tô Bình những ngày này tại quan sát tranh tài, vậy tại ghi chép số liệu lớn. 

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy một chút áp lực. 

Cũng không phải đối trước mắt tranh tài áp lực, mà là vũ trụ chiến hậu mặt chung kết quyết tái, cùng đoạt giải quán quân. 

Muốn tại Sylvie tinh hệ ra mặt, liền phải có Tinh Không cảnh trung kỳ đến hậu kỳ chiến lực, mà tại Hoàng Kim tinh khu ra mặt, chẳng phải là cần Tinh Không cảnh đứng đầu chiến lực? 

Kia tại thiên tài chiến thi đấu chung kết lời nói...... Có lẽ sẽ xuất hiện Tinh Không cực hạn bên trong cực hạn yêu nghiệt! 

Cái này dù sao cũng là cả nhân loại vũ trụ. 

Thai nghén văn minh vô số, nhân khẩu cơ số quá lớn, lớn đến đủ để đản sinh ra các loại vật kỳ quái. 

Mặc dù hắn có độc nhất vô nhị hệ thống, nhưng còn lại mấy cái bên kia thiên tài, phía sau vậy có thiên độc hậu tài nguyên, có xuất sinh liền bị Chí Tôn Thần cảnh chiếu cố, đây chính là so Joanna còn kinh khủng tồn tại. 

" Mặc kệ như thế nào, tương lai sớm muộn muốn xung kích Phong Thần cảnh, coi như không thể đoạt giải quán quân, vậy nhất định phải cướp được tổng thi đấu trước mười tiêu chuẩn, tiến vào kiaSSS cấp Thần Hải vũ trụ bí cảnh. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tranh tài còn đang tiếp tục. 

Trong nháy mắt, tiến hành đến vầng thứ mười ghép đôi. 

Chém giết đến vầng thứ mười, tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, một chút lúc trước điệu thấp thiên tài, đến giai đoạn này đã bộc phát ra toàn lực, thi triển ra lúc trước chưa từng vận dụng thủ đoạn, chiến đấu trở nên càng thêm cuồng bạo. 

Theo mười cái thi đấu khu tình hình chiến đấu thăng cấp, từng tổ từng tổ thắng bại quyết ra, cùng lúc đó, tại trong thế giới giả lập, cái thứ nhất tấn cấp tiêu chuẩn xuất hiện! 

Người này xuất hiện, gây nên toàn tinh hệ chú ý. 

Mười trận chiến mười thắng, trăm phần trăm tỷ số thắng, đồng thời tại hôm nay, vào giờ phút này, đã hoàn thành hải tuyển tấn cấp! 

Nhưng không hề nghi ngờ, chiến lực như vậy ở phía sau, muốn tranh đoạt Top 100, tuyệt đối là rất có hi vọng. 

" Là lúc trước lôi cuốn trên bảng thứ tám, đến từ học viện Tomia Thánh vương! ! " 

" Thánh vương? Thật là khí phách xưng hô! " 

" Lại là hắn, ta quả nhiên không nhìn lầm, từ hắn trận chiến đầu tiên lúc ta liền chú ý, hắn là nhảy dù, nhưng tuyệt đối có rảnh hàng tiêu chuẩn, ta cảm thấy hắn nhất định có thể đoạt được lần này quán quân! " 

" Mười trận chiến mười thắng, quá kinh khủng đi, người khác còn muốn tiếp tục chiến năm vòng, hắn vào hôm nay liền đã đạt được tư cách thăng cấp. " 

" Không biết phía sau hắn có thể hay không khiêu chiến mười lăm chiến toàn thắng cơ hội. " 

" Hẳn là sẽ không đi bắn vọt đi, lại không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ bại lộ năng lực của mình, này lại cho đằng sau đối thủ thừa dịp cơ hội. " 

Toàn bộ internet sôi trào, đều đang nghị luận vị này gọi Thánh vương thiên tài. 

Mà cùng lúc đó, học viện Tomia cũng bị đẩy hướng cao phong, gây nên vô số người cúng bái, được xưng là thứ nhất học viện. 

Tại xa xôi một chỗ tinh hệ bên trong, học viện Tomia tọa trấn nơi này, giờ phút này toàn bộ tinh hệ cùng học viện Tomia đều là một mảnh reo hò, kích động sôi trào. 

Trong học viện toàn thể thầy trò đều là hưng phấn đến run rẩy, đây là cỡ nào chú mục a! 

Cái thứ nhất đoạt được toàn thắng tấn cấp người, lại là bọn hắn học viện Thánh vương! 

Mà xem như Thánh vương đạo sư, một vị Tinh Chủ, giờ phút này lại cười đến mặt đều nhanh vỡ ra, hoàn toàn không giống Tinh Chủ này có định lực, dù sao Tinh Chủ tuy mạnh, thế nhưng là phần vinh dự này, cho dù là Tinh Chủ đều khó mà đạt tới! 

" Thế mà để tên kia đến đệ nhất. " 

" Dựa vào, làm sao còn không có đến phiên ta! " 

" Cái này cái quỷ gì vận khí, không phải liền là xuất chiến sớm mà, ta nếu là hôm nay tổ thứ nhất xuất chiến, ta cũng có thể cầm mười thắng! " 

Cùng thời khắc đó, tại hư không đại lục các thi đấu trong vùng, những cái kia thu hoạch được chín thắng người đều có chút không thoải mái, bản thân liền không có ai so với ai khác chênh lệch, chỉ là bởi vì ghép đôi chiến đấu tương đối dựa vào sau, để cho người ta đoạt cái trước. 

Cũng bởi vì cái này, bỏ lỡ thứ nhất, các loại đằng sau vị thứ hai đoạt được mười thắng người ra, gây nên chú ý liền không có mãnh liệt như vậy. 

Tốt sinh khí! 

" Hừ! " 

Nào đó thi đấu trong vùng, một vị dáng người khôi ngô tráng hán hừ lạnh một tiếng, hắn tại lôi cuốn bảng thứ ba, xếp tại Thánh vương đằng trước, hắn trống không thời điểm nhìn qua lôi cuốn bảng Top 50 chiến đấu, vị kia Thánh vương chiến đấu hắn có chút ấn tượng, nhưng ở hắn xem ra, chẳng có gì ghê gớm, nếu là gặp được chính mình, hắn nhất định sẽ làm cho đối phương nếm thử, bị kết thúc mùi vị. 

" Thế mà để bọn hắn đoạt trước. " 

Cái khác bốn cái học viện đều là tức giận. 

Mỗi người bọn họ trong học viện, đều có thu hoạch được chín thắng học viên, chỉ là giờ phút này còn không có đến phiên bọn hắn chiến đấu mà thôi. 

Giống Long Đế, kiếm gỗ thiếu niên, Thiên Diệp thánh nữ, Quang Minh nữ thần bọn người, đều là chín trận chiến chín thắng! 

Bao quát hơi yếu một chút Kleisabeth bọn người, vậy có chín thắng! 

Mà vị kia bị Tô Bình đánh bại Long Ma Nhân, chỉ là tám thắng, hắn trong đó một trận chiến vận khí độ chênh lệch, ghép đôi đến lôi cuốn bảng thứ nhất vị nữ tử thần bí kia, bị đối phương nhẹ nhõm đánh bại. 

Thứ năm thi đấu khu, Tô Bình cũng nhìn thấy trên mạng mặc sức vui vẻ, lại không cái gì cảm thụ, đơn giản là danh khí thôi, mặc dù có thể biến có sẵn vô số tài phú, nhưng loại này không thể tiêu phí trong cửa hàng tiền, đối với hắn lực hấp dẫn có hạn. 

Tại Thánh vương trở thành cái thứ nhất mười thắng tấn cấp giả sau, cái khác thi đấu khu vậy lục tục ngo ngoe xuất hiện vị thứ hai, vị thứ ba mười bên thắng. 

Rất nhanh, mười bên thắng càng ngày càng nhiều, xuất hiện một cái chuyên môn Địa Bảng đơn, phía trên tất cả đều là mười thắng tấn cấp giả. 

Bọn hắn dù là đằng sau tất cả đều vứt bỏ thi đấu, vậy nhất định tấn cấp. 

Không bao lâu, đến phiên Tô Bình xuất chiến. 

Đối thủ của hắn tương đối " Phổ thông", là cái nào đó tiểu tinh hệ bên trong hải tuyển ra Top 5, cái này chiến tích xem như có chút không tệ, vậy có Tinh Không cảnh trung kỳ chiến lực. 

Nhưng Tô Bình bây giờ lực lượng, chỉ bằng vào Trấn Ma thần quyền liền có thể bộc phát ra Tinh Không cảnh hậu kỳ sức mạnh, nhẹ nhõm có thể trấn áp. 

Trong cơ thể hắn tinh lực như biển sâu vực lớn, phối hợp hùng hồn quy tắc sức mạnh, có thể trực tiếp phá hư cùng áp chế đối phương quy tắc, lại bằng ngang ngược tinh lực đem nó trực tiếp nghiền ép. 

Chính là không nói đạo lý. 

Vẫn là một quyền nhẹ nhõm giải quyết, Tô Bình trở lại khu vực đợi thi đấu. 

Đồng dạng là một quyền, nhưng lần này Tô Bình quyền thế càng thêm hung mãnh, vậy gây nên chung quanh không ít người chú ý cùng kiêng kị. 

Rất nhanh, tại trên mạng Tô Bình vậy leo lên mười thắng bảng. 

Nhưng bởi vì chiến đấu muộn, lên bảng theo thời gian sắp xếp, sắp xếp tương đối dựa vào sau, tại hơn ba mươi tên. 

" Hắn quả nhiên vậy tấn cấp. " 

Một chỗ khu vực đợi thi đấu bên trong, một vị thanh niên chú ý tới mười thắng trên bảng danh tự, lắc đầu cảm thán nói. 

Tại bên cạnh hắn kiếm gỗ thiếu niên liếc qua, lạnh nhạt nói: " Lấy bản lãnh của hắn, tấn cấp không chút huyền niệm, đoạt được vốn tinh hệ quán quân, cũng là vô cùng có hi vọng. " 

Kia thanh niên là Kiếm đạo học viện học viên, cùng kiếm gỗ thiếu niên bố trí đến cùng một cái thi đấu khu, tự nhiên là tụ lại đến bên cạnh hắn, nghe vậy thở dài, nói " Nếu là không có tên khốn này lời nói, chúng ta tinh hệ lần này quán quân, làm không phải ngươi Mạc Chúc, quán quân ban thưởng thế nhưng là phi thường phong phú......" 

Kiếm gỗ thiếu niên lạnh nhạt nói: " Tài nghệ không bằng người, không có gì tiếc nuối. " 

Kia thanh niên mí mắt kéo ra, đáy lòng hiện lên một vòng chấn kinh, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này nhìn như bình tĩnh, kì thực nội tâm kiêu ngạo đến cực điểm thiếu niên, tại chưa lúc chiến đấu, liền thừa nhận thất bại. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong biểu hiện, hắn lập tức có chút chìm lặng lẽ. 

......

Hư không đại lục trên không trung. 

Hải Đà cùng U Ảnh ngồi xuống cung điện bên ngoài trong hoa viên, ở đây thưởng thức trà ngắm hoa, tiện thể xem thi đấu. 

" Xem ra cái này mười thắng tên tuổi vẫn còn có chút lực hấp dẫn, một chút tiểu gia hỏa bắt đầu phát lực, vận dụng bản lĩnh thật sự. " 

" Hoàn toàn chính xác xuất hiện mấy mầm mống tốt. " 

Hải Đà cùng U Ảnh đều đang thoải mái xem tranh tài, mặc dù những tiểu tử này tranh tài, theo bọn hắn nghĩ đơn giản vô cùng, rất ngây thơ, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, tại dạng này cảnh giới liền có thể làm đến bước này, xem như có chút ưu tú. 

" Làm sao, có thu đồ hứng thú? " Hải Đà cười trêu ghẹo nói. 

U Ảnh lạnh nhạt nói: " Nhìn nhìn lại, hi vọng có thể có chút mới đồ vật. " 

" Ta nhìn vị kia dùng cấm thần bí thuật Á Thần duệ rất không tệ, xem ra gia tộc kia rốt cục không có ý định tiếp tục yên lặng a? " Hải Đà vừa cười vừa nói, đôi mắt bên trong lại lóe ra khó tả ánh sáng. 

U Ảnh liếc mắt nhìn hắn, nói " Gia tộc kia người, ta khiến cho không được, bọn hắn vậy không có khả năng để ngoại nhân đến dạy. " 

" Cũng là, dù sao cũng là truyền thừa gia tộc cổ xưa, tiên tổ là trời sinh thần, có thần duệ kiêu ngạo. " Hải Đà mỉm cười nói. 

" Bắc Hải tên kia tiểu đồ đệ, biểu hiện còn có thể, đúng quy đúng củ, không có quá ném Bắc Hải mặt. " U Ảnh nói. 

" Bắc Hải tên khốn này thu đồ ánh mắt có bao nhiêu bắt bẻ, ngươi cũng không phải không biết, tiểu gia hỏa này rõ ràng còn không có làm thật, kiếm cũng chưa từng rút ra đi ra, cũng không biết, hắn hiện tại ra mấy phần lực. " Hải Đà cũng là nhiều hứng thú, nói " Kia Gray gia tộc tiểu gia hỏa ngươi có hứng thú không, vậy rất không tệ. " 

" Tinh lực quá nông cạn, tương đối một nửa. " U Ảnh lắc đầu. 

" Kia Long Mộ học viện tiểu gia hỏa kia đâu? " 

" Tinh lực mặc dù thâm hậu, nhưng chiến đấu phương thức quá thô bạo, không có gì đầu óc. " 

"...... Đây là có thể dạy dỗ mà, vị kia vừa cầm tới cái thứ nhất mười thắng tiểu gia hỏa đâu? " 

" Kỹ xảo tuy tốt, nhưng bản thân ngạnh thực lực quá kém. " 

"...... Vị kia dụng quyền thuật tiểu gia hỏa đâu? " 

" Hắn Quyền pháp cũng không tệ, tựa hồ là một loại nào đó thất truyền cổ lão Quyền pháp, có Thần tộc bí pháp bóng dáng, bất quá xem xét chính là Thiên Quyền sơn người, lão Quyền Sư sẽ không đáp ứng chuyển nhượng. " 

" Vậy cũng chưa chắc, có thể đi hỏi một chút, ta nghe nói là từ Amir tiến cử đến, Thiên Quyền sơn cũng không phải không có cử đi tiêu chuẩn. " 

" Cái kia cũng tính toán, ta không thích cùng dụng quyền thuật thô bạo gia hỏa liên hệ, chiến đấu là nghệ thuật, đã muốn có sức mạnh cuồng bạo, đồng thời cũng phải có điêu khắc nghệ thuật giống như tinh tế khống chế. " 

"...... Ngươi quá chọn lấy. " 

Hải Đà có chút im lặng, cái này so Bắc Hải tên kia còn chọn, chú cô sinh a! 

U Ảnh lạnh nhạt nói: " Ta chỉ thích điêu khắc tốt ngọc thô, không có điêu khắc gỗ mục thói quen. " 

"......" 

Hải Đà không có cách nào lại cùng hắn tại vấn đề này bên trên thảo luận tiếp, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía đỉnh đầu Tinh Không, ánh mắt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, " Có bằng hữu tới. " 

" Ừ? " U Ảnh lại là đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía chỗ kia Tinh Không.
Kết chương.