Chương 1053: Tìm không thấy hồ

	Mọi người thấy Liễu Tam trong tay quỷ nến màu trắng tiếp tục thiêu đốt, đồng thời cũng đang quan sát chung quanh linh dị hiện tượng.

	Đây là quỷ nến màu trắng sử dụng đến nay thiêu đốt thời gian dài nhất một lần.

	Đa số tình huống, quỷ nến màu trắng tại đem quỷ hấp dẫn lại về sau liền sẽ lập tức dập tắt, phòng ngừa trêu chọc cái khác khó có thể tưởng tượng kinh khủng đồ vật.

	Nước đọng tại tiếp tục tăng lên, tòa thành thị này tựa hồ đang bị từ từ bao phủ, lúc này nước đọng đã đạt đến bình thường người trưởng thành đùi vị trí, chẳng mấy chốc sẽ đến bên hông, loại trình độ này nước đọng có thể nói là tương đương sâu, nhưng ở mảnh này nước đọng bên trong có một kiện tương đối chi tiết sự tình lại bị Dương Gian phát hiện.

	"Không biết các ngươi lưu ý đã tới chưa, nước đọng sâu như vậy, nhưng là trên mặt nước nhưng không có bất kỳ vật gì trôi nổi."

	"Ta cũng đã phát hiện, sâu như vậy nước đọng theo lý thuyết sẽ có rất nhiều rác rưởi phiêu phù ở trên mặt nước, nhưng là nơi này nước mặc dù đục ngầu, nhưng lại đặc biệt sạch sẽ, một điểm trôi nổi đều không có." Liễu Tam tựa hồ sớm có phát giác, hắn chỉ là kềm chế nội tâm nghi hoặc không có nói ra thôi.

	Cái kia A Hồng không nói lời nào, chỉ là theo trên thân ném ra một tờ giấy.

	Theo lý thuyết tờ giấy này khăn sẽ phiêu phù ở trên mặt nước.

	Nhưng là sự tình có chút trái ngược lẽ thường.

	Khăn tay trực tiếp liền chìm vào đáy nước, không có cách nào trôi nổi.

	"Kết quả rất rõ ràng, linh dị lực lượng quấy nhiễu hiện thực về sau đã ảnh hưởng tới từng cái phương diện." A Hồng nói ra: "Trong nước không thể ở nữa, quỷ bây giờ còn chưa có xuất hiện, tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói chúng ta khả năng có chết đuối nơi này khả năng."

	"Có đạo lý, nước còn tại làm sâu sắc, chìm xuống đồ vật phiêu không ra đây, nói không chừng ngự quỷ giả cũng không có cách nào thoát khỏi loại tình huống này, loại nguy hiểm này không cần thiết đi bốc lên." Liễu Tam nói.

	Hắn đã cảm thấy có người giấy tại mất đi liên hệ.

	Nhưng tình huống khá tốt, không nghiêm trọng lắm.

	"Đi nóc nhà." Dương Gian không nói hai lời, trực tiếp sử dụng quỷ vực mang theo tất cả mọi người lập tức dời đi.

	Xuất hiện lần nữa thời điểm lại tại kề bên này một tòa cao lầu mái nhà.

	Tòa nhà này cao mấy chục mét, nước đọng muốn ngập đến nơi này đến cơ hội là một kiện không có khả năng khả năng sự tình.

	"Nhưng mà quỷ vẫn là không có dẫn ra." Lý Quân trên thân ướt sũng, nhưng là hắn cũng không thèm để ý.

	A Hồng quan sát một chút, Lý Quân trên người thuốc nhuộm cũng không gặp được nước liền hòa tan mất.

	Có thể thấy được linh dị đối kháng phía dưới, quỷ trang vẫn rất có rất có ưu thế.

	Phùng Toàn dưới chân lại có đại lượng nước đọng chảy ra, tựa hồ trong thân thể của hắn hấp thu rất nhiều nước, hiện tại ngay tại bài xuất.

	Liễu Tam cũng tại

	Hắn cái này khẳng định lại là một cái người giấy, chân chính Liễu Tam cũng không biết ẩn tàng đến dạng gì địa phương.

	Ngược lại là Thẩm Lâm, trên thân tích thủy chưa thấm, hắn đứng tại trong nước ngâm lâu như vậy nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, liền như là một cái hình ảnh đồng dạng căn bản lại không tồn tại tại hiện thực.

	"Quỷ nến xem ra cũng không phải lúc nào cũng hữu dụng." Liễu Tam nhìn một chút còn đang thiêu đốt quỷ nến màu trắng.

	Thẩm Lâm vỗ vỗ ống quần nói ra: "Ta có chừng một điểm manh mối."

	"Thật sao nói một chút" Dương Gian nói, nhưng là ánh mắt của hắn lại liếc qua cái này nóc nhà không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Cái kia thoa khắp màu đỏ sơn quỷ tủ lại còn đứng ở đó.

	Bất quá những người khác không có trông thấy, chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy.

	Thẩm Lâm nói ra: "Quỷ nến không phải là không có có tác dụng, mà là đã làm ra tác dụng, bị hấp dẫn ra tới linh dị hiện tượng liền chứng minh tốt nhất, nhưng là có chút quỷ cũng không phải là tồn tại ở trong hiện thực, cũng không phải trực tiếp liền có thể tiếp xúc, các ngươi có hay không nghĩ tới, quỷ khả năng đã ngay tại bên người chúng ta, nhưng lại thiếu khuyết một điểm điều kiện, cho nên chúng ta không có cách nào trông thấy, phát hiện."

	"Đồng dạng, quỷ cũng bởi vì thiếu khuyết điều kiện kia, cho nên chúng ta mới không có bị quỷ tập kích."

	"Nếu là chúng ta có thể tìm tới điều kiện kia, hoặc là nói có thể thỏa mãn điều kiện kia, nói không chừng chúng ta lập tức liền sẽ bị quỷ tập kích, thậm chí có thể tiến vào chân chính quỷ hồ."

	"Ngươi nói tựa hồ có chút thâm ảo, nhưng ta đại khái hiểu được, ngươi nói là quỷ này hồ cùng quỷ trong hồ quỷ, đều là không tồn tại ở hiện thực sự vật, quỷ nến chỉ là đem linh dị dẫn tới hiện thực, đối với hiện thực sinh ra quấy nhiễu, cũng không có năng lực đánh vỡ cái này ngăn cách, để chúng ta cùng quỷ tiến hành tiếp xúc "

	Lý Quân khẽ nhíu mày, hắn có chút ý nghĩ.

	"Có chút đạo lý." Liễu Tam cũng nhẹ gật đầu.

	"Môi giới."

	Dương Gian nói ra: "Tiến vào quỷ hồ chúng ta cần một cái môi giới, hoặc là nói cần một kiện vật phẩm, một cái phương pháp, nếu như tìm không thấy lời nói, chúng ta vĩnh viễn không có cách nào tiếp xúc chân chính quỷ hồ."

	"Môi giới a cái này hình dung càng tinh luyện hơn một điểm."

	Thẩm Lâm gật đầu nói: "Nhưng chúng ta không thể bị động đợi đến môi giới phát động, bởi vì như vậy chúng ta liền sẽ cùng Tào Dương đồng dạng trong nháy mắt bị quỷ tập kích, đến lúc đó có thể hay không gánh vác được lệ quỷ tập kích, ai cũng không dám cam đoan, một khi sai lầm, làm không cẩn thận vị thứ ba đội trưởng cũng muốn mất tích ở chỗ này."

	"Cho nên chúng ta phải chủ động tìm tới tiến vào quỷ hồ phương pháp, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể chiếm cứ chủ động." Dương Gian nói.

	Lý Quân hỏi: "Dương Gian, ngươi có cái gì ý nghĩ khác không có "

	"Không có, tại không có bất kỳ tin tức gì tình báo tình huống phía dưới, cái này phóng ra bước đầu tiên là khó khăn nhất, dĩ vãng sự kiện linh dị nói cho ta, bước này phóng ra rất có thể là cần dùng nhân mạng đi lấp." Dương Gian lạnh như băng nói.

	Nhưng mặc dù nói như vậy.

	Nhưng là hắn nhưng lại nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh bên trong quỷ tủ.

	Nếu như tiếp tục giao dịch hắn có thể theo quỷ tủ trong tay đạt được quỷ tủ tình báo tin tức.

	Nhưng mà Dương Gian lại cũng không muốn làm như vậy.

	Lần nữa mở ra quỷ tủ giao dịch, lần sau giao dịch yêu cầu đoán chừng hắn không có cách nào hoàn thành, vì một lần nhiệm vụ liền đem mệnh góp đi vào, không đáng.

	Liễu Tam giờ phút này thổi ngụm khí, đem quỷ nến dập tắt: "Đã như vậy lại nhóm lửa quỷ nến đã không có bất cứ ý nghĩa gì, có lẽ chúng ta có thể theo trong thành phố này một chút người đã chết trên thân thu hoạch một chút tình báo hữu dụng tư liệu."

	"Tách ra hành động điều tra đi, có biến điện thoại liên lạc, tại không có biện pháp phương pháp trước đó ta đề nghị tất cả mọi người đừng hành động thiếu suy nghĩ."

	Lúc này sự kiện linh dị lâm vào thế bí, mọi người tách ra điều tra, nghĩ biện pháp đích thực có thể.

	Dù sao hiện tại quỷ đô không hề lộ diện, quỷ hồ còn không biết ở đâu, tập hợp một chỗ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Nếu như điều tra qua trình bên trong các ngươi đột nhiên tao ngộ hung hiểm làm sao bây giờ" Lý Quân hỏi.

	Liễu Tam cười nói: "Ta nhiều nhất chết một cái người giấy, tại chết một cái người giấy tình huống phía dưới tìm tới tiến vào quỷ hồ phương pháp, hay là tìm tới lệ quỷ kia là đáng giá, mà lại bên cạnh ngươi có A Hồng, Dương Gian bên người có Phùng Toàn, nếu như các ngươi xảy ra ngoài ý muốn cũng có một người có thể kịp thời thông tri."

	"Ngược lại là Thẩm Lâm ngươi. . . . . Một người rất nguy hiểm, nếu là đột nhiên chết, ngay cả cái truyền tin người đều không có, không nếu như để cho ta một cái người giấy đi theo ngươi, thế nào "

	"Có thể, ta không phản đối, dạng này rất tốt." Thẩm Lâm cười cười, không có cự tuyệt Liễu Tam hảo ý.

	Về phần Liễu Tam làm như vậy sẽ có hay không có ý nghĩ khác, ai cũng không dám khẳng định.

	"Vậy liền tách ra hành động." Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Phùng Toàn quay người rời đi.

	Đối với hắn mà nói, tòa thành thị này là không có khoảng cách, hắn quỷ vực có thể trong nháy mắt bao trùm tòa thành thị này, trong vòng ba giây đem tất cả mọi người tập kết.

	Bởi vậy tách ra cũng tốt, tập hợp một chỗ cũng tốt khác biệt cũng không lớn.

	Nhìn xem Dương Gian biến mất rời đi.

	Lý Quân cũng nói: "Tùy thời giữ liên lạc, đừng rời bỏ tòa thành thị này, nếu có cái gì phát hiện mới lời nói lập tức chia sẻ, cấp S sự kiện linh dị, mọi người đều biết ý vị như thế nào, đội trưởng cấp Tào Dương đã cắm, các ngươi cũng không muốn trở thành kế tiếp đi."

	Hắn đang nhắc nhở, cũng đang cảnh cáo Thẩm Lâm cùng Liễu Tam muốn thấy rõ sở cục diện.

	Đây không phải phổ thông sự kiện linh dị, không có nhẹ nhàng như vậy, đến phi thường cẩn thận ứng đối.

	"Lý Quân, ngươi cứ yên tâm tốt rồi, hiện tại là điều tra giai đoạn, vẫn chưa tới chân chính cùng linh dị giao thủ thời điểm, vừa có tình huống chúng ta liền tập kết. Ta cũng sẽ không ngốc đến mức một người đi đối kháng cái đồ chơi này." Liễu Tam cười cười nói.

	"Tìm tới môi giới là trọng yếu nhất, nếu không bốn cái đội trưởng liên thủ cũng chỉ là lo lắng suông." Thẩm Lâm nói.

	Lý Quân nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Bốn cái đội trưởng rất nhanh lần nữa tách ra.

	Bọn hắn muốn đi tòa thành thị này từng cái địa phương, dùng phương pháp của mình đi tìm manh mối, mà lại đã nói xong tùy thời trợ giúp sự tình, tin tưởng là sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

	Giờ phút này.

	Dương Gian bỏ qua trên mặt đất nước đọng, mang theo Phùng Toàn hành tẩu ở trên mặt nước.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò, tản ra hồng quang.

	Phụ cận mặt nước đều phản chiếu ra một mảnh tinh hồng, giống như là nhiễm máu tươi đồng dạng.

	Hắn duy trì quỷ vực trạng thái, ngăn cách nước đọng ảnh hưởng, cũng phòng ngừa linh dị đột nhiên tập kích.

	"Dương Gian, ngươi có cái gì phát hiện a" Phùng Toàn hỏi.

	"Có một chút phương hướng, nhưng là vẫn cần phải đi nghiệm chứng một chút." Dương Gian nói, sau đó bước chân hắn dừng lại cúi đầu nhìn về phía dưới chân nước đọng phía dưới.

	Một bộ trắng bệch thi thể chìm ở đáy nước, giờ phút này mở mắt, chết không nhắm mắt, hai tay duỗi ra, phảng phất muốn giãy dụa thoát đi đáy nước trở lại trên mặt nước, chỉ tiếc hắn không có sống sót, bị chết đuối, lại còn duy trì trước khi chết tư thế.

	Thi thể này tới lạ lẫm, nhưng lại vừa mới chết không đến bao lâu, bởi vì thi thể còn không có triệt để sưng vù.

	Dương Gian tay cầm trường thương, dưới chân màu đen quỷ ảnh dần dần không vào nước ngọn nguồn.

	Giờ khắc này.

	Hắn trực tiếp phát động đao bổ củi môi giới.

	Mặc dù thi thể đã chết, nhưng lại cũng không ảnh hưởng môi giới phát động.

	Dương Gian muốn nhìn một chút cỗ này quỷ dị xuất hiện ở trong nước thi thể đến cùng từng tới những địa phương nào, cuối cùng lại tại địa phương nào ra sự tình.

	Đao bổ củi không chỉ chỉ là tách rời, còn có điều tra người chết khi còn sống dấu vết tác dụng.

	Lập tức.

	Thi thể môi giới xuất hiện.

	Dương Gian quỷ vực cũng vào lúc này sau bỗng nhiên khuếch tán, mấy giây bên trong liền bao phủ tòa thành thị này.

	"Để cho ta nhìn xem, khi ngươi còn sống đến cùng đều ở đâu đợi qua, cuối cùng là chết ở nơi nào."

	Tòa thành thị này giờ phút này không có bí mật gì để nói.

	Người chết khi còn sống vết tích, chỉ cần tại tòa thành thị này hắn đều có thể trông thấy.

	Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là.

	Dương Gian loại này vạn vô nhất thất điều tra thủ đoạn lại mất hiệu lực.

	Tòa thành thị này không có thi thể này hoạt động vết tích.

	Một cái môi giới đều chưa từng xuất hiện trong tầm mắt.

	Thi thể tựa như là trống rỗng xuất hiện, căn bản cũng không phải là địa phương này người sống.

	"Người này không phải tòa thành thị này người, hắn tại địa phương khác chết mất, sau đó bị linh dị đưa đến nơi này thi thể." Dương Gian như có điều suy nghĩ.

	"Giống như một con sông bên trong thượng du nhánh cây, bị cọ rửa đến xuống du lịch."

	"Bất quá, ta hiện tại biết nên làm như vậy có thể xác định quỷ hồ đại khái phạm vi."

	Một cỗ thi thể không được, vậy liền mười bộ thi thể, một trăm cỗ thi thể.

	Chỉ cần một cái tin tức đối đầu, Dương Gian liền có thể khóa chặt phương vị.

	"Phùng Toàn, đi thành phố này bốn cái phương vị, phân biệt nhóm lửa màu trắng quỷ nến, sau khi đốt ngươi liền cách xa một chút, không muốn cuốn vào." Dương Gian nói.

	"Được." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Nhưng là nói mới vừa vặn nói xong.

	Đột nhiên.

	Dương Gian dưới chân nước đọng bên trong một cái trắng bệch bàn tay đưa ra ngoài, lại chộp tới hai chân của hắn, tựa hồ muốn hắn mang vào trong nước, lại phảng phất thi thể này muốn thoát ly nước đọng, đem Dương Gian coi là trên mặt nước phao cứu sinh, muốn bắt lấy.

	"Cẩn thận." Phùng Toàn giật mình.

	Dương Gian mặt không biểu tình, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Cặp kia trắng bệch tay vồ hụt.

	Hắn thân ở quỷ vực, ngăn cách linh dị tập kích, mặc dù thấy được, nhưng là sờ không được.

	Vồ hụt thi thể mang theo một loại cảm giác cực kì không cam lòng, lại dần dần chìm vào nước đọng bên trong, sau đó thi thể theo dòng nước dần dần lại cọ rửa đi.

	Không có quỷ nến màu trắng hấp dẫn, nước đọng cũng đang chậm rãi lui tán, chỉ là tốc độ có chút chậm.

	"Làm tốt chuyện của ngươi là được rồi, cái khác không cần phải để ý đến."

	Dương Gian nói, sau đó đem mấy cây quỷ nến màu trắng giao cho Phùng Toàn, tiếp lấy trực tiếp đem đưa tiễn.

	Hắn muốn đi điều tra những thi thể khác môi giới, xác định thân phận cùng vị trí.

	Phùng Toàn mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là làm như vậy.

	Hắn tại thành phố Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương vị phân biệt đốt lên một cái màu trắng quỷ nến.

	Mà lại nhóm lửa liền đi, không có chút nào chậm trễ.

	Hắn cũng có quỷ vực, mặc dù không có Dương Gian khoa trương như vậy, nhưng vượt ngang một tòa thành thị vẫn là có thể làm được dễ dàng.
Kết chương.