Chương 15 : First kill.
Đỏ rực nhưng ảm đạm dưới ánh trăng, Emlyn móc ra một chai kim loại, vặn ra cái nắp, ừng ực uống một ngụm.

	Sau đó, hắn tựa hồ biến thành âm ảnh, lưu động tại trên tường mặt đất, nhanh chóng mà im lặng đi theo Rus. Bathory.

	Huyết tộc luôn luôn lấy tốc độ nổi danh, hai vị Nam tước một trước một sau, chạy tại âm u trong ngõ nhỏ cùng không ánh sáng dọc theo đường phố, dùng hơn nửa giờ liền đến hỗn loạn bẩn thỉu Đông khu, dừng ở một tòa cổ xưa chung cư phía trước.

	Mắt thấy Rus. Bathory lựa chọn leo trèo đường ống, dùng động tĩnh nhỏ nhất phương thức đi lầu ba, Emlyn thả chậm cước bộ, không có vội vàng theo sát sau đối phương, bởi vì như vậy rất dễ dàng bị phát hiện.

	Chăm chú suy tính hai giây, hắn cầm ra một nửa trong suốt loại bình nước hoa, vặn ra cái nắp, ấn xuống, đem bên trong chất lỏng phun ra ở trên người.

	Loại này ma dược tác dụng chỉ có một, đó chính là tiêu trừ bản thân mùi, cùng chung quanh nhất trí!

	Đặt xuống trong tay cái bình, Emlyn lại cầm ra một màu đồng thau chai kim loại, đem bên trong chất lỏng ùng ục một tiếng uống sạch sẽ.

	" 'Ma dược giáo sư' thật phiền phức. . ." Hắn lẩm bẩm một câu, cúi đầu trông thấy hai tay của mình một tấc một tấc trở nên trong suốt, màu đồng thau chai kim loại tựa hồ trôi lơ lửng ở ống tay áo phía trước.

	Đẳng Emlyn nhét về này bình nhỏ lúc, tại chỗ chỉ còn lại một bộ chính trang, một đỉnh mũ phớt cùng một đôi giày da không nút cài không dây buộc giày, bọn nó tạo thành hình người, ở nơi đó nhích tới nhích lui.

	Khác một toàn trong suốt loại bình nước hoa bay ra, lơ lửng ở giữa không trung, tự động ấn xuống, xì xì ra tiếng đem bên trong ma dược phun đến kia thân quần áo bên trên.

	Chính trang, mũ phớt cùng giày da đường nét một chút trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Hoàn thành "Ẩn thân" Emlyn mắt liếc Rus. Bathory tiến vào gian phòng, vô hình im lặng leo trèo đường ống, lấy cực hạn tốc độ đuổi theo.

	Thừa dịp cửa sổ nửa mở, hắn giống như là một đám mây trong suốt, không có sản sinh nửa điểm động tĩnh bay vào gian phòng, trốn đến xó xỉnh, xem khuôn mặt gầy cao nhưng rất có hương vị Rus. Bathory tìm kiếm mục tiêu.

	Người sau lông mày dần dần nhăn lại, bởi vì nơi này trống rỗng, đừng bảo là người, ngay cả gần nhất một tuần bắt đầu sôi nổi con muỗi đều không có.

	Mà vị này Huyết tộc Nam tước có thể xác thực khẳng định, "Mặt trăng con rối" liền ở ngay đây.

	Đột nhiên, kèn kẹt thanh âm vang lên, phá vỡ ngưng kết an tĩnh.

	Cửa phòng theo đó lui ra phía sau, một vị mặc màu đen váy dài nữ tử chậm rì rì đi đến, xem Rus. Bathory, ngữ khí phiêu hốt nói:

	"Các ngươi đang tìm ai. . ."

	Emlyn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy người đến màu da hơi sẫm, lông mày dài nhỏ, đường nét nhu hòa, nếp nhăn khóe miệng rủ xuống rõ rệt, chính là mục tiêu Windsor.

	Bất quá, ở trong mắt Emlyn, vị này "Nguyên thủy mặt trăng" thành kính tín đồ cùng trên bức họa nàng đã có cải biến nhất định, nàng bây giờ con mắt cong lên, lông mày cong lên, miệng cong lên, giống như là đang bắt chước trước mắt mặt trăng đỏ tươi.

	Mà trán của nàng, gương mặt của nàng, cổ của nàng, nàng lỏa lồ ở bên ngoài làn da, đều mọc như rơm rạ cỏ khô cùng đóa hoa, một chùm một chùm, một đóa một đóa.

	. . . Tê, Rus. Bathory rốt cuộc bán thứ gì cho nàng? Thế nào sẽ biến thành bộ dáng này? Emlyn giật nảy mình, cảm thấy cổ phía sau lông tơ từng căn dựng đứng lên.

	Cùng lúc đó, mặt đất, vách tường, cổng cùng trên trần nhà, một chùm lại một chùm cỏ khô dài đi ra, xen lẫn khô héo đóa hoa.

	Bọn nó đem gian phòng này cùng ngoại giới triệt để cách ly, kiến tạo một phi thường quỷ dị tràng cảnh.

	Rus. Bathory ngửi thấy mùi nguy hiểm, không có ý đồ đối thoại, không chút do dự cầm ra một chai kim loại, ừng ực uống hết bên trong chất lỏng.

	Ba!

	Hắn vứt xuống cái bình kia, thân thể lôi ra tàn ảnh nhào về phía dị biến Windsor, hai tay móng tay duỗi dài, bên ngoài cơ thể hắc khí lượn lờ.

	Khảm nạm đầy cỏ khô cùng hoa khô Windsor tựa như một cỡ lớn búp bê vải, lấy đồng dạng tốc độ nhanh nghênh lên, hoàn toàn không quan tâm chính mình thụ thương một trảo chộp tới Ruen. Bathory.

	Phanh phanh phanh!

	Sau một chuỗi va chạm, Rus. Bathory bay ngược ra ngoài, đụng vào tường.

	Hắn tay áo đã bị kéo đứt, trên da là có thể trông thấy bạch cốt vết trảo.

	Mà máu thịt ở giữa, phơi khô cỏ khô cùng đóa hoa đang thong thả ra phía ngoài sinh trưởng!

	Thật là quái vật a. . . Emlyn lần đầu gặp gỡ loại địch nhân này, một mực núp ở trong góc, kém chút quên đi hỗ trợ.

	Hắn không có lỗ mãng hiện thân, trong đầu các loại ý tưởng cực nhanh thoáng qua , vừa quan sát Rus. Bathory cùng Windsor chiến đấu , vừa cân nhắc nên lấy phương thức gì ứng đối cục diện như vậy.

	Quái dị nhất chính là những cái kia cỏ khô cùng đóa hoa. . . Cỏ khô cùng đóa hoa. . . Bọn nó hẳn là rất sợ lửa! Emlyn trong lòng hơi động, lập tức từ bỏ ẩn thân, cầm ra một bình kim loại nhỏ khác, vặn ra cái nắp, ừng ực uống vào.

	Phốc một tiếng, hắn phun ra trong miệng tất cả chất lỏng.

	Những cái kia màu đỏ xám giọt nước vừa gặp phải không khí, lập tức cháy bùng, hướng bên cạnh kéo dài ra ngọn lửa nóng bỏng.

	Hỏa diễm chồng hỏa diễm, hỏa diễm nối hỏa diễm, nháy mắt liền để gian phòng biến thành đỏ thẫm hải dương!

	Đùng đùng thanh âm bên trong, phơi khô cỏ khô cùng đóa hoa nối tiếp nhau bị nhen lửa, cũng lấy cực nhanh tốc độ lây nhiễm đồng bạn.

	Vỏn vẹn hai ba giây, này bịt kín hoàn cảnh liền tiếp cận bị phá hư, mà Windsor trên người cỏ khô cùng hoa khô cũng bắt đầu thiêu đốt.

	Lúc này, Rus. Bathory trước ngực đã bị đào một lỗ thủng lớn, mất đi đại bộ phận sức chiến đấu, chính dựa vào Huyết tộc siêu cường khôi phục năng lực gian nan duy trì.

	Xem như ngọn đuốc địch nhân, Emlyn nhạy bén phát giác khí tức đối phương suy sụp, không chút do dự liền nhào tới, vòng quanh Windsor, liên làm trảo kích.

	Lòng bàn chân của hắn, từng đạo hắc khí dâng lên, quấn quanh hướng vị kia nguyên thủy mặt trăng tín đồ, tựa như có sinh mệnh lực gông xiềng.

	Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

	Kịch liệt mà ngắn ngủi tiếng vang bên trong, hai thân ảnh bỗng nhiên gần sát.

	Hết thảy động tĩnh theo đó biến mất, Emlyn bàn tay trái bắt lấy Windsor yết hầu, đem nàng nhấc lên.

	Do dự một giây, nhìn thấy đối phương dữ tợn bộ dáng, hắn răng rắc một tiếng, bẻ gãy cổ địch nhân.

	Ba!

	Một dài nhỏ, khảm nạm đầy cỏ khô cùng hoa khô cỡ nhỏ con rối từ trên thân Windsor rơi xuống đất, bên trong căn phòng hỏa diễm dần dần ngừng lại.

	Emlyn giật xuống Windsor biến dị đầu, xoay người qua, nhìn hướng đang kịch liệt thở dốc Rus. Bathory, dùng tay phải trống không đặt tại trước ngực, mỉm cười làm một lễ:

	"Cảm tạ hỗ trợ của ngươi."

	Nhìn thấy Rus. Bathory một chút trở nên phẫn nộ, lại vô lực cướp đoạt, Emlyn tâm tình phi thường không sai bổ hai câu:

	"Nhớ kỹ đem con rối kia cùng tách ra phi phàm đặc tính giao cho Nibais đại nhân, bọn nó rất có vấn đề."

	Nói xong, sau lưng của hắn hắc khí ngưng tụ, mọc ra hai hư ảo cánh dơi.

	Soạt một phát, cánh vỗ, Emlyn quay người bay ra cửa sổ, hướng về phụ cận âm u ngõ nhỏ.

	Giẫm ổn mặt đất sau, hắn thu hồi ngưng tụ hắc khí, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Gặp Rus. Bathory không có theo đến, Emlyn nhẹ nhàng thở ra, nắm tay chống đỡ miệng , vừa ho khan vừa lầu bầu nói:

	"Ta chán ghét hỏa diễm, chán ghét hơi khói!"

	Hắn đang muốn rời xa Đông khu, sau lưng chợt phát sinh ý lạnh.

	Emlyn tinh thần một chút căng thẳng, xách Windsor biến dị đầu, thong thả quay người, nhìn về xó xỉnh chỗ bóng tối.

	Hắn đầu tiên trông thấy nơi đó đứng một rất nhỏ bóng đen, tiếp thấy rõ ràng đối phương bộ đáng:

	Thân thể dài nhỏ giống như cọc gỗ, con mắt miệng cong thành mặt trăng, mặt ngoài khảm nạm không ít cỏ khô cùng hoa khô, chính là trước đó bên trong căn phòng "Mặt trăng con rối" !

	Nó quấn lên ta. . . Đây rốt cuộc là vật phẩm gì. . . Nơi này khoảng cách Nibais đại nhân trụ sở còn rất xa. . . Bên ngoài thật nguy hiểm. . . Từng cái ý tưởng tại Emlyn trong đầu hiển hiện, khiến hắn xương sống phát lạnh, cơ bắp căng thẳng.

	Ý niệm lập lòe bên trong, hắn chợt phát sinh linh cảm, nhìn chằm chằm kia "Mặt trăng con rối", dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng mở miệng nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	. . .

	"Ai hơn nửa đêm không ngủ a!" Klein xoay người ngồi dậy, có chút tức giận xoa xoa thái dương.

	Hắn nhanh chóng rời khỏi giường đệm, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" vị trí.

	Emlyn. White người này? Klein liếc một cái, nghi hoặc lan tràn linh tính, đụng vào hướng đại biểu "Mặt trăng" ngôi sao đỏ thẫm.

	Hắn chợt nhìn thấy tư thái cứng ngắc Emlyn, trông thấy đối phương đang nhìn chăm chú một dài nhỏ quái dị con rối.

	Kia con rối trên thân, khoác nồng đậm nhưng hư ảo ánh trăng đỏ rực, bọn nó giống như nước thủy triều nhẹ nhàng nhấp nhô, cùng trên bầu trời thứ gì đó sản sinh liên hệ.

	Lúc này, này đỏ rực ánh trăng đang vô thanh lan tràn, bao phủ hướng Emlyn. White.

	Có vấn đề. . . Này con rối vấn đề không nhỏ. . . Mượn nhờ sương xám trông thấy càng nhiều Klein không chút do dự khiến "Hải Thần quyền trượng" rời khỏi đống đồ linh tinh, bay vào trong tay của mình.

	Bạch cốt đoản trượng đỉnh màu xanh lam bảo thạch theo đó một viên tiếp nối một viên sáng lên, toát ra hào quang chói sáng.

	. . .

	Tụng niệm xong "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, thỉnh cầu viện trợ sau, Emlyn chỉ cảm thấy vốn là nhiệt độ thấp huyết dịch càng ngày càng lạnh, dần dần có ngưng kết thành sương cảm giác.

	Đây khiến thân thể của hắn cấp tốc cứng ngắc, trơ mắt xem kia "Mặt trăng con rối" lắc la lắc lư đi qua.

	Đúng lúc này, trong ngõ nhỏ giữa không trung trắng bạc tán loạn, xua tan tất cả âm trầm cùng u tối.

	Ba!

	Những cái kia thiểm điện xoắn thành một đoàn, rơi vào "Mặt trăng con rối" trên thân, đưa nó bao phủ tại trắng bạc bên trong.

	Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, kia kỳ dị con rối toàn thân cháy đen, mất đi trang sức ngã xuống, mà Emlyn thể nội huyết dịch không còn đông kết, khôi phục lưu động.

	Rất nhanh thoát khỏi cứng ngắc hắn, biết "Ngu Giả" tiên sinh còn đang nhìn chăm chú nơi này, vội vàng thấp giọng hỏi:

	"Ngài cần, không, ta có thể hướng ngài kính dâng cái gì?"

	Hắn một mực tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh tuân theo đồng giá trao đổi quy tắc, cho nên cho rằng thỉnh cầu viện trợ liền phải trả ra cái giá tương ứng.

	Ngắn ngủi lặng im sau, hắn nhìn thấy vô biên vô tận sương xám cùng loáng thoáng thân ảnh, nghe thấy cư cao lâm hạ uy nghiêm thanh âm:

	"Con rối kia."

	"Tốt." Emlyn tiến lên hai bước, khom lưng nhặt lên con rối kia, tiếp xử lý hiện trường, nhanh chóng rời khỏi Đông khu.

	Mà Klein tại chú ý cẩn thận dùng người giấy Thiên Sứ quấy nhiễu xem bói sau, mới trở lại thế giới hiện thực.

	Khi hắn chuẩn bị tiếp tục ngủ, lại ngạc nhiên phát hiện bên ngoài ánh trăng sáng rõ, như nhuốm máu tươi.

	A. . . Klein nghi hoặc đi đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy cong cong mặt trăng không biết lúc nào đã biến tròn, đỏ thẫm như máu.

	Lại một lần "Trăng máu" .

	. . .

	"Trăng máu" ? Arges. Wilson ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, bình ổn đi vào phía trước Lôi Đình giáo đường, đây là hắn ngày mai báo cáo công tác địa phương.

	Mà ở hòn đảo trung ương, đỉnh ngọn núi cao ngất, còn có một tòa giáo đường, gọi là "Phong Bạo chi uyên", nó là Phong Bạo giáo hội tổng bộ trong tổng bộ, Thánh Điện trong Thánh điện.
Kết chương.