Chương 212 : Biện Pháp (2).
Mới đến lầu nhỏ.

	Trương Vinh Phương liền nhìn thấy sư phụ Sùng Huyền cười híp mắt ngồi ở lầu ba ban công, uống chút rượu, nẻ hạt dưa cùng kho thịt bò.

	"Trở về rồi?" Nhạc Đức Văn cười híp mắt nói.

	"Đệ tử gặp qua sư tôn." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ chắp tay khom lưng hành lễ.

	"Hiểu không?" Nhạc Đức Văn nói.

	". . . Đệ tử. . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Xem ra là đã hiểu. Ngươi cái này đầu nhỏ a, cũng không biết cả ngày đang suy nghĩ gì." Nhạc Đức Văn đứng lên, chắp tay sau lưng, vỗ vỗ đồ đệ vai.

	"Làm người, liền phải để ý một cái chuyên nhất.

	Tu đạo cũng là như thế. Chần chừ, một lúc nghĩ võ, một lúc nghĩ văn, người cả đời này, liền nhanh như vậy, không đủ."

	"Đệ tử rõ ràng."

	"Ngươi rõ ràng cái rắm. Mỗi ngày tìm khắp nơi Kim Thiềm công vị thuốc chính, thiên phú tốt như vậy, không cần ở chính đạo trên.

	Liền lúc trước đời thứ hai Nguyệt Vương đều đem mình cho luyện chết rồi, ngươi đáng là gì? Coi chính mình so với hắn sáng công tổ sư còn mạnh hơn?" Nhạc Đức Văn không khách khí chút nào nói.

	"Vốn cho là tiểu tử ngươi so với Tiểu Chí tên kia hiểu chuyện, bây giờ nhìn lại, cũng là cái sẽ làm chuyện." Hắn ngẫm lại liền tâm mệt mỏi.

	Cái này Trương Ảnh quả thật là kiên nhẫn, tìm khắp nơi thuốc, chính là chưa từ bỏ ý định.

	Bất quá, cũng còn tốt chính là, hắn phát hiện đến sớm.

	Chỉ cần có hắn ở một ngày, tiểu tử này cũng đừng muốn đi mân mê cái gì Kim Thiềm công.

	Luyện một tầng còn chưa đủ, còn không nghe lời nghĩ luyện tầng thứ hai? Muốn chết cũng không phải như thế làm!

	Lại nhiều hơn luyện mấy tầng người liền phế bỏ!

	"Sư tôn" Trương Vinh Phương cười khổ, muốn nói chuyện, lại lại không biết nên nói như thế nào lên.

	"Tốt , sau đó thật tốt kiềm chế. Ta đã cho bên ngoài chào hỏi. Sau đó không ai tìm ngươi phiền phức. Ngươi sau đó liền không phải cái gì Linh sứ,

	Mà là ta Thiên Bảo cung Đạo tử." Nhạc Đức Văn vung vung tay.

	"Đệ tử tuân mệnh" Trương Vinh Phương bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp lại.

	Bất luận từ góc độ nào, hắn đều không lý do tiếp tục luyện Kim Thiềm công đi xuống.

	Dù sau hắn không thể đem mình không sợ sinh mệnh bị hao tổn chuyện nói ra.

	"Đúng rồi, còn nói cái chuyện, sư phụ còn có một cái đệ tử, ngươi nên gọi sư huynh.

	Bất quá hắn tu vị hơi hơi kém một chút, ngươi cũng đừng bắt nạt hắn. Tiểu tử này tính tình có chút quá mềm nhũn."

	Nhạc Đức Văn hơi hơi thu lại cơn tức, vỗ vỗ tay.

	Rất nhanh, cửa thang gác lại có một người chậm rãi đi tới.

	Người đến vóc người thon dài cân xứng, khuôn mặt tuấn lãng, hai mắt thanh thản, rõ ràng là cùng Trương Vinh Phương thỉnh thoảng gặp mặt Trương Thanh Chí.

	"Tiểu Chí, cùng ngươi sư đệ gặp gỡ. Sau đó hai người các ngươi liền muốn giúp đỡ lẫn nhau, biết chưa?" Nhạc Đức Văn căn dặn.

	"Cái này. . . Nguyên lai Trương Ảnh huynh lại là sư tôn mới thu đệ tử" Trương Thanh Chí mặt lộ vẻ bất ngờ.

	Trương Vinh Phương cũng là có chút bất ngờ, bất quá cũng coi như hợp tình hợp lý.

	Hắn ban đầu nhìn thấy Trương Thanh Chí thì liền cảm thấy được người này không giống người thường, trừ ra mềm nhũn điểm ở ngoài, còn lại khắp mọi mặt đều rất tốt.

	"Hừm, các ngươi nhiều trao đổi một chút." Nhạc Đức Văn đã sớm biết cái này hai tiểu tử nhận thức, cũng không ngoài ý muốn, cầm bầu rượu lên cùng hạt dưa, tự nhiên rời đi.

	Lưu lại bốn mắt đem đối nhau, đều có chút lúng túng.

	"Trương Ảnh huynh, cái này nếu là sư huynh đệ, cái kia trước chia hoa hồng, coi như xong đi" Trương Thanh Chí lên tiếng nói.

	Hắn cảm giác mình như thế kiếm lời đồng môn sư đệ lợi nhuận, vẫn còn có chút thật không tiện.

	"Điểm ấy không có gì, chỉ là. . ." Trương Vinh Phương có chút bất đắc dĩ, còn đang suy nghĩ trước chuyện.

	Kim Thiềm công quyết định hắn có thể không gia tốc tích góp thuộc tính điểm, có thể hiện tại, bị sư tôn phát hiện. . .

	Không có cách nào điều chế thuốc, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng chờ đợi thời gian trôi qua, bảy ngày một điểm tích góp.

	Nếu là hắn trước đây, nói không chắc cho rằng như vậy cũng đủ dùng, có thể ở kiến thức Linh hóa sau những kia biến thái võ lực sau, trong lòng hắn cảm giác, như thế tích góp thuộc tính điểm, vẫn là quá chậm. . .

	'Xem ra, vẫn là chỉ có thể đàng hoàng chờ hai tháng' Trương Vinh Phương trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Chúng Huệ hành bên kia.

	Chờ hai tháng điều hàng, bắt đến trăm năm Xích linh chi.

	Đảo mắt thời gian như thoi đưa, năm tháng cực nhanh.

	Rung một cái, hai tháng nhanh chóng xẹt qua.

	Đại đô trong thành, Chúng Huệ hành trước cửa.

	Lúc xế chiều, toàn bộ cửa hàng âm ảnh bị ánh mặt trời phóng ở rộng rãi mặt đường trên, hình thành một mảnh râm mát nơi.

	Không ít vận chuyển hàng hóa mệt mỏi nóng lao lực, liền để trần cánh tay cầm túi ngủ, ngồi ở cái bóng bên trong hóng gió.

	Ra vào dòng người ở loại khí trời này bên trong, rõ ràng thiếu rất nhiều.

	Loại này thời gian, tới nơi này bình thường đều là trong thành hiệu thuốc chưởng quỹ, hoặc là đến đây bán hàng dược liệu thương nhân.

	Giống như xin thuốc người, cùng nhập hàng số lượng lớn cửa hàng lớn, đều sẽ chọn sớm muộn lại đây.

	Dài dòng cửa lớn màu đỏ trước, lúc này đang có mấy cái quản sự hài tử, ở truy đuổi đùa giỡn, chơi bộ khoái trảo tặc trò chơi.

	Bỗng một chiếc không đáng chú ý màu đen chất gỗ xe ngựa, chậm rãi chạy đến trước cửa.

	Cửa xe mở ra, đi ra một tên vóc người một mét chín mấy cao lớn tráng hán.

	Tráng hán thân mặc đạo bào, hai mắt tinh khí thần tràn trề, ngửa đầu nhìn một chút bảng hiệu. Hắn nhanh chân đi tiến vào cửa lớn.

	"Trương đạo trưởng đợi lâu!" Mới vừa vào cửa, quản sự một trong Thẩm Chiết Vân liền đã chờ từ sớm ở trước cửa, hơi hướng nghiêng mình.

	"Không cần đa lễ. Thẩm quản sự, ta muốn Xích linh chi làm sao?" Cái này đạo nhân chính là chờ đợi hai tháng Trương Vinh Phương.

	Cái này hai tháng bên trong, hắn mỗi ngày khổ tu văn công, võ công duy trì tập luyện, thỉnh thoảng luyện đan.

	Trụ cột tầng thứ nắm giữ cấp bậc thuật luyện đan, đã đầy đủ chính hắn cho mình luyện chế cần Bổ huyết đan thuốc.

	Phương diện này ít nhất thành phẩm cùng tính an toàn có thể được đến bảo đảm rất nhiều.

	Dù sao đan dược đều là thành phẩm, cũng không ai biết bên trong trừ hốt thuốc ngươi dược liệu còn thả cái gì.

	"Mời tới bên này." Thẩm Chiết Vân đưa tay dẫn dắt, đem Trương Vinh Phương mang tới lầu hai tĩnh thất.

	Đóng cửa lại, hắn xoay người, lúc này mới lộ ra một nụ cười khổ.

	Nhìn thấy cái này một nụ cười khổ, Trương Vinh Phương trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm thấy không lành.

	"Thẩm quản sự lẽ nào là tình huống có biến? ?"

	"Trương đạo trưởng, Xích linh chi xác thực tìm tới, nhưng nửa đường lại bị xen vào" Thẩm Chiết Vân bất đắc dĩ nói.

	"Ta nỗ lực tranh thủ, nhưng tổng bộ bên kia tựa hồ có người chuyên môn thu thập trăm năm Xích linh chi ta ở cửa hàng bên trong quyền lực so người yếu "

	"Ngài xem như vậy có thể không? Ta có thể dùng tám mươi niên đại Xích linh chi làm cái này thay thế "

	"Không được!" Trương Vinh Phương kiên quyết lắc đầu.

	Phương thuốc nâng lên đến, đây là vị thuốc chính, không thể sai sót.

	"Nhưng cái này. . ." Thẩm Chiết Vân cũng là không biện pháp.

	Phía trên này lại như là chuyên môn có người, sẽ chờ xen vào cái này trăm năm Xích linh chi.

	Như thế quý thuốc, lại vẫn cứ bị miễn cưỡng bán đoạn hàng. . . .

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ, kỳ thực đã không thế nào ôm hi vọng. . .

	Kim Thiềm công là ở Đại Đạo giáo Ô Vân các tìm tới, rất hiển nhiên, sư tôn Sùng Huyền đạo nhân, tuyệt đối cũng xem qua.

	Bên trong dược liệu trọng yếu, hắn phỏng chừng đều biết.

	"Quên đi, Thẩm quản sự cũng đừng làm khó dễ, nhớ phải tiếp tục giúp bần đạo thu mua, lần này coi như xong "

	"Đa tạ đạo trưởng lượng giải." Thẩm Chiết Vân vội vã ôm quyền, cúi người chào thật sâu.

	Đi ra Chúng Huệ hành, Trương Vinh Phương liếc nhìn chính mình bây giờ tích góp lại đến thuộc tính điểm.

	Cho đến bây giờ, hắn đã tích góp 11 điểm.

	Nguyên bản là chờ toàn bộ dùng ở Kim Thiềm công trên.

	Có thể hiện tại. . .

	'Nhìn tới. . . Phải nghĩ biện pháp thoát ly bây giờ cái này hoàn cảnh. . . Trương Vinh Phương trong lòng suy tư.

	Đông tông sụp đổ đã hai tháng, chiều gió dư luận từ lâu chuyển thành mặc quần áo sức phương diện.

	Trước bảo vệ hắn Thiên Bảo cung, bây giờ trái lại thành ràng buộc hắn gông xiềng.

	Không thể tu võ công, không thể tu Kim Thiềm công, chỉ có thể luyện văn công.

	Sùng Huyền sư tôn cùng Minh Nguyên đạo nhân, xuất quỷ nhập thần, lúc nào cũng có thể từ mỗi cái không giống góc nhô ra.

	Đặc biệt Sùng Huyền, chỉ cần hắn thoáng bắt đầu tập võ, cái tên này, liền lại đột nhiên người theo chỗ tối bên trong nhô ra, nhìn mình chằm chằm.

	Bình thường, mặc kệ ăn uống ngủ nghỉ, Trương Vinh Phương đều cảm giác bất cứ lúc nào có người theo chính mình hắn hoài nghi là Minh Nguyên, nhưng lại không tìm được chứng cứ.

	Dưới tình huống này, hắn thậm chí liền thêm điểm đều không thế nào dám thêm.

	Chỉ lo thêm điểm gây nên thân thể kịch liệt biến hóa, sau đó gợi ra Minh Nguyên cùng Sùng Huyền đạo nhân hoài nghi.

	Rời đi cửa hàng, Trương Vinh Phương đang muốn một lần nữa ngồi lên xe ngựa, nhưng vẫn là dừng lại, đi bộ rời đi.

	Tâm tình tích tụ lúc, hắn dự định thật tốt ở phụ cận đi dạo.

	Đến Đại đô lâu như vậy, còn chưa bao giờ chân chính nhìn cái này tòa khổng lồ phồn hoa thành thị.

	Theo Chúng Huệ hành một bên người đi đường, một đường hướng về trước.

	Xuyên qua một mảnh tường trắng ngói đỏ độc toà dân ở đại viện, hướng về quẹo phải tiến vào một cái ngõ nhỏ.

	Bên trong chính là dòng người rất nhiều, đầu người phun trào ăn vặt con đường.

	Đường phố lối vào đứng một cái cổng chào, trên viết: Tụ Vị Hương.

	Bên trong từng cây từng cây Vọng tử, từng khối từng khối bảng hiệu, từng mảng từng mảng tràn ngập món ăn tên cờ xám. Hầu như không nhìn thấy phần cuối.

	Trương Vinh Phương từ đầu phố đi đến nhìn tới, nùng khói hương khí tràn ngập, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, giữa người và người cách nhau không quá nửa cánh tay.

	Phần lớn nhân thủ bên trong đều cầm một chút ăn vặt, trên mặt mang theo nụ cười nhìn chung quanh.

	Hắn cất bước đi vào ăn vặt con đường, dự định mua điểm để ý đồ ăn, điều hoà xuống khẩu vị.

	Vừa mới đi vào, không đi mười mấy mét.

	Bỗng phía bên phải một nhà quán bên trong, truyền đến một tiếng hô khẽ.

	"Trương Ảnh huynh, Trương Ảnh huynh?"

	Trương Vinh Phương theo tiếng nhìn lại.

	Cái kia trong điếm, dựa vào tường bàn nhỏ một bên, ngồi một xám bạc váy dài thanh tú cô gái.

	Cô gái tóc dài dùng màu bạc hoa sen trâm gài tóc buộc lên, bộ ngực phình, lộ ra một đoạn nhỏ cẳng chân trắng đến lóa mắt.

	Cùng ở trong cửa hàng còn lại khách nhân, hoàn toàn chính là hai cái họa phong.

	Những người còn lại không phải cu li tráng hán, chính là choai choai tàn nhang thiếu niên.

	Trương Vinh Phương hơi nghi hoặc một chút, hắn xác định chính mình không nhận ra đối phương."Ta là Song Song a." Cô gái kia hướng hắn nhiệt tình vẫy tay. Tiện thể còn cúi đầu hướng về miệng bên trong nhét vào một khối dính đầy quả ớt chao.

	Yến Song?

	Trương Vinh Phương trong nháy mắt liên tưởng tới.

	Chậm rãi đến gần đi qua, hắn có chút chần chờ ở cô gái đối diện trên băng ghế ngồi xuống.

	Trên mặt bàn tất cả đều là vết bẩn cùng khói dầu.

	Nhưng Yến Song lại không chút phật lòng, cầm đũa từng khẩu từng khẩu ăn, cử chỉ tùy ý tự nhiên.

	Cùng lần trước gặp gỡ lúc mê hoặc khí chất hoàn toàn khác nhau.

	"Có muốn hay không đi ra ngoài? Rời đi Đại đô?"

	Trương Vinh Phương vừa mới ngồi xuống, liền nghe được Yến Song một câu nói, trong nháy mắt nói ra tiếng lòng của hắn.

	"! ?" Trong lòng hắn cả kinh, trên mặt không chút biến sắc.

	"Song Song cô nương sao lại nói lời ấy? Tại hạ ở Thiên Bảo cung có kính yêu sư tôn, hoà thuận sư huynh, rất nhiều cao thủ hộ pháp, tương lai tiền đồ rộng lớn, tại sao lại muốn rời đi?"

	"Ha, ngươi tố chất giấu giếm được người khác, giấu không qua vị kia." Yến Song ngón tay hướng lên chỉ chỉ.

	"Lại thêm vào Chân Nhất giáo hoạt động, chúng ta bên kia giả mù sa mưa đẩy một cái, ngươi chuyện, không sai biệt lắm liền định."

	"Định cái gì?"

	"Tự nhiên là ngươi nghĩ việc, sư phụ của ngươi không nghĩ việc" Yến Song giả vờ thần bí nói.
Kết chương.