Chương 64 : Kẻ địch không cách nào chiến thắng.
Xung quanh động quật, tất cả mọi người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, ngoại vi khu vực đã không có người khác, tại lúc này xem cuộc vui, tương đương cùng tất cả mọi người đối địch.

	"Đi lên a, chẳng lẽ các ngươi muốn một mực ở đây nhìn? Chờ bên trong bộ xác khô kia chết già?"

	Lời nói của Hắc Sắc Vi mặc dù không dễ nghe , nhưng sự thật chính là như thế.

	"Trong động quật trải rộng sợi rễ kết tinh, ngươi có biện pháp giải quyết?"

	Điềm Chanh rõ ràng vẫn còn là không phục, nhưng chẳng biết tại sao, nàng phát phát hiện mình không dám nhìn thẳng người nào đó, một khi nhìn thẳng, thân thể nàng liền bắt đầu run rẩy, hơn nữa xuất hiện cảm giác rất kỳ quái.

	"Tiểu khô khan, ta nếu như có thể giải quyết những sợi rễ kết tinh kia đây?"

	Hắc Sắc Vi hai tay trong túi áo rút ra, ánh mắt nhìn Điềm Chanh.

	"Ngươi nếu như có thể, ta lập tức, lập tức, bảo ngươi một tiếng mẫu thân."

	"Gọi ta cái gì?"

	"Mẫu thân."

	"Ài, mẹ yêu ngươi."

	"?"

	Điềm Chanh hoà hoãn chốc lát, cảm giác thiếu máu tại trong lòng tuôn ra, chỗ không xa Alec khóe miệng hơi không thể nhìn thấy co rút hai cái, có chút không cách nào duy trì phong cách cường hãn của hắn.

	"Ngươi đã nói, có thể giải quyết những sợi rễ kết tinh kia."

	"Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn , nếu như ta có thể giải quyết, ta còn ở đây cùng ngươi nói lời vô dụng làm gì."

	"A! Đừng cản ta, ta muốn giết chết nàng."

	"Suy nghĩ kỹ càng, giống như ngươi loại này, ta có thể đồng thời đánh ba cái."

	Hắc Sắc Vi khí tức dần dần cải biến, một loại cảm giác nguy hiểm để người nhận biết đau đớn lan tràn ra.

	"Ngươi, ta. . ."

	Điềm Chanh tự bế, nhân sinh bi kịch nhất không phải không phun qua được, mà là tại trên cơ sở không phun qua được, nàng còn đánh không lại.

	"Tránh. . . ra."

	Một đạo thân ảnh toàn thân quấn đầy băng vải màu đen, dừng bước tại Hắc Sắc Vi sau người, Hắc Sắc Vi tránh ra về sau, đối với người tới gật đầu.

	"Bằng hữu, cẩn thận một chút, loại sợi rễ tinh thể kia có đặc tính ký sinh rất mạnh."

	"Biết. . . rồi."

	Tựa như xác ướp băng vải huynh đi về phía trong sơn động, thấy được một màn này, Tô Hiểu cất bước đi vào trong sơn động bên cạnh.

	Gặp Tô Hiểu bên này hành động, công tước, Nữ Đế cũng dẫn người tiến vào trong từng cái sơn động, đám Khế ước giả cũng khởi hành, mấy phút đồng hồ sau, xung quanh động quật đã tìm không được bất kỳ một tên Khế ước giả, vây công chung cực đại Boss cơ bản chuẩn tắc, xem náo nhiệt trước hết chết, bị quần ẩu tới chết.

	Tô Hiểu đi tại trong sơn động u ám, một cỗ mùi vị rất tươi mát truyền vào xoang mũi, hô hấp của hắn tựa hồ đều thông thuận chút, đi bộ mười mấy mét về sau, ánh sáng tại phía trước truyền đến.

	Tô Hiểu tại phần cuối thông đạo dừng bước lại, toàn cảnh trong động quật chiếu vào tầm mắt của hắn, trên tầng nham thạch của trần nhà trải rộng lỗ thủng lớn nhỏ không đều, ánh mặt trời xuyên thấu qua những lỗ thủng này, tại trên đất chiếu ra mảng lớn vết lốm đốm, để nơi đây nhiệt độ đề cao vài độ, như là tòa phòng ấm thiên nhiên.

	Toàn bộ động quật diện tích tại 1800~1900 mét vuông khoảng chừng, chỗ trung tâm có một cái ao nước, trong ao là cái chén đá, chén nước bên dưới có một cái vết nứt, Nguyên sơ chi thủy màu ngà sữa tại chỗ vết nứt dần dần hội tụ thành một giọt, sau đó nhỏ xuống tại trong ao.

	Ở vào bên bờ ao, một bộ xác khô đang ngồi ở đây, đầu của hắn rủ xuống, bờ môi sớm đã hư thối sạch, lộ ra răng biến vàng, trong tay hắn cầm đồng hồ bỏ túi, đồng hồ bỏ túi mở ra, bên trong nắp đồng hồ khảm một tấm ảnh hình tròn, bởi vì năm tháng đã lâu, tấm ảnh nội dung tiêu hết.

	Sợi rễ tinh thể nửa trong suốt leo lên tại trong động quật, chỉ lưu lại khe hở lớn nhỏ không đều, mà tại trong ô cửa trên vách đá xung quanh, công tước, Nữ Đế, Alec đám người đều chiếm cứ một chỗ ô cửa.

	Băng vải huynh cũng tại trong một ô cửa, hành vi cử chỉ của hắn rất dị thường, Tô Hiểu nhận biết được, đây là phe mình Khế ước giả, khí tức của đối phương tựa như một con quái vật đầy người nhãn cầu, trong hiếu kỳ lộ ra cảm giác hồi hộp, người này. . . Không, thứ này cùng Hắc Ma tính chất có chút giống.

	Phát hiện tới cái đồ chơi này, Tô Hiểu nhíu mày, tình cảnh đã đủ náo nhiệt, tại tăng thêm cái đồ chơi này, cục diện có thể sẽ nổ mạnh.

	"Ta lấy đi. . . Côn trùng, liền đi."

	Băng vải huynh nâng lên tay, tại dưới ánh mắt ngạc nhiên của rất nhiều Khế ước giả, tay của hắn bắt được sợi rễ tinh thể.

	Tại băng vải huynh đụng tới sợi rễ tinh thể trong nháy mắt, mấy trăm con tiểu giáp trùng màu trắng tại trên tay hắn xuất hiện, gặm ăn trên tay hắn băng vải màu đen cùng huyết nhục.

	Băng vải huynh rất lạnh nhạt, hắn cất bước tiến về trước, dùng thân thể đẩy đứt rất nhiều cái sợi rễ tinh thể, đếm không rõ tiểu giáp trùng màu trắng đem hắn bao bọc, tiếng giáp trùng nhúc nhích cùng tiếng gặm ăn, nghe người da đầu tê dại.

	"Còn. . . Chưa đủ."

	Băng vải huynh thân thể hóa thành sợi tơ huyết nhục đỏ sậm, đụng tới tất cả sợi rễ tinh thể, trong lúc nhất thời, trong động quật xuất hiện ngàn vạn giáp trùng màu trắng, đều sắp đem nơi đây lấp đầy.

	Tựa như cá voi hút nước, tất cả tiểu giáp trùng màu trắng đều hướng băng vải huynh hội tụ, chui vào trong thân thể thành tổ ong của hắn, cảm giác này rất giống như băng vải huynh ăn hết những tiểu giáp trùng màu trắng này.

	Băng vải màu đen tại băng vải huynh trên thân tự mình quấn quanh, hắn bộ pháp suy yếu hướng bên ngoài động quật đi đến, rõ ràng là đã đạt thành mục đích, hắn chờ tới bây giờ, chính là đang nói cho người khác, hắn muốn chính là những côn trùng nhỏ này, không cần trước đó vây công hắn.

	Băng vải huynh đi, rất nhiều Khế ước giả đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng suy nghĩ đến sau này trong Thế giới tranh đoạt chiến có khả năng gặp được thứ này, bọn hắn lại là một hồi đau đầu.

	Trong động quật biến thành trống trải, chỉ còn ao nước cùng xác khô, không ai cất bước tiến lên.

	"Thuyền trưởng, ta tới."

	Giảo Hình Thủ sải bước tiến lên, gia hỏa này cầm cây côn gỗ, dừng ở trước xác khô, một côn gỗ vung xuống.

	Phịch một tiếng, xác khô bị đánh nghiêng đầu một cái, sau đó liền không có sau đó rồi, nó vẫn như cũ ngồi ở đó bất động.

	"Thuyền trưởng, không có nguy hiểm gì."

	Giảo Hình Thủ lấy xuống thùng gỗ lớn sau lưng, hắn vừa muốn tại trong ao múc nước, xác khô đột nhiên quay đầu, lúc này công kích xác khô ý nghĩa không lớn, nó còn chưa hóa thành dáng dấp chân chính.

	Giảo Hình Thủ nhìn như tựa như kẻ ngốc, thực ra rất cơ trí, hắn đem thùng gỗ trong tay ném về phía xác khô, quay người liền chạy, ao nước mới là mấu chốt, một khi có người nếm thử lấy nước, liền sẽ khiến xác khô này tỉnh lại.

	Răng rắc, răng rắc.

	Xác khô đứng người lên, cơ hồ là đồng thời, mực nước trong ao sau người nó nhanh chóng hạ thấp, những Nguyên sơ chi thủy này chui vào đến trong cơ thể xác khô, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, nó không chỉ không phải thủy hệ, trên thân ngược lại dấy lên hỏa diễm.

	Xác khô này từng là người khát vọng cùng uống vào Nguyên sơ chi thủy, hắn từng cùng cả phiến Ma Hải hòa làm một thể, ý thức của hắn đã bị tiêu diệt, thể xác không cách nào đánh bại, bị lưu tại nơi đây.

	Người đánh bại ý thức hắn, là Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, vị kia hỗn độn · ác trận doanh người cứu thế.

	Nơi đây xác khô, từng ở vào trong vòng xoáy lớn, Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng đem ý thức của nó tiêu diệt, thể xác đưa đến nơi đây, để Nguyên sơ chi thủy thấm vào thân thể của hắn, áp chế trong thân xác này Tham lam chi hỏa, tham lam này quá mức khổng lồ cùng đáng sợ, đây là tham lam khát vọng nuốt hết cả thế giới, vì vậy cháy thành lửa.

	Chính là bộ xác khô này, đưa đến Ma Hải tai nạn lịch sử, nó là thế giới này tham lam cùng tội ác đại biểu.

	Lúc này trong động quật, tất cả Nguyên sơ chi thủy đều chui vào trong tâm hạch trong cơ thể xác khô, người ngoại lai kinh phạm, để Nguyên sơ chi thủy đã không cách nào tiếp tục áp chế xác khô này.

	Xác khô hình thể bắt đầu tăng vọt, trong khoảnh khắc, nó liền hóa thân quái vật chiều cao tại trên mười mét, toàn thân nó đều là lông tơ xám trắng dài nhọn hơn nữa thưa thớt, đỉnh đầu sinh ra sừng lộn xộn, đây giống như là sừng hươu nghiêm trọng phân nhánh, hơn nữa bị hỏa diễm đốt qua, đường nét xương cốt toàn thân nó rõ ràng có thể thấy, bên ngoài bao bọc một tầng huyết nhục khô héo, hỏa diễm từ trong cơ thể nó hướng bên ngoài thiêu đốt.

	Quái vật này mơ hồ có hình người, nó thoáng cong lại thân thể, tại dưới thiêu đốt của hoả diễm, lông tơ dài nhọn hơn nữa thưa thớt bên ngoài thân nó không gió mà bay, quanh thân tia lửa tung bay.

	"Rống! ! !"

	Một tiếng gào thét kinh phá chân trời, quái vật đại biểu nguồn gốc tội ác này phẫn nộ rồi.

	Nhiệt độ cao trong khoảnh khắc đem lượng nước trong không khí nướng khô, xung quanh một đám người không người tiến lên, chung cực đại Boss này khí tức vô cùng khủng bố, chỉ là nhìn nó, liền sẽ cảm giác được lực áp bách trước mặt mà đến, phảng phất linh hồn đều bị nhen lửa, tại thừa nhận hỏa diễm thiêu đốt sau chết đi.

	Hắc Sắc Vi nhìn phía trước chung cực đại Boss này, nàng ôm thái độ thử xem chút dò xét, sau đó dò xét đến một đống lớn dấu hỏi, liền cái tính danh đều không có, Thánh Linh cấp trang bị loại dò xét tựa như giả.

	"Boss tỉnh, lên!"

	Một tên tank hệ cầm đại thuẫn hô lớn, một màn lúng túng xuất hiện, không ai động thủ, ngược lại đều tại lui, tank hệ hét để cho người khác trước tiên lên, tuy nói có chút mất mặt, nhưng cũng phải lý giải hắn, lúc này hắn đối mặt đồ vật, thật sự quá mạnh rồi.

	Hỏa diễm tuôn trào, trong đó quái vật hình người lao ra, hình thể của nó mặc dù to lớn, tốc độ lại cực nhanh, thủ trảo chỉ còn xương cốt cùng huyết nhục khô héo chụp tới, đã đem một tên quần chúng ăn dưa, không đúng, đem tank hệ cấp tám vừa rồi hô để mọi người lên bắt được trong tay.

	Vù một tiếng, hỏa diễm màu da cam tại trong tay quái vật hình người tuôn ra, tank hệ cấp tám bị nó bắt ở lòng bàn tay hừ đều không có hừ một tiếng, liền biến thành một đống xương cốt cháy đen, tại quái vật hình người thủ trảo ở giữa tản mát xuống, Thánh Linh cấp +14 hơn nữa có khảm ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch tấm thuẫn lớn leng keng một tiếng rơi xuống đất, mặt trên đã bị đốt ra vết nứt rậm rạp chằng chịt.

	"Ta, ta ĐM."

	Bahar có chút đờ đẫn nhìn một màn này, nó cảm giác, lúc trước cường địch tham ăn tại đánh với chung cực đại Boss này về sau, tối đa cũng liền có thể chống được mười mấy giây, không thể nhiều hơn rồi.
Kết chương.