Chương 426 : Hô phong hoán vũ khiến.
Ầm ầm ~ ầm ầm ~ nguyên bản sáng sủa trong diễn võ trường mờ tối một mảnh, mây đen che mặt trời, phong vân gào thét, thông thiên triệt địa kiếm khí phong bạo trên biển cả tứ ngược, tầng tầng đem mảng lớn nước biển làm hao mòn thành vô số hơi nước, chỉ là Đại Hải Vô Lượng, bất luận trong biển rộng nước biển bị làm hao mòn nhiều ít, đều có mảng lớn sóng biển theo chu vi bổ sung tới.

“Ha ha ha ~ Đại Hải Vô Lượng, Mộc Vân Phi ngươi muốn bằng vào sức một mình liền quấy toàn bộ biển cả, cũng không tránh khỏi quá mơ mộng hão huyền chút!”

Ngự Sa đạo nhân thanh âm khàn khàn đang gào thét trong gió lốc vang lên, lộ ra một tia buông thả cùng kiệt ngạo, vô cùng rõ ràng truyền đến trong tai mọi người, sau đó liền nhìn thấy, vô số nước biển huyễn hóa mà ra trượng lớn huyết sa đằng không mà lên, dường như vật sống đồng dạng tại cái này mưa to gió lớn bên trong vui chơi thoả thích bầu trời, du bày ở giữa nhanh nhẹn vô cùng, vậy mà linh xảo vô cùng tránh đi đại đa số kiếm khí làm hao mòn, theo một loại nào đó cảm ứng, hướng ẩn nấp trên không trung Mộc Vân Phi bản thể cuồng tập mà đi.

“Huyết sa truy hồn!” Bị một mảnh mây trắng che kín thân ảnh Mộc Vân Phi vẻ mặt đột nhiên biến đổi, liền lập tức phân biệt ra đạo này công kích lai lịch, đây là Ngự Sa đạo nhân nghiên cứu sâu Huyết Linh cá mập tập tính chỗ nghiên cứu ra một loại cường đại công kích, có thể lấy vô lượng nước biển tạm thời huyễn hóa ra đại lượng Huyết Linh cá mập công kích, mặc dù mỗi một đầu huyễn hóa mà ra Huyết Linh cá mập chỉ có sức một mình, nhưng lại có chân thực Huyết Linh cá mập một loại đặc tính, cái kia chính là có thể tự động truy kích địch nhân, cơ hồ có thể bảo đảm đại đa số công kích đều rơi xuống trên người địch nhân.

Dạng này vẻn vẹn chỉ cần mấy ngàn con huyễn hóa ra Huyết Linh cá mập cuồng bạo tập kích, đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ liền khó có thể ngạnh kháng xuống tới, nếu như cho nó đầy đủ thời gian chuẩn bị, dạng này liên tục không ngừng công kích thậm chí có thể đem Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sinh sinh mài chết, thế nhưng là Ngự Sa đạo nhân chiêu bài tuyệt kỹ.

Bất quá, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải đồ đần, tự nhiên cũng sẽ không tùy ý Ngự Sa đạo nhân công kích, Mộc Vân Phi không nói hai lời, hai tay lắc một cái, liền lập tức vung ra mấy chục đạo kiếm quyết, đại lượng lít nha lít nhít kiếm khí quét sạch mà quay về đem nó quanh thân vài trăm mét bên trong bao quanh bảo vệ, kiếm chỉ vừa va một cái, những này kiếm khí liền biến thành một mảnh mưa kiếm đối với bay thẳng mà đến huyết sa.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đại lượng kiếm khí tinh chuẩn vô cùng mà đâm vào từng đầu huyết sa phía trên, trong nháy mắt liền đem nó đánh tan biến thành vô số giọt nước, không gì hơn cái này đến một lần, cũng đem nó vị trí bại lộ, rơi vào đường cùng, Mộc Vân Phi một bên trên không trung ngự kiếm dài bay, một liền huy sái ra đại lượng kiếm khí cùng những này Huyết Linh cá mập đối oanh, ngược lại khó mà lại đối Ngự Sa đạo nhân bản thể tạo thành tổn thương.

Mà Ngự Sa đạo nhân, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, huyễn hóa thành máu me đầy đầu linh cá mập, ẩn giấu ở đại lượng Huyết Linh cá mập bên trong Ngự Sa đạo nhân dữ tợn cười một tiếng, bay múa trên không trung lam văn bay vây cá đao lập tức phát ra từng tiếng tê minh gầm nhẹ, đao quang lóe lên, liền phá vỡ trùng điệp kiếm khí thủ hộ trực kích Mộc Vân Phi bản thể.

Không tốt! Mộc Vân Phi lập tức cảm giác được một cỗ nghiêm nghị công kích nhường đầu hắn da tóc tê dại, hộ thân pháp bảo mây trắng tơ mềm ngăn cách trong nháy mắt liền nhận lấy mấy chục lần điên cuồng công kích, đao đao không thất bại, trực tiếp khiến cho đại lượng mây trắng bị sinh sinh cắt chém đánh tan, mây trắng tơ mềm ngăn cách gào thét một tiếng, bắt đầu không ngừng thu hồi, hóa thành một đạo thật mỏng mây trắng che đậy đem Mộc Vân Phi bảo vệ.

Đáng chết, cái này Ngự Sa đạo nhân thế nào khó chơi như vậy?! Một mực nhận Ngự Sa đạo nhân cuồng bạo công kích Mộc Vân Phi rốt cục có chút nhịn không được, nguyên bản hắn còn không nghĩ thấu lộ càng nhiều át chủ bài, chuẩn bị lưu lại đối phó ngày mai Trương Chí Bình, nhưng là Ngự Sa đạo nhân khó chơi trình độ còn muốn vượt qua dự liệu của hắn, tại như vậy mang xuống lời nói, không cần nói rõ ngày, ngay tại lúc này, hắn cũng có thể bị Ngự Sa đạo nhân sinh sinh mài chết.

Nghĩ tới đây, Mộc Vân Phi cũng không do dự nữa, hai mắt lạnh lẽo, mơ hồ để lộ ra một mảnh sương trắng, sau đó thừa dịp mây trắng che đậy ngạnh kháng lam văn bay vây cá đao công kích thời điểm, trong tay trong nháy mắt bóp ra mấy chục đạo pháp quyết, sau đó nó bên người, đột ngột hiển lộ ra bảy bảy bốn mươi chín mai ngân lam sắc Lệnh Bài đem nó bao quanh quay chung quanh lên.

Đây là, Hô Phong Hoán Vũ Lệnh? Bên ngoài diễn võ trường, một mực tràn đầy phấn khởi quan sát trận đại chiến này Trương Chí Bình lập tức phân biệt ra bảo vật này lai lịch, trong lòng lập tức một kì, nghĩ không ra cái này Mộc Vân Phi, lại có đảm lượng luyện chế như thế một cái dị bảo?

Hô Phong Hoán Vũ Lệnh, bàn về đến cũng không tính cái gì cường đại công kích phòng ngự pháp bảo, nó tác dụng chú ý như kỳ danh, có cường đại hô phong hoán vũ tác dụng, nếu như lại phối hợp thêm một chút bí pháp pháp thuật, có thể mơ hồ mô phỏng ra Thú triều thời điểm Giao Long nhất tộc hợp lực thi triển Thiên Tai cấp pháp thuật, hô phong hoán vũ chi thuật mấy phần kinh khủng uy năng.

Nhưng là, cái này Hô Phong Hoán Vũ Lệnh luyện chế đại giới lại hết sức to lớn, cần bảy bảy bốn mươi chín đầu Giao Long vảy ngược thần hồn khả năng luyện chế mà thành, nó phẩm cấp, dựa theo sở dụng Giao Long đẳng cấp mà định ra, Mộc Vân Phi chỗ tế ra bộ này Hô Phong Hoán Vũ Lệnh, vẻn vẹn chỉ là từ bốn mươi chín đầu lục giai Giao Long luyện chế hạ phẩm Hô Phong Hoán Vũ Lệnh mà thôi.

Chỉ là, Giao Long nhất tộc mặc dù thành viên trải rộng Tu Tiên giới, rất nhiều dã rắn dã mãng biến thành tạp chủng Giao Long cũng không bị Long cung thừa nhận, nhưng là, nó dù sao chính là dùng đại lượng Giao Long luyện chế mà thành, đối với Long cung mà nói là một loại vũ nhục cực lớn, cho nên Long cung một mạch đối với bất kỳ dám can đảm luyện chế Hô Phong Hoán Vũ Lệnh tu sĩ đều sẽ điên cuồng đuổi giết, thậm chí còn tại Ám Minh bên trong hạ cực cao lệnh truy nã, dùng để treo thưởng dám can đảm luyện chế Hô Phong Hoán Vũ Lệnh tu sĩ.

Bởi vậy, toàn bộ hải ngoại cơ hồ rất ít gặp dám can đảm trực tiếp sử dụng Hô Phong Hoán Vũ Lệnh tu sĩ, nghĩ không ra Mộc Vân Phi vậy mà như thế lớn mật, dám trực tiếp ở trước mặt mọi người sử dụng đi ra.

Bất quá, nó tác dụng cũng là mười phần to lớn, trong một chớp mắt từng tiếng chấn thiên long ngâm liên tiếp vang lên, toàn bộ diễn võ trường trong không gian, phong vân hội tụ, Hắc Vân ép thành, ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền biến thành đen nghịt một mảnh, còn không có ra tay, cả vùng không gian bên trong thủy pháp quyền khống chế liền bị cái này Hô Phong Hoán Vũ Lệnh khống chế, vô số bay lên mà lên Huyết Linh cá mập, trong nháy mắt liền vỡ vụn thành vô số giọt nước, biến thành một mảnh cuồn cuộn mưa to.

“Mộc Vân Phi, ngươi thật to gan, dám luyện chế Hô Phong Hoán Vũ Lệnh!” Trong lúc nhất thời, Ngự Sa đạo nhân kinh sợ vô cùng thanh âm vang lên, đối với bất kỳ tinh tu thủy pháp tu sĩ mà nói, cao giai Giao Long đều là một cái tránh không khỏi khảm, bất luận bọn hắn cỡ nào cố gắng, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ phát hiện, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủy pháp tại thiên phú dị bẩm Giao Long trước mặt không đáng giá nhắc tới, mặc cho những này thủy pháp công kích cường đại cỡ nào, đều sẽ bị Giao Long nhất tộc bóc ra thủy pháp quyền khống chế mà trở nên không hề có tác dụng.

Hô Phong Hoán Vũ Lệnh, cơ hồ liền có thể có thể so với vài đầu cao giai Giao Long xuất thủ, Ngự Sa đạo nhân hao tốn đại lượng pháp lực ngưng tụ mà ra Huyết Linh cá mập dễ dàng sụp đổ, hơn nữa càng quan trọng hơn là, nổi bồng bềnh giữa không trung lạnh lùng vô cùng Mộc Vân Phi, thần niệm quét qua, rốt cục mượn nhờ Hô Phong Hoán Vũ Lệnh phát hiện Ngự Sa đạo nhân tung tích.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Không chút do dự, Mộc Vân Phi trong tay pháp quyết vừa bấm, một đạo thô to như thùng nước to lớn thiểm điện liền mạnh mẽ bổ về phía giấu ở biển cả chỗ sâu Ngự Sa đạo nhân, cuồng bạo thiểm điện dễ dàng liền xé nát trùng điệp biển cả cách trở, tại pháp thuật tác dụng dưới, những này tia chớp lực lượng cũng sẽ không bị nước biển chung quanh gánh vác dẫn đi, bởi vậy cơ hồ là trong chớp mắt, liền mạnh mẽ bổ tới Ngự Sa đạo nhân trên thân.
Kết chương.