Chương 483 : Cưỡi Vương mà đi.
Bất quá, nghĩ đến trước đó bọn hắn Đường gia tới cửa, mấy vị lão Phong hào cực hạn tộc lão, đã bị Tô Bình tuỳ tiện trấn áp, Tô Bình muốn lấy thi đấu dưới Vương hạng nhất, thật đúng là vô cùng có khả năng sự tình. 

Đường Như Yên cũng có chút ngo ngoe muốn động, nói " Có thể mang ta cùng đi a, dù sao ngươi đi, vậy không mở cửa tiệm, ta lưu trong tiệm vậy không có tác dụng gì. " 

Tô Bình lườm nàng một chút: " Ai nói ta không mở cửa tiệm, đến lúc đó cửa hàng giao cho Anna quản, nàng một người bận không qua nổi, hai người các ngươi phụ trách trợ thủ. " 

Đường Như Yên có chút há mồm, cuối cùng lại mân mê miệng, có chút không nói gì phản bác. 

Bất quá, trong mắt nàng hứng thú rất nhanh lại ảm đạm, nàng nghĩ đến đi thi đấu dưới Vương lời nói, chắc chắn sẽ đụng phải một chút Đường gia tộc lão, mà nàng trước mắt, cũng không muốn lại đối mặt những cái kia Đường gia thúc bá. 

Chung Linh Đồng nhu thuận đứng ở bên cạnh, không nói chuyện, nàng kỳ thật đáy lòng cũng muốn hỏi thăm Tô Bình, chừng nào thì bắt đầu dạy nàng đào tạo thuật, nhưng nàng lại có chút sợ người lạ cùng nhát gan, không dám hỏi thăm. 

Trở lại trước cửa hàng, Tô Bình nhìn thấy đối diện kia Tần Độ Hoàng cùng hắn hôm qua vị lão hữu kia, ngay tại cổng đánh cờ, còn bên cạnh cửa hàng Mục Bắc Hải, vậy ngồi tại một tấm mới tinh, cùng cũ nát cửa hàng hoàn toàn không xứng đôi trước bàn làm việc, chính liếc nhìn một chút văn kiện, tựa hồ tại xử lý Mục gia sự tình. 

Bọn gia hỏa này, quá liều mạng đi. 

Tô Bình lắc đầu, nghĩ đến thi đấu dưới Vương sự tình, kêu một tiếng lão Tần. 

Tần Độ Hoàng vậy chú ý tới Tô Bình, nghe được hắn chủ động kêu lên chính mình, không khỏi kinh ngạc, mừng thầm trong lòng, ngẩng đầu lên nói: " Ông chủ Tô? " 

Bên cạnh Mục Bắc Hải, vậy từ văn kiện trên bàn bên trên thu hồi ánh mắt, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Ở bên cạnh, Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông cũng đều là từ riêng phần mình sự tình bên trên dừng lại, nhìn về phía Tô Bình, có chút khẩn trương, hẳn là Tô Bình lại muốn bán thú cưng? 

Bọn hắn âm thầm tụ lực, đã làm tốt trăm mét bắn vọt chuẩn bị. 

" Nghe nói thi đấu dưới Vương bắt đầu, các ngươi không tham gia a? " Tô Bình hiếu kì hỏi, thi đấu dưới Vương mở ra, nhưng Tần Độ Hoàng bọn hắn tựa hồ còn rất thảnh thơi, căn bản không có đi tham gia dự định. 

Gặp Tô Bình là hỏi thăm việc này, Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người, lập tức khí lực buông lỏng, có chút thất vọng, Liễu Thiên Tông đứng lên, chủ động nói tiếp: " Ông chủ Tô, ngươi đây liền có chỗ không biết, cái này thi đấu dưới Vương thích hợp ngươi còn trẻ như vậy có triển vọng thiên tài, chúng ta những lão gia hỏa này, đã sớm nửa người nằm xuống thổ, không thích hợp kia đấu trường. " 

Mặc dù lúc trước Tô Bình muốn bọn hắn Liễu gia nửa cái gia sản, suýt nữa đem Liễu gia đánh tan, nhưng hắn lại đối với Tô Bình sinh không nổi thù hận, không nói trước Tô Bình phía sau có Truyền kỳ tọa trấn, chỉ là Tô Bình bản thân, liền để hắn vô cùng kiêng kỵ, đợi một thời gian, trở thành cái thứ hai Truyền kỳ cũng là vô cùng có khả năng sự tình. 

Đối mặt tên khốn dạng này, hắn hiện tại chỉ muốn hóa giải bọn hắn trước đó ân oán, nếu không nếu là Tô Bình đem bọn hắn Liễu gia kéo vào cửa hàng sổ đen lời nói, về sau tái xuất bán thú cưng, chuyên môn bỏ qua một bên bọn hắn Liễu gia, vậy bọn hắn Liễu gia liền xem như chân chính xong đời, sớm muộn sẽ bị gia tộc khác nghiền ép, chỉ có thể rời khỏi Long Giang. 

Tần Độ Hoàng gặp Tô Bình tra hỏi, bị Liễu Thiên Tông tiếp nhận, không khỏi háy hắn một cái, lão gia hỏa, liền ngươi nói nhiều sẽ liếm? 

" Ông chủ Tô, ngài không đi tham gia thi đấu vòng tròn a? " 

Tần Độ Hoàng cười ha hả nói: " Lấy ông chủ Tô ngươi năng lực, đoạt cái quán quân hẳn là không cái gì độ khó đi, nghe nói kia đoạt giải quán quân bảo vật có chút thần kỳ, có thể làm cho thú cưng thức tỉnh ra thiên phú chiến thể! Thức tỉnh ra thiên phú thú cưng, thế nhưng là trăm vạn chọn một, rất khó tìm kiếm, ông chủ Tô cũng không nên bỏ lỡ a. " 

" Ta quay đầu liền đi. " Tô Bình nói, thuận tiện hỏi một câu, " Lấy các ngươi chiến lực, các ngươi cảm thấy có thể cầm thứ mấy? " 

Liễu Thiên Tông lần nữa chen vào nói, cười nói: " Ông chủ Tô không cần phải lo lắng, ngươi đi, khẳng định là thứ nhất, về phần chúng ta mấy cái lão gia hỏa mà, có thể đi vào Top 10 cũng không tệ rồi, dù sao cái khác khu căn cứ, vẫn có một ít không muốn mặt lão gia hỏa, sẽ ra mặt tranh đoạt, cuối cùng Top 10, khẳng định là Phong hào cực hạn so đấu. " 

Tần Độ Hoàng khí nộ nhìn xem hắn, không nhìn thấy người ta ông chủ Tô là cùng ta nói chuyện a, ngươi mẹ nó lão chen miệng gì? ! 

" Phong hào cực hạn a......" Tô Bình gật gật đầu, xem như hiểu rõ. 

Không có nói thêm nữa, Tô Bình quay người vào cửa hàng, bắt đầu kinh doanh. 

Cổng xếp hàng đông đảo khách hàng, nghe được Tô Bình cùng mấy vị kia lão nhân đối thoại, có chút mộng, thi đấu dưới Vương? Phong hào cực hạn? Cảm giác những này đối thoại, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết. 

Theo gầy dựng, Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng vậy đứng ở cổng, chiêu đãi khách hàng, thỉnh thoảng sẽ giúp Tô Bình cầm xuống đồ vật, chân chạy. 

" Ta đến nhận lấy thú cưng. " 

Hứa Ánh Tuyết lần nữa đi vào trước quầy, đến nhận lấy nàng hôm qua đào tạo thú cưng, Tô Bình đối nàng có ấn tượng, lật ra đăng ký sách, tìm tới nàng đào tạo thú cưng, lập tức gọi Joanna đi lĩnh xuất đến. 

Rất nhanh, Hứa Ánh Tuyết đầu kia cấp bảy Nguyên tố sủng, từ phòng thú cưng bên trong đi ra. 

Cùng hôm qua so sánh, đầu này Nguyên tố sủng biến hóa cực kỳ rõ ràng, Hứa Ánh Tuyết đều nhanh không nhận ra, cho dù nàng từ cái này thú cưng trên thân cảm nhận được hợp đồng gắn bó, biết là chính mình thú cưng, giờ phút này vậy có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, tốt nồng sát khí, thật hung ánh mắt! 

Chỉ là ngắn ngủi một ngày, liền biến hóa rõ ràng như vậy? 

Ở bên cạnh phụ trách chiêu đãi khách hàng Chung Linh Đồng, cũng bị cái này thú cưng cho kinh đến, nàng mặc dù tính tình khiếp đảm, nhưng giỏi về quan sát, hôm qua vị nữ sĩ này đưa tới đào tạo đầu này Nguyên tố sủng, nàng rất có ấn tượng, dù sao cũng là hiếm thấy cao cấp thú cưng, hơn nữa còn là chọn lựa giá trị một trăm triệu Đào tạo chuyên nghiệp. 

Nàng rất là tò mò, Tô Bình cho ra Đào tạo chuyên nghiệp là cái dạng gì, không nghĩ tới giờ phút này nhìn thấy, lại làm cho nàng có chút hoài nghi mình con mắt. Đây chính là Đào tạo chuyên nghiệp? 

Quả thực là đổi sủng! 

Ngắn ngủi một ngày, liền có biến hóa lớn như vậy, đây cũng là từ tính cách đến sức mạnh, năng lượng các loại phương diện, toàn phương vị đào tạo đi? ! 

Một ngày thời gian, làm sao đủ? ! 

" Nó hiện tại chiến lực, hẳn là so sánh bình thường yêu thú cấp chín, ngươi có thể đi gian phòng trắc nghiệm thử một chút, nó mới lĩnh ngộ ra kỹ năng, tại trên người nó nhãn hiệu bên trên viết. " Tô Bình nói. 

Hắn hiện tại quản lý càng phát ra tâm ứng tay, mỗi cái thú cưng đào tạo sau, đào tạo hiệu quả đã dùng thiếp giấy viết lên, dạng này thú cưng chủ nhân đến nhận lấy lúc, liền có thể lập tức biết được chính mình thú cưng biến hóa. 

Hứa Ánh Tuyết trừng to mắt, " So sánh yêu thú cấp chín? " 

Nàng thú cưng thế nhưng là chỉ có cấp bảy, ngắn ngủi một ngày, hiện tại Tô Bình nói với nàng so sánh cấp chín? ! 

Cái này sao có thể! 

Bất quá, nàng sớm nghe nói qua, Tô Bình trong tiệm đào tạo hiệu quả cực kỳ kinh người, tăng thêm cái này thú cưng giờ phút này khí thế, để nàng cảm thấy trận trận áp lực, giờ phút này có chút bán tín bán nghi, nói " Vậy ta...... Liền đi thử một chút? " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, để Đường Như Yên mang nàng đi gian phòng trắc nghiệm. 

Chung Linh Đồng chờ Hứa Ánh Tuyết rời đi, thực sự nhịn không được đối với đào tạo hiếu kì, lấy dũng khí tiến đến trước quầy, đối với Tô Bình nói " Lão sư, kia thật là hôm qua đào tạo sao, chỉ là ngắn ngủi một ngày, làm sao lại đào tạo đến loại trình độ này? " 

Dưới cái nhìn của nàng, thời gian ngắn như vậy tăng thêm loại trình độ này đào tạo, cho dù là đứng đầu Đào Tạo sư đã rất khó làm được đi! 

Tô Bình nhìn nàng một cái, không gặp trách, lời nói thấm thía nói " Thời gian không ở chỗ ngươi có bao nhiêu, mà ở chỗ ngươi làm sao lợi dụng! " 

Chung Linh Đồng ngẩn người, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, có chút ngốc manh. 

Tô Bình đưa nàng đuổi, để nàng tiếp tục đi cổng tiếp đãi khách hàng, mà hắn vậy tiếp tục chiêu đãi người trước mặt, phải nắm chắc đem hôm nay sinh ý làm xong, tốt tiến đến thi đấu dưới Vương. 

Không bao lâu, Hứa Ánh Tuyết từ gian phòng trắc nghiệm bên trong ra, một đường đi ra, nàng giống mộng du giống như, bước chân đều là phiêu, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng quả thực không thể tin được, Tô Bình nói lại là thật! 

Thật là so sánh yêu thú cấp chín chiến lực! 

Quá mạnh! 

Kia mới lĩnh ngộ ra cao cấp kỹ năng, một cái so một cái dũng mãnh, ngắn ngủi một ngày biến hóa, hoàn toàn vượt qua nàng nhận biết. 

Cái này một trăm triệu...... Quả thực quá lời! 

" Ông chủ Tô......" Hứa Ánh Tuyết thoáng như nằm mơ chuyển đến đến Tô Bình trước mặt, hơi thanh tỉnh một chút, nhịn không được cúi người chào thật sâu, cho Tô Bình gửi tới lời cảm ơn nói " Rất cảm tạ ngài, phần này đại ân, Ánh Tuyết ghi nhớ trong lòng! " 

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới nàng kích động như vậy, bất quá hắn cũng biết, đến hắn trong tiệm trước đó khách hàng, vậy có bị đào tạo hiệu quả bị dọa cho phát sợ. 

" Mau dậy, đừng có khách khí như vậy, ngươi là trả tiền. " Tô Bình lập tức nâng lên nàng nói. 

Bên cạnh xếp hàng khách quen, lại không quá lớn phản ứng, đối với tình huống như vậy tập mãi thành thói quen, một chút vừa tới mới khách hàng tại Tô Bình cái này đào tạo thú cưng, chỉ là phổ thông đào tạo hiệu quả, liền cho kích động hỏng, muốn cho Tô Bình nói lời cảm tạ, còn nghĩ mua lễ vật đến cho Tô Bình bái tạ, đã bị Tô Bình từ chối khéo. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Hứa Ánh Tuyết cười khổ. 

Trả tiền? Kia một trăm triệu cùng cái này so sánh, không đáng kể chút nào. 

" Ta sẽ nhớ kỹ phần ân tình này. " Hứa Ánh Tuyết nói, không có lại nghe Tô Bình thuyết phục, cùng hắn cúc khom người liền quay người rời đi. 

Tô Bình thấy thế, cũng có chút không nói gì, cái này muội tử còn rất bướng bỉnh. 

Tại Hứa Ánh Tuyết rời đi sau, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi đằng sau khách hàng, bất quá hôm nay tiếp đãi Đào tạo chuyên nghiệp khách hàng, hắn đã đánh tốt chào hỏi, muốn qua mấy ngày chờ báo tin, lại đến nhận lấy. 

Dù sao đợi lát nữa hắn muốn đi xa nhà, đi lấy một chuyến Thiên Phú thạch. 

Mấy vị muốn Đào tạo chuyên nghiệp người, đối với Tô Bình lời nói không có chút nào ý kiến, đổi lại cửa hàng khác lời nói, đào tạo thú cưng mấy cái nguyệt đều là bình thường, chớ nói chi là tại Tô Bình trong tiệm, chỉ cần chờ mấy ngày. 

Vài giờ sau, đào tạo bữa tiệc đầy. 

Đằng sau xếp hàng khách hàng, chỉ có thể không biết làm gì, bất đắc dĩ rời khỏi cửa hàng. 

Tô Bình vậy đem cửa hàng giao cho Joanna, để nàng hỗ trợ thiết lập ảnh phân thân đào tạo, có thể hoàn thành phổ thông đào tạo. 

" Lão sư, ngươi chừng nào thì trở về a? " Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình muốn ra cửa, không khỏi hỏi, cái này nhân sinh không quen, nàng liền nhận biết Tô Bình, hơi có chút không bỏ nói. 

" Yên tâm, rất nhanh. " 

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, vò thành ổ gà, cảm giác tâm tình thoải mái. 

Chung Linh Đồng ngược lại không giống Tô Lăng Nguyệt như thế tính tình nóng nảy, không có phản ứng, y nguyên chỉ là không bỏ nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình không thích cảm giác ly biệt, rất nhẹ nhàng phất phất tay, lập tức nghĩ nghĩ, hắn đem Long Trạch Ma Ngạc Thú kêu lên, lần này đi tham gia thi đấu dưới Vương lời nói, hắn lo lắng gặp được Truyền kỳ, trước mắt Tiểu Khô Lâu vừa lúc tại huyết mạch thức tỉnh bên trong, không có cách nào chiến đấu, trong tay hắn duy nhất Vương cấp chiến lực, chính là vừa mới phá mười Luyện Ngục Chúc Long Thú, hơi có chút không an toàn.
Kết chương.