Chương 802: Lên đường
 
 	Lại nói đến tận đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thần thái ảm đạm, vạn cổ ung dung, bên người từng cái một người rời đi, đã từng bao nhiêu phong hoa, đã từng bao nhiêu vinh quang, cuối cùng đều là theo gió mà đi, có thể sống đến đương thời người, cái kia đã là lác đác không có mấy.
 
 	Trường sinh, vạn cổ đến nay, là có bao nhiêu người đang theo đuổi, khi thật sự trường sinh thời điểm, liền sẽ gánh vác rất nhiều thứ, thừa nhận rất nhiều thống khổ.
 
 	Đương bên người cái này đến cái khác rời đi thời điểm, trộm thương cảm, đến không bỏ, cuối cùng, đây hết thảy đều trở nên chết lặng. Tuế nguyệt quá xa vời, Lý Thất Dạ không nguyện ý lại đi hồi ức, sống ở đương thời, còn có rất nhiều rất nhiều chuyện muốn hắn đi làm.
 
 	Nếu như vậy, nghe vào Bách Thọ Dược Đế trong tai, cũng là không khỏi vì đó ảm đạm, tuế nguyệt xa xôi, có người truy cầu trường sinh, đã có người lấy mệt mỏi bị phủ bụi mai táng nhân sinh.
 
 	"Chẳng biết lúc nào có thể gặp lại đại nhân?" Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi ảm đạm thở dài, có thể đi đến dược đạo, thậm chí nói là có thể đi đến tu đạo con đường này, Lý Thất Dạ có thể nói là người dẫn đường của hắn, mặc dù cuối cùng bởi vì đủ loại cơ duyên để hắn bái tại Dược quốc môn hạ, nhưng là, Bách Thọ Dược Đế trong lòng y nguyên tôn hắn là sư trưởng.
 
 	"Cái này, ta cũng không biết nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu là ba mạch khởi nguyên chi địa có thu hoạch, chỉ sợ, ta là cần về Nhân Hoàng giới một chuyến , bên kia còn có quá nhiều sự tình chưa xong."
 
 	"Đại nhân có gì tìm cách?" Bách Thọ Dược Đế không khỏi quan tâm hỏi: "Nếu là cần, chúng ta có thể giúp đại nhân một chút sức lực?"
 
 	"Ngươi nói là Tiên Ma Động đúng không." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn ra xa thiên vũ, hai mắt coi như rất rất xa, qua thật lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Tiên Ma Động, ta là sẽ đi. Cụ thể là lúc nào. Tạm thời khó nói đến rõ ràng. Là gánh chịu thiên mệnh về sau. Lại hoặc là thời gian khác, hiện tại liền không xác định. Tóm lại, mặc kệ là lúc nào, tại đi cái kia địa phương trước đó, ta nhất định sẽ đi một chuyến Tiên Ma Động! Không thể để cho Tiểu Hắc tử nhiệt huyết của bọn họ chảy vô ích!"
 
 	"Tại tuổi nhỏ thời điểm, liền đã nghe đại nhân nâng lên cái chỗ kia đủ loại." Bách Thọ Dược Đế không khỏi cảm khái nói ra: "Đáng tiếc, ta chung quy là bỏ qua. Một thế này, ta cũng già rồi. Lại không thời gian, không thể đuổi theo đại nhân đi cái kia địa phương nhìn một chút."
 
 	"Tương lai, tràn đầy không biết, trong tương lai, lại có ai nói đến chuẩn đây." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tâm tình tốt, nói ra: "Đành phải ngươi tốt nhất sống sót, tương lai là có cơ hội."
 
 	Bách Thọ Dược Đế không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Đại nhân không cần an ủi ta. Ta là Dược Đế, tình huống của ta trong nội tâm của ta nhất thanh nhị sở. Nếu như có thể lại tiếp tục sống sót, ta liền không cần tại đây một thế xuất thế. Thời gian, luôn luôn vô tình, coi như là cho dù tốt Thời Huyết Thạch, cũng vô pháp làm đến tuyệt đối không cho thời gian ăn mòn! Chính là bởi vì ta thời gian không nhiều, thừa dịp còn có thể sống một chút thời gian, cho nên mới xuất thế chỉnh đốn một phen, nếu không, không thừa dịp hiện tại, về sau Dược quốc là không có cơ hội."
 
 	"Tại đây một thế, ta cũng là hẳn là thọ hết chết già." Nói đến đây, Bách Thọ Dược Đế cảm khái nở nụ cười, nói ra: "Ta cả đời này, cũng không có cái gì tốt tiếc nuối. Gặp qua nhất rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy thời đại, gặp qua kinh diễm nhất Tiên Đế, cũng đã gặp qua đại nhân dạng này vạn cổ tồn tại!"
 
 	Đối với dạng này một lời nói, Lý Thất Dạ cũng khó mà thuyết minh, cuối cùng, hắn là nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Tóm lại, hảo hảo còn sống đi, chí ít, tại đi cái kia địa phương trước đó, ta hoặc là sẽ đích thân tới đón Dạ Tuyết, nói không chừng, vào lúc đó sẽ có lại gặp nhau thời điểm."
 
 	"Xin đại nhân yên tâm, Dược quốc có hoàn toàn mới cơ hội, ta sẽ không chết dễ dàng như vậy." Cuối cùng, Bách Thọ Dược Đế sáng sủa cười nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ta cũng nên đi, lên đường đi, con đường tương lai còn dài đằng đẵng dài dằng dặc."
 
 	Bách Thọ Dược Đế trịnh trọng nhẹ gật đầu, cuối cùng, hắn đứng tại đạo đài phía trên, tự thân vì Lý Thất Dạ chủ trì mở ra môn hộ.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, đương toàn bộ đạo đài sáng chói thời điểm, tất cả Tinh Bích đều phát sáng lên, cường đại thiên địa tinh khí thôi động đạo đài, mở ra như cự hoàn môn hộ.
 
 	Môn hộ vốn là như một chiếc gương, nhưng là, lúc này, môn hộ tựa như như thủy ngân lõm xuống dưới, tựa như nghe được tranh tranh thanh âm vang lên, có pháp tắc xen lẫn.
 
 	"Lên đường!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ hướng Bách Thọ Dược Đế nhẹ gật đầu, bước vào cái này lõm đi xuống trong cánh cửa, khi hắn vừa bước vào, liền trong nháy mắt biến mất.
 
 	Sau đó một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở một thời không khác bên trong, ở nơi đó, tựa hồ không có cái gì, chỉ có vô tận hư không, ở chỗ này, không có điểm xuất phát, cũng không có điểm cuối cùng.
 
 	Mà lúc này, từng đầu pháp tắc tại Lý Thất Dạ dưới chân trải trận ra, pháp tắc đan vào một chỗ, hóa thành một đầu thần kiều, nối thẳng hướng địa phương xa xôi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đạp vào đầu này thần kiều, hướng địa phương xa xôi mà đi, đương từng bước một bước ra thời điểm, tựa như là một bước một thế giới, tựa hồ một bước đi nhầm, liền sẽ bước vào một thế giới khác.
 
 	Trong mảnh hư không này, không có thời gian, không có địa điểm, tựa hồ không có cái gì, ở chỗ này, Lý Thất Dạ cũng không biết là đi được bao lâu, rốt cục gặp được Khô Thạch Viện.
 
 	Khô Thạch Viện, từ xa nhìn lại, không cách nào dòm nó toàn cảnh, xa xa nhìn lại thời điểm, chỉ nhìn thấy đó là một cái cửa đình mà thôi, đó là một cái cổ lão môn đình. Toàn bộ môn đình chính là không biết loại nào vật liệu đá điêu đục mà thành, môn đình mười phần cũ kỹ, tựa hồ là đi qua vô số gió táp mưa sa, tại đây môn đình phía trên, tựa hồ tháng năm dài đằng đẵng lưu lại đặc biệt dấu vết.
 
 	Khô Thạch Viện, mười hai Táng Địa một trong, nó tràn đầy thần bí, nó tràn đầy bất ngờ, hơn nữa, nó cũng là đương thời hung hiểm nhất địa phương một trong.
 
 	Làm mười hai Táng Địa một trong, Khô Thạch Viện cùng với những cái khác Táng Địa không đồng dạng , có thể nói, Khô Thạch Viện là không giống bình thường, giống Thiên Cổ Thi Địa, giống đệ nhất hung phần, thế nhân biết nó ở nơi nào, thậm chí rất nhiều người đều có cơ hội đi vào thám hiểm.
 
 	Nhưng là, Khô Thạch Viện không đồng dạng, vạn cổ đến nay, không có ai biết Khô Thạch Viện ở nơi nào, mọi người mặc dù đều biết, Khô Thạch Viện nhất định là tại Thạch Dược giới, nhưng là, cụ thể ở đâu cái vị trí, ở nơi nào, không có ai biết.
 
 	Coi như là Tiên Đế, đều không thể vì Khô Thạch Viện định vị, tóm lại, nó tồn tại vị trí địa lý cho tới nay đều là một điều bí ẩn.
 
 	Tiến vào Khô Thạch Viện chỉ có hai cái phương pháp, cái thứ nhất, là giống có được Dược quốc dạng này môn hộ đường tắt, mà loại này đường tắt, tại toàn bộ Thạch Dược giới cũng chỉ có mấy cái như vậy mà thôi, đồng thời, loại này môn hộ đường tắt xác xuất thành công rất thấp rất thấp, rất dễ dàng thất bại; phương pháp thứ hai, liền là từ Khô Thạch Viện chân chính đường nhỏ đi vào.
 
 	Về phần Khô Thạch Viện chân chính đường nhỏ là cái gì, nó chân chính đường nhỏ ở nơi nào, vấn đề này cùng Khô Thạch Viện bản thân không kém là bao nhiêu, nó cũng là tràn đầy mê, biết đáp án này người, chính là lác đác không có mấy.
 
 	Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Khô Thạch Viện tràn đầy thần bí, thậm chí so rất nhiều Táng Địa đều phải thần bí.
 
 	Mặc dù là như thế, cho tới nay, có rất nhiều người đều đang tìm Khô Thạch Viện, có thể đăng nhập Khô Thạch Viện người cũng không ít, đương nhiên, có thể chân chính leo lên Khô Thạch Viện nhiều người mấy là chân chính cường giả, rất nhiều là Thần Vương thậm chí là Thần Hoàng cấp bậc vô địch tồn tại!
 
 	Mặc dù là vô địch tồn tại, đương tiến nhập Khô Thạch Viện về sau, cuối cùng, chân chính có thể còn sống đi ra người lại là lác đác không có mấy, truyền thuyết, tại Khô Thạch Viện bên trong, thậm chí ngay cả Tiên Đế đều bị nhốt qua.
 
 	Lý Thất Dạ dưới chân pháp tắc xen lẫn, nối thẳng hướng Khô Thạch Viện cửa ra vào, nhưng là, dạng này pháp tắc còn không có tới gần cửa ra vào thời điểm, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, đem muốn tới gần cửa ra vào pháp tắc vậy mà trong nháy mắt là hóa đá, tựa như lập tức bị phong bế.
 
 	"Không tốt ——" dạng này đột nhiên biến hóa, để Lý Thất Dạ biến sắc, trong chớp mắt này, hắn biết muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tất cả pháp tắc lập tức vỡ nát, bất luận cường đại dường nào pháp tắc, tại thời khắc này, đều tại hóa đá bên trong vỡ nát.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ có được lại thủ đoạn nghịch thiên, trong nháy mắt, đều không thể cải biến cái này một trạng thái, vô lực hồi thiên.
 
 	Pháp tắc vừa vỡ, Lý Thất Dạ dưới chân không còn, cả người rớt xuống! Tại dạng này thời không bên trong, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi là cỡ nào ghê gớm, đều không thể bay lên, đều không thể nghịch chuyển toàn bộ thế cục.
 
 	Tại dạng này thời không bên trong, Lý Thất Dạ một mực rơi xuống, cuối cùng, không biết hạ lạc bao lâu, hắn hai chân rốt cục bước lên thực lực.
 
 	Lúc này, cảnh tượng trước mắt biến đổi, chính là một mảnh mênh mang, chính là một mảnh xanh biếc, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ biết hắn là từ cái thời không kia bên trong rơi ra tới, về tới Thạch Dược giới.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ vừa hai chân đạp vào thực địa, đột nhiên, lồng ngực nhận trọng kích, cả người bị đánh bay, một kích này quá cường đại, Lý Thất Dạ cả người xương cốt vỡ vụn, cả người đều bị giết đến trở thành bùn máu.
 
 	"Ông" một tiếng, Tử Ấn hiển hiện, như là thời gian đảo ngược, huyết nhục quay về, tại thời gian ngắn nhất bên trong, Lý Thất Dạ thân thể lại khôi phục.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ định nhãn xem xét, chỉ gặp ở phía xa đứng đấy một tôn bàng bạc lớn vật, là một tôn đáng sợ vô cùng thiên thú, đầu đội bầu trời, thân như cự nhạc, một cước liền có thể đạp nát sơn hà.
 
 	"Ba năm trăm vạn năm thiên thú!" Nhìn thấy dạng này hung vật, Lý Thất Dạ hai mắt híp một cái, ở thời điểm này, hắn biết mình rơi xuống địa phương nào, đây là Thạch Dược giới ba đại tổ mạch một trong Thú Mạch.
 
 	Thạch Dược giới ba đại mạch đều có đặc sắc, Dược Mạch chính là thừa thãi thiên địa linh dược, mà Thú Mạch, thì là thọ tinh thiên thú nơi tụ tập, ở chỗ này, chính là thọ tinh thiên thú nhạc viên, càng sâu nhập, chỗ chiếm cứ thiên thú thọ tinh liền càng cường đại, cho nên, có nhiều chỗ ngay cả Thần Vương cũng không dám bước chân.
 
 	"Ngao ——" lúc này, đầu này cường đại đến ngay cả Thần Vương đều kiêng kỵ thiên thú cuồng hống một tiếng, đạp nát sơn hà, cự túc từ trên trời giáng xuống, hướng Lý Thất Dạ đạp đến.
 
 	Tại hắn cự túc dưới, Lý Thất Dạ tựa như một cái nhỏ yếu con kiến, một chân đạp xuống, có thể đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	"Muốn chết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn đã là Đà Sơn Chung nơi tay, hung hăng đập ra ngoài.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, thiên băng địa liệt, đáng sợ thần uy quét ngang cái này một mảnh rộng lớn vô cùng lĩnh vực, tại như thế cường đại thần uy dưới, cái khác sinh linh căn bản là không cách nào tới gần.
 
 	Đón lấy tốt một đoạn thời gian, tại Thú Mạch cái kia mênh mông vô tận trong lĩnh vực, mỗi ngày đều có cuồng hống thanh âm vang lên, có máu tươi cao tung tóe, sát phạt không ngừng bên tai!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.