Chương 111 : Là người hay quỷ đều ở đây tú, chỉ có bá vương ở bị đòn.
Star City trên bờ cát, lập trên mặt biển Sea King cùng Corvin bên này đại biểu vang quỷ tổ ba người giằng co, mà bọn họ hai bên mâu thuẫn cũng bị ô lưới cùng địa cầu ba Alfred nhìn ở trong mắt. Ở trong mắt bọn họ, mặc dù bởi vì kia mười giây chênh lệch không cách nào thấy rõ trong sương mù chuyện gì xảy ra, nhưng bọn họ sẽ suy diễn a. Sea King truy kích ra dự liệu của bọn họ, khiến bọn họ cũng cũng không đủ thời gian đi hiểu rõ hơn cái này lực lượng mới xuất hiện phản diện.

	Dĩ nhiên, cái này cũng phải quy công cho vang quỷ bản thân cái này không thuộc về Heisei Rider biến thân hệ thống, vang quỷ cái series này biến thân không cần đai lưng, một âm địch, một âm thoa, một âm thỏi, ba người trong tùy ý một cũng có thể tiến hành biến thân, đã phương tiện mang theo cũng tốt ngụy trang. Giống như mới vừa rồi, ở ô lưới cùng địa cầu ba Alfred trong mắt, Corvin để cho Thea biến thân thành uy thổi quỷ quá trình giống như là chuyển hóa.

	Nhưng làm đóng phim Corvin cùng Thea cũng rất rõ ràng, Corvin chẳng qua là đem uy thổi quỷ cần muốn biến thân âm địch đặt ở trong lòng bàn tay, sau đó đặt tại Thea trên mặt, trung gian lộ ra khe hở đủ để cho Thea tiến hành uy thổi quỷ biến thân , nhưng như vậy quá trình liền thoải mái như vậy lừa gạt ô lưới, có lúc, mắt thấy không nhất định là thật. Mà Sea King truy kích Calvin tổ ba người xuất hiện, ở ô lưới xem ra chính là vừa lúc cắt đứt Corvin tiếp tục chuyển hóa cái khác Green Arrow tiểu đội vì dưới tay mình quá trình, đồng thời cũng để cho mệt mỏi Calvin tổ ba người tìm được cơ hội chạy trốn, đồng thời chạy trốn còn có Green Arrow tiểu đội, cái này ngay tại lúc này Sea King cùng cái này tự xưng là ác quỷ giúp mới phản diện nhóm người mâu thuẫn bắt đầu.

	"Ta nghĩ nên liên hệ hạ Ultraman bọn họ, đánh nhau cũng không tốt." Nhìn trong hình giương cung rút kiếm trạng thái, ô lưới nghĩ tới tối ưu hiểu chính là liên hệ Ultraman, lại bị địa cầu ba Alfred ngăn lại.

	"Trước nhìn kỹ hẵng nói nha, người này ta trên địa cầu 0 ẩn núp cái này nhanh thời gian ba năm cũng không có cái gì tin tức, bất quá cái này cũng bình thường, cái thế giới này so với chúng ta cái đó càng đa nguyên hơn hóa, nhưng đây không phải là trọng điểm. Đừng quên chúng ta Crime Syndicate tín điều, cá lớn nuốt cá bé, vì cường giả thắng, Sea King mặc dù là chủ lực thành viên bên trong nhất thứ không dùng đến kia, nhưng là năng lực của hắn còn có sức chiến đấu hay là có chút dùng , nếu như người này liền Sea King cũng đánh không thắng, vậy coi như xong, chết thì chết, nếu như hắn có thể đánh bại Sea King, như vậy đem hắn hấp thu đi vào cũng không thua thiệt gì a, Sea King cũng nên lấy được chút dạy dỗ , phải cho hắn biết, chính hắn ở Crime Syndicate trong địa vị!"

	Nếu như Corvin có thể nghe được Alfred lời nói này, tuyệt đối sẽ cho hắn tích cái like, cái này trợ công đưa quá tốt rồi, mà hắn vậy cũng thành công thuyết phục ô lưới, buông tha cho liên hệ Ultraman, hai người liền thông qua vệ tinh bắt đầu nhìn truyền hình trực tiếp đứng lên. Star City trên bờ cát, Corvin cầm đầu vang quỷ tổ ba người cũng chính thức cùng Sea King chống lại, đây cũng là Corvin đánh vào trong kế hoạch trọng yếu nhất một vòng, nếu như không thể vào Crime Syndicate con mắt, đến lúc đó thế nào cứu Liên minh Công lý, mặc dù biết Người Dơi vĩnh viễn có dự phòng kế hoạch, nhưng có thể đừng làm phiền toái như vậy, còn chưa cần phiền toái như vậy tương đối tốt.

	Trên mặt biển, Sea King giơ lên cao bản thân năm xiên kích, mấy đạo cột nước liền giống như là có sinh mệnh triều Corvin bên này vọt tới, đối mặt công kích như vậy, Corvin cũng làm phòng ngự, nắm trong tay âm kích bổng liền hướng đứng trên mặt biển Sea King vọt tới, những thứ này cột nước tự nhiên có người thay hắn chặn lại. Thea hóa thân uy thổi quỷ, trong tay âm kích bổng quanh quẩn ra một gió lốc, liền triều những thứ này cột nước ném tới.

	Ở Thea trong tay cũng liền cái cánh tay dài ngắn gió lốc mỗi lần bị ném ra ngoài, đón gió lớn trông thấy, nhanh chóng bành trướng, biến thành một cái cực lớn vòi rồng, mạnh mẽ sức gió thổi lên đầy trời cát vàng cũng đem cái này mấy đạo cột nước trực tiếp đánh tan. Mà thừa cơ hội này, cao cao nhảy lên Corvin, trong tay nhóm lửa diễm âm kích bổng liền hướng Sea King đập xuống giữa đầu. Âm kích bổng cùng Sea King năm xiên kích va chạm, tuôn ra đánh vào để cho Sea King một dưới chân không vững, ngưng tụ cột nước rải rác, bản thân cũng mất đi trọng tâm hướng dưới nước rơi xuống.

	Mà Corvin lại dừng trên không trung, một đạo gió lốc từ dưới chân hắn sinh thành, nâng hắn. Mà Sea King bên này vừa rơi vào mặt biển, hóa thân thành Trảm Quỷ Wally cũng động , trong tay âm kích bổng hợp nhất, sấm sét lấp lóe giữa, liền hóa thành một thanh cát hắn đồng dạng vũ khí, nói là ghi ta, là bởi vì đây chính là vang quỷ series trong, thuộc về Trảm Quỷ cái này một hệ liệt võ trang riêng, âm kích lưỡi đao cùng âm kích bổng đều là vang quỷ series trong thống nhất tiêu chuẩn trang bị.

	Cái thanh này giống như cát hắn đồng dạng vũ trang, trừ có âm dây cung ra, những địa phương khác căn bản cùng ghi ta không hợp. Làm đàn thể bộ phận nên là khéo đưa đẩy , nhưng là cái thanh này ghi ta vũ trang, ngược lại là ở bốn góc chỗ cũng lấy hình thoi lưỡi đao làm bề ngoài, trong cùng nhất thời là một thanh cự kiếm mũi kiếm. Thay vì nói là ghi ta, chẳng bằng nói là một thanh cự kiếm trên thân kiếm gia nhập âm dây cung, mà ở mũi kiếm cái vị trí kia gia nhập bốn cái hình thoi lưỡi dao quái dị vũ khí.

	Nắm cái thanh này ghi ta cự kiếm, Wally vọt tới trong biển, đem cắm vào, liền bắt đầu kích thích âm dây cung, theo một đoạn ngẫu hứng  freestyle, từ ghi ta cự kiếm bên trên tản mát ra lôi đình trên mặt biển điên cuồng đi lại, thỉnh thoảng có nổ tung từ trên biển vang lên. Một đạo cực lớn nước nổ lên, mới vừa rồi rơi vào trong biển Sea King lần nữa bị nổ đi ra, đầu kia phiêu dật tóc dài cũng bị lôi đình điện thành nổ tung đầu, trên người thỉnh thoảng có mấy đạo điện quang ở đi lại.

	"Khốn kiếp, cảm thụ hạ biển rộng phẫn nộ đi!" Cho dù là đang cùng Ultraman bác miệng thời điểm, Sea King cũng chưa ăn qua xấu như vậy bẹp, mấy tên này mặc dù không có Ultraman cao như vậy sức chiến đấu, nhưng là năng lực quỷ dị không được.

	Chiến lực của hắn chỉ có ở dưới nước mới là mạnh nhất, lên bờ cũng chỉ là một có cự lực người siêu năng, nếu như không có năm xiên kích, hắn liền thủy ma pháp cũng khiến không dùng được, hãy cùng chủ vũ trụ Aquaman vậy, rõ ràng là cái pháp sư, lại chỉ có thể làm cái thịt, lúng túng hơn chính là, Aquaman có thể không cần đinh ba hãy cùng toàn bộ sinh vật biển câu thông, hắn không được, hắn muốn nhờ năm xiên kích, không có năm xiên kích, lại không có sân nhà ưu thế vậy, là một phản diện cũng có thể bấm hắn đánh.

	Nhưng lúc này Sea King cũng không có bởi vì Corvin bên này kỳ quái năng lực mà chọn rời đi, bản thân dù nói thế nào cũng là Crime Syndicate chủ lực thành viên, đánh như vậy mấy cái liền chạy, không nói khác, trở về nhất định sẽ bị Ultraman bọn họ đá ra Syndicat chủ lực đoàn, luân làm một cái đi làm tiểu đệ, vậy cũng không được, hắn có thể tiếp nhận Ultraman, Owlman, thậm chí là Alfred bắt nạt, nhưng là ở một vô danh tiểu tốt trước mặt chạy trối chết, thật xin lỗi, hắn không làm được, coi như là phản diện, cũng có phản diện tôn nghiêm.

	Trong tiếng rống giận dữ, Sea King giơ lên thật cao bản thân năm xiên kích, kèm theo ra lệnh sinh vật biển năng lực cũng tại lúc này trên diện rộng nhất độ triển khai, đồng thời dẫn đạo nước chảy triều Corvin bên này đập tới, nước chảy ở Sea King ý niệm hạ hóa thành cao áp súng nước, thủy tiễn, không nên xem thường nước lực lượng, ngưng tụ nước chảy, những thứ kia vật sắc có thể làm được , nước vậy có thể làm được, những thứ này lực sát thương mười phần vũ khí liền hướng Corvin bên này phát bắn tới.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hắn đụng phải là Corvin loại này không theo lẽ thường ra bài , vang quỷ series năng lực trên căn bản tập trung ở phong lôi lửa ba loại, lại vang quỷ series toàn bộ kỵ sĩ, bọn họ cứng rắn hạch số liệu đều là cùng người giữa thể móc nối , nhân gian thể càng mạnh, sau khi biến thân quỷ lại càng mạnh. Mà Corvin vang quỷ lại cùng nguyên tác bất đồng, đầu tiên, chính hắn bản thân biết ma pháp, nhờ vào hệ thống cho hắn cắm vào ma long, hơn nữa ma pháp thiếu nữ Zatanna cung cấp một đống sách ma pháp, để cho hắn có thể thi triển các chủng loại hình ma pháp, tiếp theo, hắn có một có thể trưởng thành Chiêu Hòa người cải tạo giải hòa khóa nhân thể cực hạn thể chất.

	Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất có nhiều túm, nếu được gọi là người cải tạo, vậy thì ý vị trên người bọn họ khí quan sớm bị các loại khí cụ thay thế, trên căn bản Chiêu Hòa thời đại người Kamen Rider giữa thể, bình quân đầu người trong cơ thể một động lực hạt nhân lò, cũng chính là đến hậu kỳ, một quyền đi xuống trăm tấn là cơ bản thao tác, hơn nữa giải tỏa nhân thể cực hạn, cũng liền ý vị Corvin có một không phong tương đương với hạn.

	Mà cuối cùng, thoải mái hơn một chút ngay tại ở, vô luận Corvin đổi đổi cái đó series kỵ sĩ đai lưng, biến thành thân kỵ sĩ số liệu đều là căn cứ Corvin trước mắt thân thể số liệu chồng chất , đơn giản mà nói, liền Corvin mới bắt đầu chủ kỵ W, nguyên tác thiết định quyền lực cũng liền ở 4·5 tấn như vậy, nhưng là cộng thêm Corvin tự thân số liệu, là có thể lái vào 20 tấn đi lên, thậm chí bây giờ nếu như Corvin lần nữa biến thân, W số liệu sẽ còn lần nữa đổi mới, tốt nhất một chút là ở, những thứ này chồng chất có thể áp dụng ở bất kỳ một cái nào kỵ sĩ trên người, còn có thể cất giữ cũng phản hồi đến nhân gian thể, nói cách khác, cho dù là không hề lấy lực lượng sở trường Wally còn có Thea, ở hóa thân thành Trảm Quỷ cùng uy thổi quỷ sau cũng có xấp xỉ cùng Corvin đánh đồng lực lượng, coi như giải trừ biến thân , cũng sẽ có một bộ phận phản hồi đến trên người mình.

	Đây cũng là vì sao đến bây giờ, Corvin coi như đã coi như là cái nhỏ siêu nhân, vẫn vậy có thể cùng Dick tiến hành vừa người biến thân thành W, bởi vì trong lúc lơ đãng, Dick làm là người bình thường số liệu bảng được tăng lên, mặc dù không coi là nhiều, nhưng đủ để thăng bằng, càng khỏi nói bây giờ lại bị Corvin đưa một Accel Driver, còn nữa bạn gái ở bên, sống sờ sờ cuộc sống người thắng khuôn mẫu a.

	Như vậy chồng chất dưới điều kiện, đối mặt Sea King phát động nước chảy công kích, Corvin ba người cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải, lợi dụng phong ma pháp trệ không Corvin trực tiếp dùng vang quỷ tự mang hỏa thuộc tính thêm được hỏa ma pháp, một cái hỏa cầu khổng lồ thuật liền trực tiếp thảy qua, mà giống vậy kèm theo phong thuộc tính uy thổi quỷ cùng lôi thuộc tính Trảm Quỷ, cũng trực tiếp tới cái vừa người kỹ, từng đạo lôi đình mang theo lốc xoáy đem Sea King thủy ma pháp toàn bộ đánh tan.

	Công kích của mình bị hóa giải, Sea King cũng không có nhiều tức giận, bởi vì hắn viện quân đến , trên mặt biển từng cái một nước xoáy cuốn lên, hưởng ứng Sea King dùng năm xiên kích triệu hoán mà tới sinh vật biển xuất hiện ở phía sau hắn, loại người kết cấu thân thể, mang theo cá đặc thù vây cá, phía trên còn mang theo sắc bén gai nhọn, cá đặc thù đầu còn có kia gần như chiếm cứ một phần hai nanh miệng lớn, những thứ này đã từng làm Atlantis bảy đại nước một trong tộc The Trench theo thời gian trôi đi đã thoái hóa thành Beast, hi sinh trí tuệ bọn họ đổi lấy chính là một bộ thích ứng các cái thủy vực Beast thân thể, còn có kinh người sinh sôi tốc độ.

	Chỉ nghe lệnh của đinh ba lãnh đạo tộc The Trench không cách nào phân rõ Sea King hay là Aquaman ra lệnh, theo Sea King trường kích một chỉ, những thứ này sâu Umino thú liền hướng Corvin bọn họ đánh tới, sống lưỡng cư thân thể cấu tạo để bọn chúng coi như lên bờ, cũng có thể giữ vững nhất định sức chiến đấu, nhưng là đây đối với Corvin bọn họ mà nói, không tính là cái gì.

	"Trảm Quỷ, uy thổi quỷ, âm đánh trống chuẩn bị!" Lơ lửng trên không trung Corvin ra lệnh một tiếng, làm bộ nhận được Corvin khống chế Wally cùng Thea cũng từ bản thân ngang hông lấy kế tiếp chỉ lớn bằng bàn tay Tam Câu Ngọc mặt trống, cùng Corvin một khối hướng nhào tới tộc The Trench nơi đó ném một cái, ba mặt chỉ lớn bằng bàn tay mặt trống trên không trung trực tiếp trở nên lớn, mỗi người đều có ba tầng lầu cao Tam Câu Ngọc âm đánh trống trực tiếp trên không trung gấp thành một hình tam giác, đem theo đầu sóng xông tới tộc The Trench toàn bộ sựng lại, đồng thời sựng lại còn có bọn nó sau lưng sóng biển.

	Cái này ngạc nhiên một màn để cho ở hậu phương chỉ huy Sea King trong lòng thót một cái, liền định triệu hoán nước chảy cắt đứt, lại phát giác nước của mình lưu công kích vậy mà không cách nào phá hư cái này ba mặt Tam Câu Ngọc âm đánh trống hình thành công kích, những thứ kia có thể cắt kim gãy sắt nước chảy hưởng thụ cùng tộc The Trench vậy đãi ngộ, bị đóng băng ở âm đánh trống trong phạm vi. Mà đón lấy, Corvin ba người trong tay giơ lên âm kích bổng, đi tới mỗi người âm đánh trống trước mặt, bắt đầu bọn họ phải giết, âm kích liền đánh! Mạnh mà có lực nhịp trống theo Corvin ba người bọn họ này hữu lực dưới sự đả kích ở Star City trên bờ cát vang lên.

	Ngắn ngủi, có lực, lại mang theo lực xuyên thấu thanh âm thông qua âm đánh trống không ngừng phóng đại, truyền lại đến những thứ kia bị sựng lại tộc The Trench trong cơ thể, không ngừng phá hư bọn nó trong cơ thể kết cấu, thanh âm này, không cách nào tránh khỏi, cho dù ngươi che hai lỗ tai, cũng vẫn vậy có thể truyền lại đi vào, vang quỷ series bản thân là thuộc về phía thần bí một loại kỵ sĩ, chỗ đánh phát ra ngoài thanh âm là thấu triệt thân thể, thẳng tới linh hồn , cho dù không có không khí vậy có thể truyền bá.

	Theo Corvin ba người vung đánh 99 hạ, đoạn này ngắn gọn nhưng lại có thể khiếp sợ tà ác trấn hồn thanh âm kết thúc, ba mặt đón gió lớn trông thấy âm đánh trống cũng lần nữa khôi phục nguyên dạng, trở lại mỗi người trong tay, Corvin cũng rơi xuống, đứng ở ghế đầu. Mà giữa không trung, những thứ này bị đông lại tộc The Trench thân hình cũng tại lúc này không ngừng run rẩy, theo Corvin ba người đưa trong tay âm kích bổng quăng cái đẹp trai tư thế thu hồi về sau, những thứ này hưởng thụ một bộ Trấn Hồn Khúc tộc The Trench nhóm cũng trên không trung phát sinh nổ tung.

	Cái kia có thể thích ứng biển sâu áp lực nước thân thể trên không trung tứ tán, Star City trên bờ cát rơi ra một trận từ cụt tay cụt chân tạo thành mưa máu, mà Corvin ba người hóa thân quỷ môn, cũng đúng như hắn nói như vậy, ở những thi thể này khối vụn tôn lên hạ, liền thật giống như địa ngục bò ra ác quỷ, chấn khiến người sợ hãi!
Kết chương.