Chương 207: Nguy hiểm



	Khi cái vò kia bé con nhìn đến trước mắt như là một ngọn núi lớn Lý Hỏa Vượng thì, bôi đầy phấn trắng trên mặt lộ ra ngạc nhiên cùng sợ hãi đan vào lẫn nhau biểu tình.

	"Nguyên lai các ngươi còn biết sợ a!"

	"Bang lang" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, mang lấy sát ý ngập trời vung đi xuống.

	Kèm theo lấy gốm sứ vỡ tan âm thanh, cái này hai cái bé con trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

	Từ trong cơ thể trắng bệch bắn tung toé ra tới cũng không phải là máu, mà là một loại bột phấn màu nâu xám nào đó.

	Trong đó còn xen lẫn màu trắng xương vỡ, đó là tro cốt, cái này hai cái bé con là dùng tro cốt niết ra tới!

	"Không thích hợp, cái này nhìn lên không giống là hoang dại tà ma."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong hũ gốm sứ, cái kia rõ ràng dấu ngón tay, thầm nghĩ trong lòng.

	"Sa ~" âm thanh trang giấy cắt qua lá trúc, khiến Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đứng lên tới.

	Bỗng nhiên sắc mặt của hắn biến đến cực kỳ khó coi, một lần này không còn là hai cái ánh mắt.

	Lít nha lít nhít ánh mắt từ bốn phương tám hướng bắn qua tới, bản thân bị bao vây.

	Rất nhanh Lý Hỏa Vượng nhìn đến những vật kia, những đồ vật kia trên người mặc lấy áo liệm làm bằng giấy.

	Chúng không có mặt, mà là toàn bộ đỉnh lấy một cái vò sứ trắng.

	Trên cái vò trắng bệch còn dán lấy một đầu viết lấy chữ dài mảnh giấy đỏ, vật kia giống như mắt đồng dạng nhìn chăm chú lấy Lý Hỏa Vượng.

	Thân ảnh của chúng nó ở bóng tối bao trùm xuống trong rừng trúc như ẩn như hiện.

	Chúng nó đang động, mặc dù Lý Hỏa Vượng không có nhìn đến chúng nó di động dáng vẻ.

	Nhưng là chúng nó xác thực dùng một loại nào đó không cách nào nhìn đến phương thức đang đến gần.

	"Ào ào ào" « Đại Thiên Lục » nhanh chóng ở trên mặt đất trải rộng ra, Lý Hỏa Vượng cầm ra cái kìm, tùy thời chuẩn bị với vào trong miệng của bản thân.

	Đúng lúc này, có đồ vật màu đỏ gì đó đông diêu tây bãi ngăn trở Lý Hỏa Vượng ánh mắt.

	Đồ vật màu đỏ này giống như bùa vàng trong phim ảnh cương thi, dán ở Lý Hỏa Vượng trên trán.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng duỗi tay lấy xuống, chấn kinh phát hiện đó là một đầu tờ giấy rộng màu đỏ, phía trên viết một hàng chữ. Vong phu: Lý Hỏa Vượng chi vị.

	Nhìn đến chữ viết trên tờ giấy này sau, Lý Hỏa Vượng đầu óc trong nháy mắt bị các loại tin tức hỗn loạn chỗ chiếm cứ.

	"Chúng nó đang đồng hóa ta? Ta đang biến thành chúng nó? Chúng nó là ai! Không đúng! Ta quá khứ giống như ở Thanh Phong quán nghe nói qua chúng nó."

	Trong điện quang hỏa thạch, một cái tên xuất hiện ở trong đầu của hắn, "Đại Mỗ Mỗ! Chúng nó là Đại Mỗ Mỗ!"

	Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nâng lên cái kìm, nhưng lúc này đây, hắn không có ngắm chuẩn răng, mà là ngắm chuẩn mắt trái của bản thân.

	"Ba" một tiếng, theo lấy nhãn cầu bị bóp nát, một đạo tia sáng kỳ dị bao phủ chu vi, chu vi Đại Mỗ Mỗ trên người bị một loại nào đó mang theo tính dính vầng sáng mông lung bao trùm.

	Chu vi tất cả ánh mắt vào giờ khắc này đột nhiên biến mất.

	Lý Hỏa Vượng thừa cơ hội này nhanh chóng vọt tới trước, lại lần nữa quay về đến ven đường.

	Ven đường những người khác hiển nhiên còn chưa rõ đến cùng phát sinh cái gì, đứng tại nguyên chỗ buồn bực ngán ngẩm đánh lấy a cắt.

	"Đi mau! Rời khỏi mảnh rừng trúc này, nơi này nguy hiểm!"

	Có lẽ là Lý Hỏa Vượng cái kia máu thịt be bét không ngừng nhỏ máu mắt trái lực uy hiếp, không có bất kỳ người nào chất vấn, bọn họ kéo lấy thân thể mỏi mệt nhao nhao chạy lên tới.

	Cái này một chạy liền không có dừng lại tới qua, chờ xuyên qua cái rừng trúc kia, phía sau là một mảnh thảo nguyên.

	Tất cả mọi người ở cái này nhìn một cái không sót gì trên thảo nguyên nhanh chóng chạy trối chết, một mực chạy trốn đến nơi xa chân trời dần dần trắng bệch lúc này mới ngừng lại.

	Toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi Kim Sơn Hoa lảo đảo đem trên lưng sọt trúc ném xuống đất.

	Trực tiếp nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

	Tay phải nắm lên trên mặt đất cỏ non nhìn một chút, lại vô lực để xuống. Thở không ra hơi nói: "A. . . A. . . Thanh. . . Chúng ta nhanh đến. . . A. . . A. . . Chúng ta nhanh đến Thanh Khâu. . . A. . ."

	Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa đứng lên xe trâu trần nhà.

	Hoàn cảnh trống trải cho Lý Hỏa Vượng cực xa thị lực, cau mày hắn dùng con kia độc nhãn nhìn chung quanh chu vi hết thảy.

	Nếu như đều dạng này, những cái kia không rõ lai lịch Đại Mỗ Mỗ còn có thể cùng qua được tới, cái kia Lý Hỏa Vượng thật chỉ có thể cùng bọn họ bác đánh cược.

	May mà theo lấy mặt trời dần dần lên cao, ánh mặt trời ấm áp xua tan Lý Hỏa Vượng trên người hàn ý, không có bất kỳ cái gì ánh mắt lại bắn tới.

	Mà tại trước đó trong rừng trúc, cũng đã không có Đại Mỗ Mỗ thân ảnh, một khối đá bỗng nhiên nói chuyện.

	"Thế nào, tiểu tử này nhìn lên khó đối phó, liền chúng ta dẫn qua tới Đại Mỗ Mỗ đều ngăn không được, nếu không về trong Ti kêu người a?"

	Tảng đá vừa dứt lời, bên cạnh măng hồi phục đến: "Phế công phu kia làm cái gì, Bành Long Đằng không phải đang tìm tiểu tử này sao, trực tiếp nói cho nàng liền được rồi, còn tiết kiệm lấy chúng ta phiền phức."

	"Nói cũng đúng, nếu như xảy ra sai sót liền hướng trên người nàng đẩy, nếu là có công cái kia cũng coi như chúng ta ba người một phần."

	Sau khi nói xong lời này, tảng đá cùng măng rốt cuộc không có nói lên một câu nói.

	Cùng ngày, Lý Hỏa Vượng bọn họ ở nơi này nghỉ ngơi cả ngày.

	Không nghỉ ngơi không được, rốt cuộc người không phải làm bằng sắt.

	May mà trong đoạn thời gian này, trừ mấy cái thuận đường đi ngang qua, không có phát sinh ngoài ý muốn gì.

	Cong chân bên cạnh ngồi dưới đất Lý Bạch Linh Miểu đau lòng nhìn lấy đang ngủ Lý Hỏa Vượng.

	Dù cho ngủ cũng ngủ đến không an ổn, Lý Hỏa Vượng hơi hơi nghiêng đầu, trong miệng vẫn còn đang không ngừng thấp giọng đọc lấy cái gì.

	Nàng cái kia ngón tay trắng nõn nâng lên, hướng Lý Hỏa Vượng trên mặt cái kia khủng bố lỗ máu vuốt đi. "Cái này cỡ nào đau a. . ."

	"Oanh" một tiếng, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt nổ lên, hai tay đã bóp lấy Bạch Linh Miểu tinh tế cổ không ngừng nắm chặt.

	Một cử động kia đem tất cả mọi người đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bao gồm Lý Hỏa Vượng bản thân.

	Nghĩ mà sợ hắn vội vàng buông tay ra, kiểm tra cẩn thận một phen sau, phát hiện Bạch Linh Miểu cũng không có bị bản thân bóp hư, hắn lúc này mới ôm vào trong ngực của bản thân lại hôn lại ôm.

	"Lý sư huynh. . . Người khác còn nhìn lấy đâu. . ."

	Lý Hỏa Vượng ngừng lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Sau đó. . . Thời điểm ta đi ngủ, ngươi cách ta xa một chút."

	"Nhưng. . .  chúng ta một mực là ngủ một khối a."

	"Nghe lời, ngoan, ta đoạn thời gian này, thần kinh có chút căng cứng, chờ qua đoạn thời gian này lại nói."

	"Vậy được rồi, đúng Lý sư huynh, mắt. . . Của ngươi."

	"Không có việc gì, như vậy càng tốt, cùng trước đó biến hóa càng lớn, càng dễ dàng che giấu."

	Theo sau Lý Hỏa Vượng mấy người, liền dạng này ở cái này rộng lớn trên thảo nguyên đi ba ngày, ở trưa ngày thứ ba thời gian cuối cùng nhìn đến quan khẩu.

	Nói là quan khẩu cũng không tính, địa phương rách nát này chỉ có một mặt tường thấp quay chung quanh lên tới, biên quân cũng không có mấy cái, ngã trái ngã phải dựa vào tường, lộ ra phá lệ lười nhác.

	"Đây là tự nhiên, Thanh Khâu cùng Hậu Thục vốn là minh quốc, giữa bọn họ cũng không có phòng bị như vậy."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong mắt nghi hoặc, Kim Sơn Hoa thiếp tâm giải thích đến.

	"Minh quốc? Cái kia tặc phối quân sẽ không giết tới Thanh Khâu đi?" Một bên quan sát lấy trước mắt một đầu náo nhiệt đường, Lý Hỏa Vượng một bên hỏi.

	"Tuyệt không loại khả năng này, Hậu Thục quân tiến vào Thanh Khâu, đây cơ hồ cùng cấp hai bên khai chiến, loại sự tình này có thể so với giết mấy ngàn người nghiêm trọng nhiều lắm."

	Nghe đến cái này, Lý Hỏa Vượng trái tim an tâm một chút.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại lần nữa quan sát lão nhân trước mắt. "Ngươi đây là muốn lên đường hồi phủ?"

	Kim Sơn Hoa mỉm cười hướng về phía Lý Hỏa Vượng chắp tay. "Chân nhân, sau này còn gặp lại, ân cứu mạng suốt đời khó quên."

	"Nếu như có một ngày, lão hủ vào triều làm quan, chắc chắn dũng tuyền tương báo."

	Lý Hỏa Vượng cười một tiếng. "Ngươi được hay không, không có việc gì cũng đừng dằn vặt, tìm cái địa phương dưỡng lão đi."

	Nghe được lời này, Kim Sơn Hoa biểu tình hiếm thấy nghiêm túc lên tới.

	"Quân tử nên tu thân tề gia bình thiên hạ! Tại hạ chuyên tâm học tập tung hoành thuật số mười năm, há có không cần chi lý?"

	"Lão hủ nhất định phải giương ra hoài bão, khiến cái này quốc cùng quốc tầm đó lại không có phân tranh! Trả thiên hạ này một cái càn khôn tươi sáng! !"

	Giờ phút này, trong mắt Kim Sơn Hoa cái kia có chút vẩn đục phảng phất có ánh sáng.

	Nói lời nói thật, Lý Hỏa Vượng có chút bị Kim Sơn Hoa chấn động đến.

	Trước mắt cái này nhìn lên có chút nhát gan lão đầu, trong lòng thế mà còn có lý tưởng vĩ đại như thế.

	Hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này, không hề giống là tùy tiện nói lấy chơi.

	Lý Hỏa Vượng đoan chính cho Kim Sơn Hoa hành một cái đạo lễ. "Vậy tại hạ chúc ngươi mã đáo thành công, mở ra hoành đồ."

	Mỉm cười Kim Sơn Hoa đáp lễ. "Đa tạ chân nhân, vậy chúng ta liền ở đây từ biệt đi."

	"Hô hô hô ~" tiếng rít bỗng nhiên vang lên.

	"Xì xì" một tiếng, mỉm cười Kim Sơn Hoa bị một thanh bỗng nhiên bay tới cự kích chặn ngang chém đứt.

	Hắn ở gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng trước mặt, sống sờ sờ một phân thành hai.
Kết chương.