Chương 743 : Cốt châu.
"Tiêu đạo hữu, còn mời bỏ qua phu quân ta, chúng ta nguyện ý nỗ lực bất kỳ đại giới, hơn nữa còn nói cho đạo hữu Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới một cái thiên đại bí mật."

	Lúc này truyền đến nơi xa chạy nhanh đến Phong Nguyệt lão tổ âm thanh, đồng thời Cực Độn Toa tốc độ lần nữa nhanh thêm mấy phần, trong chớp mắt rời Tiêu Lâm đã không đủ trăm trượng cự ly.

	Mà Tiêu Lâm sắc mặt không thay đổi chút nào, sắc mặt thản nhiên, nhưng ánh mắt bên trong sát khí, nhưng là không giảm chút nào.

	Ngũ Nguyên Tử La Chướng bỗng nhiên co rút lại, Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh nhất thời bị từng đạo từng đạo ngũ sắc sợi tơ, buộc cái bánh chưng đồng dạng, xin tha thanh âm cũng là im bặt mà dừng, vốn muốn phun ra một viên cuối cùng Bách Sát Liệt Quang Châu, cũng sinh sinh bị ghìm trở về.

	Tiêu Lâm tiện tay vung lên bên dưới, Hắc Nhật lão tổ Nguyên Anh tức biến mất không thấy gì nữa, bị hắn thu vào.

	"Tiểu tử, ta và ngươi liều mạng. " Phong Nguyệt lão tổ bị Cực Độn Toa bên trên linh quang bao khỏa, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng về Tiêu Lâm nhào tới, hắn trên tay Phệ Cốt ma kiếm phát ra nhượng người hoa mắt thần mê trắng bệch quang mang, bí mật mang theo từng đạo từng đạo kiếm quang, hướng về Tiêu Lâm chém tới.

	Mượn nhờ Cực Độn Toa tốc độ, những này kiếm quang càng là tựa như tia chớp, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu.

	Tiêu Lâm hiển nhiên sớm có chuẩn bị, một tay một chỉ bên cạnh Ngũ Nguyên Tử La Chướng, Ngũ Nguyên Tử La Chướng nhất thời phát ra chói mắt ngũ sắc linh quang, kéo dài tới mở ra, trong nháy mắt tựu trải ra mấy trăm trượng phạm vi.

	Vô số kiếm quang rơi tại ngũ sắc linh quang phía trên, cũng chỉ là nhượng linh quang không ngừng lay động, nhưng là không cách nào lại tiến lên trước một bước.

	Càng làm cho Phong Nguyệt lão tổ kinh hãi vạn phần là chính mình Phệ Cốt ma kiếm phát ra thấu xương thần quang, tại bắn tới cái kia ngũ sắc linh quang phía trên thời điểm, cũng là như là trâu đất xuống biển bình thường, biến mất vô ảnh vô tung.

	"Cao giai Linh Bảo? " thấy như vậy một màn, Phong Nguyệt lão tổ mới định thần nhìn lại, cái này vừa nhìn quả thực giật nảy mình, mặt kia ngũ sắc lưới lớn phía trên, vậy mà chớp động lên một tia nhân uân chi khí, cái này rõ ràng là cao giai Linh Bảo mới có thể biểu hiện ra dị tướng.

	Tiêu Lâm lúc trước tại trước mắt bao người cũng không dùng ra toàn lực, chính là dựa vào tự thân bản mệnh pháp bảo cùng Hắc Nhật lão tổ chém giết.

	Bây giờ tả hữu không người, Tiêu Lâm tự nhiên cũng là không hề cố kỵ, Ngũ Nguyên Tử La Chướng chẳng những có nhất định phạm vi bên trong cấm bay chi năng, mà lại bản thân chất liệu là ngũ kim chi tinh đan bện thành tơ, phát ra ngũ sắc hào quang, thậm chí so Phong Nguyệt lão tổ Phệ Cốt ma kiếm phát ra thấu xương ma quang càng muốn lợi hại một tầng.

	Cái này cũng là thấu xương hàn quang không cách nào xuyên thấu Ngũ Nguyên Tử La Chướng nguyên nhân, đương nhiên Ngũ Nguyên Tử La Chướng chỗ lợi hại nhất, nhưng là ở chỗ phòng ngự.

	Tử La thiên chướng, đơn thuần luận lực phòng ngự, thậm chí còn tại Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên.

	Bất luận nhìn thế nào, Phong Nguyệt lão tổ trên tay Phệ Cốt ma kiếm, đều so Ngũ Nguyên Tử La Chướng kém hơn một chút, có cái này Ngũ Nguyên Tử La Chướng, Tiêu Lâm trên cơ bản đã đứng ở thế bất bại.

	Phong Nguyệt lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng tràn ngập thật sâu sợ hãi.

	Hơi suy nghĩ bên dưới, Cực Độn Toa linh quang nhất thời điều chuyển phương hướng, định lúc này đào tẩu.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, hắn sớm đã dự liệu được bình thường, xa xa một chỉ điểm ra, Ngũ Nguyên Tử La Chướng lúc này đã là bao trùm có tới ngàn trượng cự ly, liền như là một mặt lưới lớn, đem bầu trời đều bao bọc ở bên trong.

	Mà lại đã đến thu nhỏ miệng lại giai đoạn.

	Theo Tiêu Lâm một chỉ điểm ra, quá trình này bỗng nhiên gia tốc, cơ hồ là trong nháy mắt, tựu tạo thành một cái to lớn quang cầu, đem Phong Nguyệt lão tổ bao khỏa tại bên trong.

	"Phong Nguyệt đạo hữu, đã tới, còn là đừng nghĩ lấy đi. " lúc này, Tiêu Lâm thanh âm lười biếng mới truyền vào Phong Nguyệt lão tổ trong tai.

	Phong Nguyệt lão tổ mắt thấy chính mình bị vây ở một cái to lớn ngũ sắc quang cầu bên trong, một trương khuôn mặt nhất thời biến thành tuyết trắng chi sắc.

	Nàng tự nhiên là không cam lòng thúc thủ chịu trói, mà lại chính mình phu quân vết xe đổ, nhượng nàng minh bạch, cái này nhìn như hiền lành thanh niên tuấn tú, làm lên sự tình tới, nhưng là tâm ngoan thủ lạt, không hề nể mặt mũi.

	Tựu liền Hắc Nhật Nguyên Anh đều chưa từng đào thoát, đủ dùng thấy người này là cái làm việc quả cảm tàn nhẫn hạng người, tuyệt sẽ không lưu lại cho mình tai hoạ.

	Cái này khiến Phong Nguyệt lão tổ trong lòng hiện ra mấy phần tuyệt vọng, nàng minh bạch, vô luận tự mình làm cái gì, người trước mắt đều là sẽ không bỏ qua cho nàng.

	Vừa nghĩ đến đây, Phong Nguyệt lão tổ hai con mắt bên trong lóe lên một vệt tuyệt nhiên chi sắc, hắn miệng thơm một trương, phun ra một khỏa tuyết trắng cốt châu, cốt châu quay tròn xoay tròn lấy, tiếp đó hướng về Phệ Cốt ma kiếm vọt tới.

	"Phanh. " khỏa kia cốt châu lập tức khảm nạm tại Phệ Cốt ma kiếm trên chuôi kiếm, theo cốt châu khảm vào, Phệ Cốt ma kiếm phía trên nhất thời bạo phát ra kinh người kiếm khí, thấu xương ma quang càng là như là thái dương bình thường, theo Phệ Cốt ma kiếm trên thân kiếm bắn ra.

	Nhìn đến này trạng, Tiêu Lâm cũng là lấy làm kinh hãi, Ngũ Nguyên Tử La Chướng tại cái kia đầy trời thấu xương ma quang bên dưới, lại bị chống mở ra, nguyên bản đã thu nhỏ đến mấy chục trượng lớn nhỏ ngũ sắc quang cầu, lần nữa bị chống ra đến trăm trượng lớn nhỏ.

	Phong Nguyệt lão tổ xinh xắn gương mặt loé lên vẻ điên cuồng, trước người trên bầu trời Phệ Cốt ma kiếm hơi chao đảo một cái, tựu bị Phong Nguyệt lão tổ nắm tại ở trong tay.

	Phệ Cốt ma kiếm vừa đến tay, Tiêu Lâm liền thấy Phong Nguyệt lão tổ sắc mặt trong nháy mắt biến không có chút huyết sắc nào, liền như là một trương chết người gương mặt đồng dạng.

	Loại này quỷ dị tình huống, cũng để cho Tiêu Lâm trong lòng dâng lên cảnh giác, hai tay bấm pháp quyết, hướng về Ngũ Nguyên Tử La Chướng đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực.

	Phong Nguyệt lão tổ trên tay Phệ Cốt ma kiếm đột nhiên vung ra, chém ra một đạo trắng bệch kiếm quang, kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp bổ vào Tử La thiên chướng phía trên.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn vang lên, Tiêu Lâm nhìn đến Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát Tử La thiên chướng, vậy mà tại trong nháy mắt linh quang tựu ảm đạm gần nửa, điều này thực nhượng hắn giật mình không thôi.

	Nên biết Ngũ Nguyên Tử La Chướng thế nhưng là cao giai Linh Bảo, phát ra Tử La thiên chướng đơn thuần luận lực phòng ngự, liền xem như chính mình mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một, toàn lực phát ra một kích, cũng chưa chắc có thể rung động.

	Mà Phong Nguyệt lão tổ trên tay Phệ Cốt ma kiếm, tại dung hợp khỏa kia cốt châu về sau, tựa hồ trong nháy mắt uy lực tăng vọt, lại có thể rung động Tử La thiên chướng.

	Nhưng Tiêu Lâm hơi giật mình, nhìn đến Phong Nguyệt lão tổ sắc mặt, cũng để cho hắn hiểu được, lúc này Phong Nguyệt lão tổ tựa hồ mỗi chém ra một kiếm, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, cho tới đại giới là cái gì, Tiêu Lâm tựu không biết được.

	Mắt thấy một kiếm chưa từng lại công, Phong Nguyệt lão tổ hai con mắt bên trong lóe lên một vệt màu xám linh quang, tiếp đó trong tay Phệ Cốt ma kiếm lần nữa giơ lên.

	Lần này Tiêu Lâm nhưng là nhìn đến, Phong Nguyệt lão tổ cầm Phệ Cốt ma kiếm tay phải, càng là che kín tơ máu, từng đạo từng đạo tơ máu xuyên qua bàn tay, dung nhập Phệ Cốt ma kiếm chuôi kiếm bên trong, tiếp đó hội tụ đến khỏa kia cốt châu phía trên.

	Khỏa kia cốt châu lúc này đã là bày biện ra kiều diễm huyết hồng chi sắc, phát ra yêu diễm huyết sắc quang mang.

	Tiêu Lâm nhất thời giật mình, Phong Nguyệt lão tổ lúc này mỗi chém ra một kiếm, đều muốn hao phí không ít tinh huyết, kể từ đó cũng để cho hắn hiểu được, Phong Nguyệt lão tổ loại công kích này tất nhiên không thể kéo dài.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm hai tay pháp quyết lần nữa biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực, lăng không rót vào Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trong, Tử La thiên chướng nhất thời lần nữa phát ra lóa mắt ngũ sắc linh quang, đem Phong Nguyệt lão tổ quyển ở trong đó.

	Phong Nguyệt lão tổ tay phải lần nữa vung ra, một đạo trắng bệch kiếm quang, bắn ra.

	"Phanh. " Ngũ Nguyên Tử La Chướng sở hóa trăm trượng chùm sáng, lần nữa bỗng nhiên chấn động một thoáng, Tử La thiên chướng bên trên linh quang cũng lần nữa ảm đạm có tới một nửa.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không khỏi đến bắt đầu bội phục Phong Nguyệt lão tổ nữ nhân này, nàng tựa hồ là biết mình sẽ không bỏ qua nàng, từ đầu đến cuối đều không có phát ra xin tha lời nói, mà lại hắn trước mắt thi triển công kích, hiển nhiên là một loại khác loại tự mình hại mình phương thức.

	Đang phát ra kích thứ hai về sau, Phong Nguyệt lão tổ sắc mặt liền như là quét một tầng bột mì bình thường, đã không giống như là người sống sắc mặt.

	Càng quỷ dị chính là hắn hai con mắt bên trong đã tràn ngập màu xám chết sạch, mà lại cho Tiêu Lâm cảm giác, là hắn đã là ở vào thất thần trạng thái, nàng trước mắt làm ra hết thảy, tựa hồ cũng là bản năng khu động.

	"Vù vù."

	Phong Nguyệt lão tổ tay phải mu bàn tay, tiên diễm tơ máu lần nữa dũng động, cái kia Phệ Cốt ma kiếm trên chuôi kiếm cốt châu, lần nữa phát ra chói mắt huyết quang, đồng thời một tầng màu xanh biếc quầng sáng cũng tại huyết quang bên trong như ẩn như hiện.

	Trên thân kiếm thấu xương ma quang, đột nhiên từ trắng bệch chi sắc, từ từ phai nhạt lên, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà trực tiếp bắt đầu tiêu thất vô tung.

	"Không tốt."

	Tiêu Lâm trong lòng phát ra một tiếng kinh hô, sau lưng bích sắc cánh chim bỗng nhiên kéo dài tới mà ra, theo một đoàn bích sắc linh quang nổ tung, Tiêu Lâm thân ảnh đã là xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài hư không bên trên.

	Mà lúc này theo "Phanh " một tiếng, Ngũ Nguyên Tử La Chướng lần nữa kịch liệt chấn động một thoáng, mà Tử La thiên chướng phía trên linh quang, cũng tại trong khoảnh khắc, biến trở nên ảm đạm.

	Đồng thời Tiêu Lâm chỗ đứng chỗ, đột nhiên một tầng trong suốt gợn sóng kéo dài tới mở ra, liền như là bình tĩnh mặt hồ, bị thả vào một khỏa cục đá, phát ra từng vòng từng vòng sóng nước.

	Nhìn đến tầng này tầng gợn sóng, Tiêu Lâm sắc mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

	Tiêu Lâm lung lay nhìn thoáng qua Phong Nguyệt lão tổ, trong lòng đã là hiểu được, lúc này Phong Nguyệt lão tổ, chỉ sợ không chỉ tinh huyết sắp hao hết, tựu liền hắn Nguyên Thần hồn phách, cũng đã ở vào triệt để sụp đổ biên giới.

	Cái kia Phệ Cốt ma kiếm, không chỉ thôn phệ tinh huyết của nàng, thậm chí còn thôn phệ lấy nàng Nguyên Thần.

	Như vậy mới để cho thấu xương ma quang hóa thành vô hình chi quang, tựu liền chính mình cũng thiếu chút nữa nói.

	Nếu là chính mình vừa rồi không tra, bị cái kia vô hình thấu xương ma quang chiếu xạ đến trên thân, chỉ sợ hắn lúc này xương cốt toàn thân đã là bị hóa đi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến bị kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Tiêu Lâm chau mày, tiếp đó xa xa một chỉ điểm ra, Ngũ Nguyên Tử La Chướng nhất thời linh quang chợt lóe, liền biến thành một đạo ngũ sắc linh quang, phá không bay lên, rơi vào Tiêu Lâm trong lòng bàn tay.

	Tại thu Ngũ Nguyên Tử La Chướng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến Phong Nguyệt lão tổ như cũ đứng ở hư không bên trên, hai mắt vô thần.

	Trong tay Phệ Cốt ma kiếm lần nữa bộc phát ra tuyết trắng kiếm quang, mà theo hắn trên mu bàn tay tơ máu như thủy triều, hắn hai chân càng là tại Tiêu Lâm nhìn kỹ bên dưới, chậm rãi mềm nhũn đi xuống, cơ hồ bị móc rỗng huyết nhục xương cốt, chỉ còn lại một lớp da.

	"Trên đời này vậy mà có như thế quỷ dị pháp bảo. " Tiêu Lâm nhìn xem chiếc kia Phệ Cốt ma kiếm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
Kết chương.