Chương 1693 : Chín vạn dặm phong ba bình.
Khương Vọng đang ở Tư Ngọc An trong kiếm quang bay nhanh, đã sớm rời đi lúc trước đại chiến thủy vực, cũng xuyên qua bị coi là không có rễ thế giới giới hà Huyết Hà thủy vực... Phía trước đã xem tới được Hồng Trần Chi Môn.

	Nghe được bậc này cực hạn hỗn loạn, cực hạn phê tạp, cực hạn điên đảo, rồi lại bề ngoài ý minh xác âm thanh.

	Trong lòng hắn sinh ra một loại "Chợt hiểu" .

	Nhưng loại này chợt hiểu, không phải hiểu nhân sinh chí lý, không phải hiểu rõ đại đạo pháp tắc.

	Mà là thiện nâng dưới tàng cây khô ngồi, ngồi vào thiện nâng cũng phiêu lá khô, đuổi theo thân chồng chất bụi bậm, mà ở nào đó trong nháy mắt, đột nhiên sinh ra tịch diệt tâm tình.

	Chợt cảm thấy mất hết can đảm.

	Chỗ trêu người sinh chân nghĩa -- là nhân sinh không thú vị, là sinh mà vô dụng, là cầu mà không được, là sống mà vô ích,

	Lúc này hắn phi thường địa lý giải Hướng Tiền, thậm chí so với Hướng Tiền càng tiến một bước.

	Hắn chỉ muốn chết.

	Một khi khai ngộ, tâm như tro tàn

	Cũng may Tư Ngọc An kiếm quang tại đây lúc nhẹ nhàng động đậy, chém ra hắn tĩnh lặng tâm tình.

	Thân này đã bước lên Hồng Trần Chi Môn, trong lòng hoảng sợ vẫn còn tại,

	Cái gọi là Hồng Trần Chi Môn, treo đứng ở Nghiệt Hải vùng trời, bốn bề đều vì Huyết Hà,

	Cánh cửa này hộ chợt nhìn lại cũng không thế nào lừng lẫy, tại quang ảnh bên trong ngưng tụ chính là một cái bình thường mộc tới đại môn vẻ ngoài, trên cửa còn dán vào một cái đảo lại " phúc" chữ, hồng giấy đều có chút hiện cũ rồi.

	Tầm thường nhân gia vui mừng nguyện vọng, chính là phúc tới họa xa.

	Lấy "Phúc" trấn "Họa", cũng thoả đáng.

	Chẳng qua là khi ngươi ngưng thần nhìn chăm chú cánh cửa này thời điểm, có thể từ kia tầm thường mộc chất hoa văn trung, thấy loang lổ năm tháng dấu vết, nếu như càng chuyên chú một ít, vẫn có thể ở đây cánh cửa phía trên, thấy một nhóm đi thật nhanh biến ảo khắc chữ

	Chữ viết trẻ em kém cỏi.

	Có người nói rằng "Lý thị nhỏ hổ gia môn "

	Có người nói rằng "Phù nhân trấn chỗ ở gia "

	Có người nói rằng "A hoàn thiếu ta một quả "

	Có người nói rằng "Ta là đại người rảnh rỗi cũng "

	Tóm lại đều là chút ít ngoan đồng lời vô nghĩa, tiện tay khắc chữ vẽ xấu.

	Không cần thiết có cái gì ý nghĩa, lại là rõ ràng nhân gian khói lửa khí.

	Hài đồng chơi đùa lão ông cười.

	Cửa này cách Nghiệt Hải, hồng trần tại đầu bên kia,

	Này một cái Hồng Trần Chi Môn, đứng ở họa trong nước, lại cũng không thuộc về Họa Thủy, nó một nửa khác lập ở nhân gian, nhưng cũng ngăn cách ở nhân gian ngoài.

	Nó không bị không hỏi hoặc là thời gian sở định nghĩa, cũng không có nghĩa là người nào hoặc là kia quần thể, nó chẳng qua là một cánh cửa, một cái đi thông nhân gian môn.

	Cuồn cuộn hồng trần, ngay tại cửa này sau.

	Nhưng cánh cửa nhanh che, không đợi khách lạ.

	Này cửa không mở, hiện thế sinh linh tự qua.

	Thoạt nhìn chẳng qua là nho nhỏ một cánh cửa, nhưng là mấy vị làm phiền như núi hải chân quân cường giả thông qua, đều cũng sẽ không để người ta cảm thụ chật chội.

	Một cánh cửa như tựa như một phương thiên, tự có một giới chi địa,

	Nếu muốn tại Khương Vọng nhận biết bên trong tìm một cái tương đối chuẩn xác hình dung, này Hồng Trần Chi Môn bản thân, tương đối giống như một cái hơi co lại Mê Giới. Vắt ngang thương hải Cận Hải trong lúc đó.

	Liền ở chỗ này môn trung, Khương Vọng cùng Tư Ngọc An nhìn lại Họa Thủy.

	Chỉ thấy được toàn bộ không có rễ thế giới gợn sóng tái khởi.

	Loại này bình tĩnh đã không còn tồn tại, pháp gia đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ lưu lại thiên luật luật đều tại trong nháy mắt bị xông phá.

	Mây đen cuồn cuộn, gầm gừ khắp nơi.

	Sóng lớn như giận, đụng lên thủy phong từng ngọn, chống đỡ vãn cao thiên!

	Nghiệt Hải thế cục mắt thường có thể thấy được, tất cả đều tại không thể đổi lại rơi xuống. Vực sâu tuyệt không chỉ có là cái hình dung, mà có thể cùng cấp tại đây khắc Nghiệt Hải bản thân.

	Tư Ngọc An, Ngô Bệnh Dĩ, Trần Phác, những thứ này không khỏi là đại tông sư, thiên hạ nổi danh đỉnh cấp cường giả, nhưng cũng đều chỉ có thể tạm thời tuyển chọn rời đi.

	Cho dù là ba tuổi tiểu đồng, cũng nên biết được chuyện không thể làm,

	Nhưng vào lúc này, Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản chợt tránh thoát mở ra Hoắc Sĩ Cập tay, tại huyết trên đò chợt xoay người lại

	"Tông chủ mời về! Huyết Hà lúc trước vẫn có giới, há có thể không người nào trấn thủ? Dung ta ở chỗ này!"

	Nói chuyện hỏi đã là rút hạ đầu đỉnh ô trâm, giơ tay lên đi phía trước run lên.

	Này ô chuyển như bay kiếm rời tay, tiếng rít phá vỡ không gian tầng tầng lớp lớp!

	Lại thấy nó, đón gió liền trướng, một cái chớp mắt hỏi đã là che khuất bầu trời,

	Kia cổ thụ chọc trời, núi đá đá lởm chởm, là danh sơn thắng cảnh. Núi này toàn thân hình như ngồi hổ, nguy nga trên cao nhìn xuống bát phương... Chính là chủ phong chiều cao tám ngàn trượng, sơn thể trùng điệp mấy ngàn dặm quá thịnh sơn!

	Đã từng Hạ trong biên giới danh sơn, bao nhiêu văn nhân mặc khách lưu lại thơ vì khen. Một khi bị rút đi, đến nay có người vì bi ca.

	Bây giờ phủ xuống Nghiệt Hải, huy hoàng hạ xuống, kia thế có thể so với Thiên Khuynh,

	Nhìn này chiếc làm phiền, Bành Sùng Giản hẳn là muốn dùng sức một mình đối kháng Họa Thủy biến hóa, muốn dùng sơn điền hải... Lại không bàn về khả năng như thế nào, này làm phiền gì cực vậy!

	Không hổ là đã từng có thể cùng Hướng Phượng Kỳ tranh phong nhân vật, quả thực cũng phong mang tự có.

	Quá thịnh sơn áp sập vạn dặm mây trắng, ầm ầm rơi xuống dưới tới, thật giống như đem toàn bộ Thiên Cung đều lấn át!

	Cự sơn phá trống không ầm tiếng vang, cùng kia tụng niệm Bồ Đề âm thanh hầu như đồng thời tiến hành. Lẫn nhau giao đụng lại cộng minh.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, cực tốc rơi xuống ý nga cự sơn, khoả dừng ở giữa không trung!

	Đứng hàng không sóng lớn tản đi sau, chống đỡ núi này, chính là một cánh tay,

	Một con không cách nào miêu tả, không thể hình dung tay, khởi động Thái Ngưng Sơn!

	Sở dĩ nói cái tay này không cách nào miêu tả, không thể hình dung, là bởi vì đương nó xuất hiện tại trong tầm mắt thời điểm, Khương Vọng Hồng Trang Kính huyễn thân trực tiếp liền băng diệt rồi.

	Nửa điểm giãy dụa dư địa đều không có.

	Thậm chí Hồng Trang Kính từ trước đến giờ có thể thấy rõ phương viên năm mươi dặm phạm vi, tất cả cũng triệt để ảm đi, không hề... nữa tồn tại lưu lại tại tầm nhìn.

	Khương Vọng lấy bán thành phẩm Mục Tiên Nhân chi lực, cái gì đều không thể thấy.

	Chỉ mơ hồ cảm giác được, đó là một cánh tay hình dáng,

	Nó không thể bị Thần Lâm tầng thứ tu sĩ chỗ miêu tả!

	Mà thôi Tư Ngọc An tu vi, đương nhiên có thể thấy "Chân tướng", đó là một con khớp xương cân xứng, huyết nhục đầy đặn, ánh sáng màu phớt hồng tay,

	Tươi sống được giống như là tới từ ở một cái bình thường " người" .

	Loại này tươi sống, khiến hắn mày kiếm cau lại.

	Bên hông cỏ tranh kiếm, hết cách mà kêu.

	Đối mặt cái tay này.

	Liền hắn cũng không thể đủ áp chế chính mình kiếm ý!

	Sau đó như hắn như vậy hành đạo cường giả liền thấy, cái tay kia, hết sức tùy ý đi lên đẩy.

	Oanh!

	Trùng điệp mấy ngàn dặm quá thịnh sơn trực tiếp bị đẩy toái đương trường!

	Vô luận núi đá bùn đất, hay là cự mộc núi cao, khoảnh khắc hỏi toàn bộ toái diệt, hóa thành mấy ngàn vạn tấn mấy ức vạn tấn tinh mịn cát đen, khuynh thiên mà xuống!

	Này Thái Nghi Sơn chính là dời tự Hạ quốc danh sơn, Bành Sùng Giản năm đó mượn được Lương quốc phục quốc chi thế, rút đoạn chân núi, tự dưỡng trong tay, hóa thành ô huy một chi mang bên mình, đã có vài chục thì giờ cảnh.

	Này mấy chục năm qua, mỗi ngày ân cần săn sóc không ngừng, trui luyện không ngừng.

	Lấy hắn đương thời chân nhân tu vi, Bàn Sơn thần thông, dốc lòng kinh doanh, lâu dài tạo hình,

	Nó muốn so với lúc đầu Thái Nghi Sơn càng cao, càng hùng vĩ, càng kiên cố, trong chiến đấu, cũng đương nhiên cường đại hơn. Cường đại hơn nhiều!

	Trải qua Bành sùng đồng luyện chế, núi này từng cọng cây ngọn cỏ, một thạch một bùn, đều tự có vĩ lực tồn tại.

	Có thể nói, này chi quá nghi sơn trâm, đã là thế hỏi ít có, có thể tại chân nhân tầng thứ trong chiến đấu đưa đến tác dụng pháp khí. Mặc dù thua kém động thiên chi bảo, cũng có thể cũng coi là nhân lực cực hạn.

	Hơn nữa lúc này tại Bành Sùng Giản bản thân toàn lực thúc dục dưới, đã vô hạn tiếp cận với hành đạo uy, cũng chưa hẳn không thể như Hướng Phượng Kỳ năm đó như vậy, thử khiêu chiến chân quân.

	Chỉ có như vậy một tòa Thái Ngưng Sơn.

	Lại bị cái tay này nhẹ nhàng đẩy, liền hoàn toàn đẩy nát rồi!

	Từ đó thế hỏi không nghe thấy có quá nghi,

	Một chút điểm Bàn Sơn chân nhân lực lượng, đều không còn tồn tại,

	Đầy trời cát đen vào trong nước, này lúc trước bị mấy vị hành đạo chân quân liên thủ gột rửa sạch sẽ thủy vực, khoảnh khắc liền trở nên vẩn đục lên, quá gia sơn toái cát, trở thành ác niệm vật dẫn, lại một lần nữa đối tịnh thủy tạo thành đại diện tích ô nhiễm

	Mà Bành Sùng Giản bản thân ngửa mặt té xuống, hơi thở cực tốc suy sụp, Động Chân thể xuất hiện mấy đạo kẽ nứt, giống như là một tôn sắp tan vỡ đồ sứ.

	Mạnh như Bành Sùng Giản như vậy đương thời chân nhân, chẳng qua là một lần hỏi tiếp giao phong, cũng đã biến thành bộ dáng như vậy!

	Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập, đúng vào thời khắc này đem hắn đẩy. Mịt mờ mịt mờ huyết quang bao phủ Bành Sùng Giản, cường hoành lắp đầy hắn bổn thể kẽ nứt, đem hắn ngay cả dưới người hắn huyết thuyền, trực tiếp đẩy tới Hồng Trần Chi Môn trung,

	Bành Sùng Giản bản thân, lại là rộng mở xoay người lại, lưng quay về phía huyết thuyền, mà trực diện kia đầy trời màu đen Lưu Sa, cùng với Lưu Sa trung kia chỉ tươi sống tay.

	Hoắc Sĩ Cập nâng chỉ một đạo kiếm quang, đã nhốt lại kia bay nhanh mà đến huyết thuyền, cũng không nói gì những lời khác.

	"Hoắc tông chủ! Không cần như thế!" Đồng dạng đã đứng ở Hồng Trần Chi Môn bên trong phòng yêu, nhanh tiếng quát lên: "Chuyện này còn có có thể vãn!"

	Hoắc Sĩ Cập một mình mặt ngó kia sóng lớn mãnh liệt Nghiệt Hải, mặt ngó kia đã thò ra một cánh tay kinh khủng tồn tại, mà chỉ chừa cấp Hồng Trần Chi Môn bên trong mọi người một cái huyết sắc đạo bào phiêu quyển hình bóng.

	"Chư vị thông hữu!"

	Hắn âm thanh vang rền Nghiệt Hải: "Chuyện này hoặc có thể vãn, này trách không thể bên cạnh cho dù. Ta Bành Sùng Giản... Lừa gạt chư vị đạo hữu!"

	Lời này nói như thế nào?

	Trần Phác trong lòng kinh ngạc, giương mắt nhìn về phía Hoắc Sĩ Cập, vị này Kiếm Các các chủ lại là không có gì biểu cảm, thật giống như đã sớm có điều suy đoán,

	Hoắc Sĩ Cập âm thanh tiếp tục nói: "Chuyện hôm nay, nhưng thật ra là ta Huyết Hà tông sơ thất."

	"Lúc đến đây khắc, ta phải hướng chư vị phủ nhận. Là ta trong giáo chân nhân, rình Diễn Đạo con đường, tại Họa Thủy trung tự động liều chuyện, đồ có dã tâm, lại mất trong tay khống, vừa mới kích ra thiện nâng Ác Tổ!"

	"Ta cho rằng có thể dựa vào lực lượng của mình bình ổn, cho nên giấu diếm không phát, cho đến diễn đạo cấp Ác Quan xuất hiện, rốt cục giấu diếm không thể giấu diếm."

	"Nhưng ta vẫn có may mắn chi tâm."

	"Viện binh mời chư Phương đạo hữu, muốn mượn chư quân chi lực, bình phục tai họa ách, mà ta thừa cơ lau đi tương quan dấu vết, đem việc này quy về Họa Thủy tự phát biến hóa, dùng cái này bảo toàn ta Huyết Hà tông chi danh dự."

	Hồng Trần Chi Môn bên trong tất cả mọi người trầm mặc, nghe hắn giảng thuật hôm nay kết quả mặt ngọn nguồn, rất nhiều lúc trước không giải thích được địa phương, lúc này từng cái xác minh,

	Vì cái gì Họa Thủy bỗng nhiên sinh biến, trước đây thế nhưng không có chút nào báo trước.

	Vì cái gì Huyết Hà tông trấn giữ Họa Thủy nhiều năm như vậy, lại có thể khiến cục diện kém hóa đến đây, lại là vì cái gì, đợi đến cục diện diễn biến đến đây, Huyết Hà tông mới bằng lòng cầu viện.

	Tất cả vấn đề đều có đáp án.

	Mặc dù còn có một chút chi tiết trên sự tình không có làm rõ.

	Nhưng Hoắc Sĩ Cập đặc ý không nói hàm hồ, nghĩ đến cũng đúng vì bảo toàn hắn trong giáo chính là cái kia chân nhân.

	Ngô Bệnh Dĩ mặt không biểu cảm, không nói được lời nào.

	Ôn soạt như Hoắc Sĩ Cập, trong mắt cũng thấy tức giận, nhưng tức giận ngoài, lại có buồn bã ý,

	Bành Sùng Giản tiếp tục nói: "Bởi vì ta không thật không thực, khiến cho chư vị chưa có thể thành công đi tìm nguồn gốc, cuối cùng tới cục diện chuyển biến xấu đến đây!"

	"Ta vẫn hoài vạn nhất chi tâm, nghĩ tới lui giữ Hồng Trần Chi Môn, buông tha cho Huyết Hà giới, dùng còn sống đúc lại vạn năm vinh quang... Nhưng Bành hộ pháp liều chết đánh cược một lần, thức tỉnh ta."

	"Huyết Hà vì giới, là ta Huyết Hà tông trên dưới vô số đệ tử, lấy năm vạn bốn ngàn năm thời gian phấn đấu mà thành. Quả thật này năm vạn bốn ngàn năm qua, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái tại đây hi sinh, mới có này Huyết Hà màu đỏ! Ta Hoắc Sĩ Cập là người nào? Bằng cái gì đem nó buông tha cho? Ta Hoắc Sĩ Cập sinh tử vinh nhục tính cái gì, chẳng lẽ bì kịp được kia vì trị Họa Thủy mà chết hàng tỉ linh hồn?"

	"Việc đã đến nước này, Thiên Khuynh khó vãn. Này đều ta Hoắc Sĩ Cập một người tội, ta nguyện một thân gánh! Chuyện hôm nay, nhưng rốt cục này, nhìn về chư quân không có gì trách ta Huyết Hà môn nhân."

	"Sau khi ta chết, mời chư quân thay che chở sơn môn. Huyết Hà tông năm vạn bốn ngàn năm vinh huân, tất sẽ không tiêu tán ở hôm nay: "

	"Bọn ta mà lại đi sa trường, sơn hà tự có kế tục."

	Hoắc Sĩ Cập treo lập trời cao, đưa lưng về phía mọi người, huyết sắc đạo bào phần phật như kỳ, cuối cùng luôn miệng hô to: "Thiên Tội ta ngoài? Thiên Tội ta ngoài?"

	Cao giọng tự ứng với: "Ta thực tội vậy!"

	Hắn hồng vừa nói thôi những thứ này, chỉ đem thân lay động, khoảnh khắc hóa thành một tôn vạn trượng cao huyết sắc người khổng lồ. Kia thân trải rộng đạo tắc Huyết Văn di lộ vẻ thiên địa chi lý, hỗn hỗn độn độn tự có thế giới. Cuộc đời của hắn tu hành, toàn bộ tại đây khắc chiêu lộ vẻ,

	Hắn sải bước đi nhanh tại họa trong nước, trực tiếp tiến đụng vào kia mịt mờ cát bay bên trong!

	Đó là cát bay đầy trời, trong suốt Họa Thủy cũng không che hết huyết sắc

	Tại đây một lần nữa trở nên sáng rực không có rễ trong thế giới, như thế sáng rõ xinh đẹp.

	Hắn vọt tới Nghiệt Hải trung ương

	Quả đấm của hắn giống như sơn giống nhau oanh hạ xuống, chính chính nện ở họa trong nước kia một con đi lên giơ lên trên bàn tay.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Toàn bộ Nghiệt Hải không ngừng mà phát ra tiếng nổ lớn vang.

	Cao ngàn trượng sóng lớn lần lượt điên cuồng gào thét mà lên.

	Tại tiếng sóng xao động bên trong, tại trước sau chưa nghỉ thiện nâng phật vạch trần bên trong, hắn Bành Sùng Giản âm thanh như thế rộng lớn --

	"Ba trăm ba mươi ba năm một nghiệt kiếp, ngươi bối đến kỳ lại đến!"

	Oanh!

	Cuối cùng một tiếng kinh thiên động địa nổ lớn.

	Vạn trượng cao huyết sắc người khổng lồ thoáng cái sụp đổ, hóa thành thao thao Huyết Hà, dính tại mịt mờ Họa Thủy hỏi!

	Lại tự Họa Thủy trung dâng lên!

	Này vạn trượng Huyết Hà như long bào quyển, tại đây không có rễ trong thế giới đấu đá lung tung, càn quét chư phương,

	Cái gì Ác Quan, cái gì Bồ Đề ác âm, cái gì mặt trái vô tận, tất cả đều bị này kinh khủng lực lượng chỗ dọn sạch, đều bị trấn sát!

	Giờ khắc này nó chỗ chiêu lộ vẻ kinh khủng lực lượng, đã hoàn toàn chiêu vượt qua rồi Trần Phác cảm thụ cực hạn.

	Mà vạn trượng Huyết Hà bản thân, cũng bằng tốc độ kinh người tại cắt giảm, vạn trượng tại ngàn, ngàn trượng tại một, tu nhiên biến mất.

	Đợi đến kia trấn triệt cứng rắn hải vang oa dư tiếng tận đều tản đi, này không trình thế giới cũng đồng thời an tĩnh lại,

	Chỉ thấy được --

	Mịt mờ mây đen mở.

	Chín vạn dặm phong ba đều.

	Tốt một mảnh trong suốt hải.

	Mịt mờ huyết sắc thật sạch sẽ!

	...

	Một vị diễn đạo cường giả, đương thời chân quân, đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh tồn tại, cứ như vậy chết ở Nghiệt Hải.

	Trước đây chưa từng có người tưởng tượng được đến!

	Không phải là kiếp lúc, không phải có đại tai họa.

	Đường đường hiện thế đỉnh tầng cường giả, chết tại đây dạng một cái thường thường không có gì lạ thời gian bên trong,

	Tới Họa Thủy lúc trước, Trần Phác trong tưởng tượng, cũng chỉ là một cuộc khó khăn chiến đấu, tối đa cũng là được hai liên quan đến đến Động Chân tầng thứ.

	Sinh tử tiêu tan, khó hơn nữa có càng vô thường tựa như này người!

	Bởi vì Hoắc Sĩ Cập cũng không phải là tiêu vong tại hiện thế, cho nên không thể dẫn động thiên địa đồng bi, không có một cuộc xứng đôi đương thời chân quân long trọng tang lễ.

	Nhưng ai có thể nói, trước mắt một màn này thiếu long trọng đâu?

	Trần Phác một tiếng thở dài, xoay người đi vào Hồng Trần Chi Môn.

	Ngô Bệnh Dĩ vẫn như cũ không nói được lời nào, trầm mặc nhìn chăm chú vào này phương không có rễ thế giới.

	"Rất ảm đạm, ngươi cảm thấy thế nào?" Hứa Hi Danh nghiêng vỗ sáu thước Chú Lê kiếm, hỏi như vậy nói,

	Khương Vọng không có trả lời.

	"Đi thôi." Cuối cùng Tư Ngọc An chỉ là như vậy nói,

	Nhẹ nhàng một bắn ra thảo kiếm, liền hướng tới môn bên kia đi

	Tại bị kiếm quang quyển trước khi đi, Khương Vọng cuối cùng trở về nhìn thoáng qua Họa Thủy.

	Ào ào xôn xao.

	Ào ào xôn xao ~

	Nghiệt Hải tại trong tầm mắt phân ra ba tầng.

	Địa cực hai giản đơn trong suốt, trùng điệp không biết phần cuối.

	Lân cận nơi vẩn đục hai, mênh mông cuồn cuộn chừng vạn dặm,

	Cùng với nơi xa, xung quanh Hồng Trần Chi Môn mà chảy huyết sắc giới hà, sóng biển tùy ý qua lại quyển động, không hề vì ai mà mừng, không hề vì ai mà buồn.

	Duy chỉ có kia huyết sắc, thật giống như đẹp hơn ba phần.
Kết chương.