Chương 121: 4 chữ số ban thưởng cùng di tích thăm dò quyền 

	[  nhiệm vụ ban thưởng: 1500 ngân tệ, 1000 điểm cống hiến, 4 lần miễn phí vũ khí thăng cấp cơ hội.  ] 

	[  bởi vì ngài thu về bàn làm việc, làm số 404 tiền đồn căn cứ tiệm vũ khí giải tỏa "Vũ khí cải tiến" tuyển hạng, phải chăng đem tiểu đội tin tức thông cáo toàn server player? Yes  ∕ No  ] 

	Sáng sớm hôm sau.

	Đăng nhập trò chơi bốn cái nhỏ player, thông qua đội trưởng lão Bạch VM, xác nhận bọn họ phó bản ích lợi.

	"Ngọa tào! Bốn chữ số! ?"

	"Quang ca ngưu bức!"

	"Phát tài phát tài!"

	Chụp tới cho Irena 225 ngân tệ, còn lại 1275 ngân tệ, chia đều lời nói mỗi người có thể phân đến 318 ngân tệ!

	Tương đối đại đa số player ngân hàng tài khoản bên trong không đến ba chữ số tiền tiết kiệm mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một khoản tiền lớn!

	Nhìn vẻ mặt Trư ca tướng Đêm mười, lão Bạch hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngươi cũng đừng mẹ nó đi trên diễn đàn khoe của! Ta cảnh cáo ngươi!"

	Nói, hắn tại "No "  tuyển hạng bên trên đâm một lần.

	Đêm mười cười đùa tí tửng nói.

	"Ta là cái loại người này sao? Gọi là hòa luận đàn lão ca môn chia sẻ vui sướng trong lòng!"

	Lời này vừa mới nói ra miệng, ngay lập tức sẽ đã trúng ba cái bạch nhãn.

	Bất quá chơi thì chơi, Đêm mười trong lòng vẫn là có bức số, loại này bức không thể tùy tiện loạn trang.

	Tiếng trầm phát đại tài không nhất định có người quản ngươi, gây nên công phẫn, trù hoạch lão ca lại thế nào nghĩ bảo đảm ngươi, cũng được chiếu cố một chút đại đa số các người chơi cảm xúc.

	1500 ngân tệ a!

	Trước mắt tiệm vũ khí quý nhất vũ khí, sinh ra từ Cự Thạch thành 9 mm ống sắt súng trường, cũng mới 150 ngân tệ mà thôi. Nhưng mà này còn là 7 mm ống sắt súng trường bán xong về sau, súng trường giá cả chỉnh thể biên độ nhỏ nhấc lên một lần về sau giá cả!

	Cái này rất giống người khác tân tân khổ khổ lá gan nhiệm vụ, trả giá vài ngày mồ hôi, cuối cùng vui vẻ để dành được tiền, mua trong đời thanh thứ nhất sắt súng lục, trong lòng cảm giác thành tựu tràn đầy thời điểm, kết quả ngươi nha nhảy ra, bốn chữ số phó bản ban thưởng trực tiếp vứt người trên mặt.

	Làm như vậy trừ để những cái kia vất vả lá gan Nikkatsu, cam tâm công cụ người các người chơi, cảm thấy mình như cái bị cưỡng X đại não con lừa ngốc bên ngoài có bất kỳ ý nghĩa sao?

	Trò chơi không phải hiện thực, tại công ty game trên lập trường, nhất định là toàn thể player trò chơi thể nghiệm trọng yếu nhất.

	Đừng nói trù hoạch lão ca a Quang chỉ là bầy bạn.

	Coi như Quang ca là hắn cha ruột, chỉ sợ cũng hận không thể đem hắn cá mập tế thiên.

	Dù sao khách quan tới nói, bọn hắn lần này phó bản ban thưởng quả thật có chút ảnh hưởng thăng bằng, ròng rã cao hơn cùng cấp bậc player thông thường nhiệm vụ ích lợi hai cái số lượng cấp.

	Tối hôm qua bọn hắn tại trâu ngựa trong đám thảo luận nửa ngày, cuối cùng đạt thành chung nhận thức cũng mới 800 tả hữu.

	Dù sao cùng nhà ấm di chỉ cửa thông đạo kia thảm thiết cối xay thịt so sánh, trên trăm con gặm ăn người phân tán dưới đất bãi đỗ xe hai tầng, người bò sát là khó làm điểm, đó cũng là mấy cái phiên bản chuyện lúc trước.

	Có trang bị, có đẳng cấp, còn có thể sớm bố trí cạm bẫy cùng an bài chiến thuật, chân thật độ khó cũng không có Đêm mười khoác lác thổi khoa trương như vậy.

	Nếu để cho [ Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư  ]  biết rõ bọn hắn một cái phó bản làm bốn chữ số, chỉ sợ lại được ồn ào bọn hắn tấm màn đen.

	"Ta suy nghĩ làm sao tiêu..." Phương Trường sờ lên cằm, "200 ngân tệ cho lão Bạch đánh một bộ cương giáp cũng không có vấn đề, 100 ngân —— "

	"Được rồi được rồi, không tính, " lão Bạch phất, cắt đứt Phương Trường lời nói, "Chừa lại 200 ngân tệ tồn lấy làm công hội quỹ ngân sách, tích lũy đủ tiền đóng chúng ta công hội cao ốc. Những thứ khác mọi người chia, bản thân tổng cộng mua chút cái gì trang bị đi."

	"Ta tán thành." Cuồng phong nhẹ gật đầu, "Bất quá 200 sợ rằng không đủ, một lát nữa đợi tám giờ còn muốn cạnh tranh nhà ấm di chỉ phó bản thăm dò quyền."

	Lão Bạch: "Hí... Dự lưu 500 tổng đủ chứ?"

	"Khẳng định đủ rồi, " Phương Trường cười nói, "Ngươi tính toán những người khác trong túi tiền liền biết rồi, ta dám đánh cược không cao hơn 200 ngân. Cạnh tranh giá thấp hơn 200 trở xuống, chúng ta trực tiếp kéo đến 200 miểu sát!"

	Lão Bạch nhẹ gật đầu.

	Đúng là đạo lý này.

	Người chơi khác trừ phi mấy người một đợt kiếm tiền, nếu không một chút sức cạnh tranh đều không. Mà lại coi như một đợt kiếm tiền cũng không cái gọi là, bọn hắn nhất định có thể xuất ra càng nhiều.

	"Lại nói điểm cống hiến thế nào phân? Còn có cái cái kia thăng cấp vũ khí cơ hội, rốt cuộc là cái gì a?" Đêm mười đột nhiên hỏi.

	"Điểm cống hiến chia đều đi, tính đến Irena một người 200. Dù sao tất cả mọi người công dân, liền chờ phiên bản mới cởi mở càng cao thân phận cấp bậc. Cái kia vũ khí thăng cấp... Ta đoán chừng là cho thương trang cái chuôi nắm hoặc là khắc cái ống nhắm cái gì, ta não động không đủ, nhìn kỹ hẵng nói." Lão Bạch sờ lên cằm lung tung phân tích nói.

	Cuồng phong: "Ta định cho ta Thập tự nỏ làm lên dây cung bàn kéo, đem trước mặt chân đạp đổi thành lưỡi lê."

	Đêm mười: "Ngươi cái này đơn thuần cởi quần đánh rắm."

	Cuồng phong: "Ngươi không hiểu, dạng này so sánh đất hoang."

	"Ta thì thôi, ta cơ hội cho lão y đi." Phương Trường đối với mình "Tảng sáng" yêu thích không buông tay, cũng không muốn để cái kia bàn làm việc cho hắn phá huỷ.

	Đêm mười: "Phốc, lão y là cái gì quỷ?"

	Phương Trường: "Cũng không thể gọi lão na đi."

	Ba người cùng nhau sửng sốt một chút.

	Ách.

	Lạnh quá.

	...

	Đất hoang thời gian buổi sáng khoảng bảy giờ.

	Phương xa Thái Dương dần dần dâng lên, mỏng manh ánh nắng xuyên qua rừng cây khe hở, vẩy vào trắng noãn trên mặt tuyết.

	Trong doanh địa du mục dân nhóm, mang theo to to nhỏ nhỏ thùng nhựa tiến về bên hồ lấy nước, các người chơi vậy lần lượt từ trại an dưỡng trong thang máy ra tới, vậy bắt đầu tan ca về sau hưu nhàn.

	Giờ phút này, trại an dưỡng cổng, đen nghịt vây quanh một đám người.

	Đứng tại đám người trung ương, người khoác trọng giáp lưng khiêng đại chùy Sở Quang, dùng trang nghiêm mà trang nghiêm thanh âm, mở miệng nói ra.

	"Hiện tại muốn bán đấu giá là... Nhà ấm di chỉ thứ 1 tầng thăm dò quyền."

	Nghe được câu này, vây chung quanh các người chơi xì xào bàn tán.

	"Làm sao chỉ đấu giá thứ 1 tầng?"

	"Đần, đương nhiên là công lược xong thứ 1 tầng, tài năng công lược thứ 2 tầng cùng dưới mặt đất 1 tầng a!"

	"Ta nhớ được trên mặt đất có 5 tầng, dưới mặt đất có 10 tầng tới?"

	"Ta biết, có thể khống chế tụ biến máy phát điện tựa như là tại tầng thứ chín! Tầng thứ mười là liên tiếp thành thị sắp xếp hệ thống nước? Ma Quỷ bướm mẫu sào hẳn là sẽ ở đó!"

	Nhìn thoáng qua nghị luận ầm ĩ các người chơi, Sở Quang không có ngừng lưu quá lâu, đơn giản tự thuật phó bản độ khó, mong chờ quái vật số lượng chờ một chút tình huống, xem như đối đấu giá đánh dấu giới thiệu.

	Sau đó, hắn liền tuyên bố bán đấu giá bắt đầu.

	"... Phó bản thông quan giữ gốc ban thưởng 200 ngân tệ, giá khởi điểm 100 ngân tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 ngân tệ."

	Con muỗi xoát giơ tay lên.

	"150 —— "

	Lời còn chưa dứt, trực tiếp bị đánh gãy.

	"200 ngân!"

	Nhìn xem đưa tay giơ lên Phương Trường, chung quanh các người chơi ào ào hít sâu một hơi.

	"Ta dựa vào, thông quan ban thưởng 200 ngân phó bản, trực tiếp ra giá 200 ngân? ! Hắn đây mẹ còn kiếm cái gì a."

	"Quá bất hợp lí rồi!"

	"Ngươi hiểu cái gì, cái kia 200 ngân là giữ gốc ban thưởng, đem bên trong kén thanh ra ra bán rơi, khả năng chỉ có 200 ngân sao?"

	"Thế thì không nhất định, ngươi khả năng không hiểu rõ, Ma Quỷ bướm kén tại bên cạnh kho hàng đều xếp thành vài toà núi nhỏ, giá thu mua đã đánh nhiều lần gãy xương. Nếu như không có cái khác tân thu lấy được, còn lại những cái kia Ma Quỷ bướm kén làm không tốt ngay cả 200 Ngân Đô bán không đến."

	Đất hoang OL trước mắt có hai cái thị trường, một là NPC nhà kho, một là cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Closed Beta giai đoạn player quá ít, tiêu phí cũng có thể lực không cao, trước mắt muốn kiếm tiền, chủ yếu vẫn là phải dựa vào NPC nhà kho mở đơn đặt hàng.

	Đất hoang OL kinh tế hệ thống rất có ý tứ.

	Vì phòng ngừa đơn nhất tài nguyên quá thừa, tồn kho đọng lại nghiêm trọng, NPC nhà kho đối với các chủng loại tài nguyên, đều sẽ dự thiết một đầu lam tuyến cùng hồng tuyến.

	Lam tuyến đại biểu "Dự trữ hạn mức cao nhất", hồng tuyến đại biểu "Tồn kho đường ranh giới", cái này hai đầu tuyến duy trì lấy cung cầu cân bằng đòn bẩy, chủ yếu căn cứ khu công nghiệp nhu cầu đến định.

	Nếu như tài nguyên số lượng dự trữ vượt qua lam tuyến, cũng chính là dự trữ hạn mức cao nhất, mỗi vượt qua 10%, giá thu mua cùng bán ra giá cũng sẽ ở trước mắt trên cơ sở giảm xuống 10%, tương đương với đồng thời giảm sản lượng cùng bán hạ giá.

	Nếu như thấp hơn hồng tuyến, cũng chính là tồn kho đường ranh giới, mỗi thấp hơn 10%, giá thu mua cùng bán ra giá đều sẽ đồng bộ dâng lên 10%, thôi động tăng gia sản xuất cùng nắm chặt tiêu hao.

	Nơi này còn có một cái lãnh tri thức, tuyệt đại đa số player là không có tư nhân nhà kho.

	Chút ít vật tư còn có thể nhét vào tủ chứa đồ, đại tông vật tư hoặc là bán cho khu công nghiệp nhà máy, hoặc là chồng chất tại bản thân tư nhân thổ địa bên trên.

	Tùy ý chất đống sẽ bị coi là vứt bỏ, người chơi khác cùng NPC đều có thể nhặt đi.

	Mà bây giờ đừng nói NPC nhà kho, Đằng Đằng phòng nhỏ nhà kho đều bị những này kén cho chất đầy, liên tục mấy ngày phá giá, Ma Quỷ bướm kén giá thu mua đã ngã xuống1 ngân tệ một cái, giá bán cũng bị một đợt đặt tại trên sàn nhà.

	Nghe nói tồn kho vượt qua lam tuyến gấp năm lần, sẽ phát động Ngắt mạch cơ chế, từ người quản lý đại nhân thiết lập một đầu "Bạch tuyến", khóa chặt bán ra giá cả, cũng tại tồn kho hạ xuống đến bạch tuyến trước đó đình chỉ thu mua.

	Trước mắt loại tình huống này còn chưa có xảy ra qua, nhưng chiếu vào cái tốc độ này tiếp tục phát triển tiếp, đoán chừng cũng sắp rồi.

	Ma Quỷ bướm thi thể cùng tinh thần diệp cũng giống như vậy, hai loại vật liệu bản thân "Lam tuyến" cũng rất thấp, nhà kho dự trữ ý nguyện không mạnh, giá thu mua liên tục gãy xương, trừ cọ xe newbie, đều không mấy người trở về chở.

	"Ngươi cũng đừng thay người nhà quan tâm, " nhìn xem bọn này Sa Điêu nhóm ở nơi đó nhọc lòng người khác không kiếm tiền, chuột đồng lão ca nhìn trời, thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói, "Các ngươi căn bản không có hiểu cái đồ chơi này quy tắc... Nhân gia đồ chính là kia 200 ngân tệ ích lợi sao? Coi như không kiếm tiền lại như thế nào?"

	"Ý gì?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý sửng sốt một chút, không hiểu ra sao.

	Phó bản không kiếm tiền?

	Vậy còn đánh cái kê nhi.

	Đừng nói đạn, búa chặt hỏng rồi còn phải dùng tiền một lần nữa mua đâu!

	Chuột đồng lão huynh ý vị thâm trường nhìn cái này đồ ngốc liếc mắt.

	"Công lược trên mặt đất một tầng, biết giải khóa đi dưới mặt đất tầng một cùng trên mặt đất tầng hai lối vào a?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ách, sau đó thì sao?"

	"Ưu tiên thăm dò quyền cao nhất có thể đến 7 ngày đâu, " dừng một chút, chuột đồng lão huynh nhàn nhạt tiếp tục nói, "Nếu như là ta, ta sẽ đem tầng thứ hai ưu tiên thăm dò quyền trực tiếp bán cho cái khác đội... Chỉ bán 200 ngân được rồi, sau đó tập trung lực lượng tiến đánh dưới mặt đất một tầng."

	"Ngọa tào? !"

	Tinh Linh Vương Phú Quý lúc này cuối cùng là nghe hiểu, hai con mắt đều trợn tròn.

	"Cái này mẹ nó không quả cầu tuyết rồi? !"

	"Chỉ cần có thể tại ưu tiên thăm dò quyền kỳ hạn bên trong thông quan, như thế từng tầng từng tầng công lược xuống dưới, trên lý luận xác thực quả cầu tuyết."

	Chuột đồng ao ước thở dài.

	"Tầng thứ nhất trạm kiểm soát giữ gốc liền có thể kiếm 200 ngân a... Phía dưới thế nhưng là có mười tầng đâu."

	Nếu như không phải biết rõ những người này vừa thông quan một cái đại phó bản, bản thân 100% đoạt không thắng những người này, hắn nói cái gì cũng muốn giơ bảng đoạt một lần thử một chút.

	Dù sao trong này tràn giá thật tại quá kinh khủng.

	Móa!

	Nếu có thể đốt tiền là tốt rồi!

	Chuột đồng có loại dự cảm.

	Lại để cho mấy người này tiếp tục quả cầu tuyết lăn xuống đi, sợ là đợi không được Closed Beta giai đoạn, đất hoang OL liền muốn khởi công sẽ hệ thống.

	Hoặc là so công hội hệ thống càng đốt tiền cách chơi.

	Dù sao trong cửa hàng quý nhất trang bị trước mắt cũng liền ba chữ số.

	Hắn thực tế không nghĩ ra được, chờ để mấy người này kiếm được ba chữ số trở lên ngân tệ, còn có thể tiêu vào địa phương nào.

	...

	Lấy được "Nhà ấm di chỉ" phó bản thăm dò quyền về sau, trâu ngựa tiểu đội cũng không có lập tức bắt đầu công lược, mà là chiêu mộ 5 tên trước đó tham dự qua cái này phó bản người chơi lâu năm, pha trộn thành một chi 10 người tiểu đội.

	Tất cả mọi người đẳng cấp đều ở đây LV4 trở lên, danh sách chủ yếu làm lực lượng hệ cùng hệ nhanh nhẹn.

	Ở trong đó tự nhiên vậy bao quát con nào đó chuột đồng.

	Đảm nhiệm đội trưởng lão Bạch đi đến bọn hắn cái này năm tên người qua đường trước mặt, mở miệng nói ra.

	"Tầng thứ nhất đã bị gặm không sai biệt lắm, còn lại điểm kia tài nguyên ta đoán chừng khó được tiến đến 200 ngân, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng thông quan ban thưởng hẳn là đi giữ gốc."

	Tinh Linh Vương Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Xác thực... Đám kia newbie quá mẹ nó dã."

	Lão Bạch: "Cũng không thể trách nhân gia dã, dù sao trước cách chơi cơ chế quả thật có chút vấn đề, một cái phó bản bên trong chen vào mấy chục người, chúng ta cũng không dám tại trên diễn đàn nói chuyện. Hiện tại không giống nhau, cách chơi chính quy một điểm, đối tất cả mọi người tốt."

	Dừng một chút, lão Bạch tiếp tục nói.

	"Nếu như cuối cùng phó bản ích lợi là 200 ngân, số tiền này các ngươi năm người phân, chúng ta bốn người người cũng không tham dự. Vượt qua 200 bộ phận, chúng ta kia bốn thành, còn lại vẫn là các ngươi phân."

	Nửa đêm giết gà lỗ mãng nói: "Vậy các ngươi không lỗ rồi?"

	"Cái này liền không cần ngươi lo lắng, " Phương Trường cười cười, thẳng thắn nói, "Mục tiêu của chúng ta tất nhiên tầng tiếp theo cùng trên mặt đất tầng hai thăm dò quyền."

	Lão Bạch lung lay trên cánh tay VM.

	"Nếu như không có vấn đề, ta bên này bắt đầu biên tập tổ đội hiệp ước."

	Thông qua VM tổ đội công năng có thể định ra đội ngũ hiệp ước, trừ mấy cái website chính thức cung cấp mô bản bên ngoài, cũng có thể bản thân biên tập.

	Nếu như phát sinh tranh chấp, tiền đồn căn cứ sẽ căn cứ hiệp ước nội dung tiến hành trọng tài, phán định chiến lợi phẩm cùng ban thưởng thuộc về.

	Năm cái player thu được tổ đội tin tức về sau xác nhận một lần, tả hữu trao đổi một lần ánh mắt, cũng không có ý kiến.

	Nhất là chuột đồng cùng phú quý lão huynh, hai người lúc trước trao đổi qua, đã sớm biết trâu ngựa tiểu đội nhóm mục tiêu là cái gì.

	Đám này đại lão cũng không có hứng thú đi nhặt người khác còn dư lại canh uống, mục tiêu chân chính là kế tiếp giai đoạn, cùng hạ hạ cái giai đoạn trạm kiểm soát.

	Chỉ là, để chuột đồng không nghĩ tới chính là, bọn hắn thậm chí ngay cả cái này còn dư lại 200 ngân tệ đều không nhìn trúng, trực tiếp đưa cho bản thân những người đi đường này.

	Cái này mẹ nó là được nhiều mập a!

	Tại VM trên màn hình điểm xác nhận, chuột đồng ôm một hồi nắm đấm.

	"Huynh đệ, ngưỡng trượng, chỉ cầu đi theo húp miếng canh."

	Phương Trường cười nói: "Hảo huynh đệ, tuyệt đối đừng nói như vậy, ta còn trông cậy vào theo ngươi học học làm sao xoát côn trùng hệ dị chủng sào huyệt vốn đâu. Yên tâm, lần sau lại có loại này cơ hội tốt, ta khẳng định không cùng ngươi đoạt!"

	Ta tin ngươi cái quỷ!

	Chuột đồng ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Quả nhiên.

	Muốn phất nhanh , vẫn là phải nghĩ biện pháp thăm dò một chút giá cao giá trị tài nguyên điểm, đi theo người khác đằng sau ăn canh là không có tương lai.

	Nhìn xem chuột đồng, lão Bạch vừa cười vừa nói.

	"Huynh đệ,   lại nói ngươi muốn không đến ta trong đám đi, đến lúc đó chúng ta dự định xây cái công hội, đại gia có rảnh cùng nhau chơi đùa."

	Đêm mười cười hắc hắc cùng nhau câu náo nhiệt: "Phó hội trưởng có làm hay không? Chờ công hội dựng lên để ngươi làm cái phó hội trưởng."

	Chuột đồng nhìn trời, lắc đầu.

	"Cảm ơn, nhưng công hội nói vẫn là được rồi. Trước kia chơi khác trò chơi, ta không có tiền cũng không còn thời gian xung kích t1, hiện tại khó được đụng phải ngưu bức như vậy trò chơi... Ta muốn làm một lần bắp đùi."

	MMORPG phó hội trưởng, đó không phải là cái treo chơi danh hiệu.

	Dù sao cũng là Closed Beta player, không làm cái công hội hội trưởng chơi đùa, chẳng phải là quá lãng phí.

	Phương Trường cùng lão Bạch nhìn xem hắn cười cười, tỏ ra là đã hiểu, không có nhắc lại chuyện này.

	"Lập đoàn lập đoàn, không nói nhảm, gửi tiền quan trọng!"

	"Lên lên lên!"

	"Làm lên!"
Kết chương.