Chương 316 : Hoàng tuyền.
316 Hoàng Tuyền. 

【 hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】 lần này mô phỏng kết quả,, cùng trước đó tình huống không sai biệt lắm. 

Kết quả là, Cố Dương cũng không có có thể thu phục một đầu Bất Lậu Cảnh sủng thú. 

Trên thực tế, ở Thụy Cầm đại lục, tuyệt đại đa số ngự thú sư, bồi dưỡng sủng thú, đều là từ nhất ấu sinh kỳ thời điểm ký kết khế ước, lại từng bước một bồi dưỡng ra được.

 Trưởng thành yêu thú, dã tính khó thuần, nghĩ muốn thu phục, độ khó quá lớn. 

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đánh chết một đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú đều có chút cố hết sức, chớ nói chi là bắt giữ rồi. Hắn có thể thu phục Viên sao, đó là vận khí. 

Tinh lực của nó bị kia mai xá lệnh liên lụy hơn phân nửa, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, cường đại nhất Thần Thông còn lọt vào khắc chế. Không muốn chết, cũng chỉ có ngoan ngoãn đầu hàng.

 " Xem ra, con đường này không thể thực hiện được a. " Cố Dương lắc đầu, hắn vốn kế hoạch tiến đến Thụy Cầm đại lục, thu phục hai đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú, dùng cái này tới tăng cường thực lực. Nhưng là bây giờ xem ra, sủng thú không phải dễ dàng như vậy thu phục. 

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】
【 một, ba mươi mốt tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi mốt tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi mốt tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

 " Ta tuyển một. " 

Lập tức, hắn Cửu Thiên Ngự Thần Quyết lại thêm một môn, lần này, là thần thú Kỳ Lân. Cố Dương đứng người lên, hắn đã biết rõ bước tiếp theo, nên làm cái gì. Ngoài cửa, Eve vẫn còn đang suy tư, vì sao Cố Dương trên người, sẽ có nguyệt thần lực lượng. Đột nhiên, cửa mở ra, hắn đi ra, nói với nàng, " Ngươi ở tại chỗ này, chớ cùng tới rồi. " 

Nàng ngây người gian, đang muốn mở miệng, người khác đã bay mất, trong nháy mắt không thấy bóng dáng. " Hắn đây là muốn đi đâu? "

 Eve vốn định nhanh đuổi theo, hai người là có khế ước, coi như hắn chạy đến chân trời góc biển, nàng cũng cảm ứng được vị trí của hắn. 

Chẳng qua, cuối cùng nàng vẫn là từ bỏ quyết định này. Trong bất tri bất giác, nàng đối Cố Dương thái độ, đã phát sinh biến hóa.

 Lần này, Cố Dương không có mang bất luận kẻ nào, một người rời đi rồi Thần đô. Bởi vì, địa phương hắn muốn đi, thái quá nguy hiểm. 

Cùng ngày trong đêm, hắn đã đến Tề Châu núi Thiên Phương. " Khá lắm, thủ vệ như vậy sâm nghiêm? " Cố Dương trông thấy này tòa núi Thiên Phương dưới, đó là ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác. 

Đem trọn tòa sơn bao bọc vây quanh, thường cách một đoạn khoảng cách, thì có một vị Thần Thông cảnh tọa trấn. Xem điệu bộ này, là sẽ không để cho bất luận cái gì một cái con ruồi bay vào núi Thiên Phương. Nếu như vô pháp trộm ẩn vào đi, vậy xông vào. 

Cố Dương không hề che dấu hành tung, trực tiếp bay đi.

 " Là ngươi! " 

Trấn thủ núi Thiên Phương trong đám người, tu vi cao nhất, là một Pháp Lực tam trọng thiên lão giả, tên là La Văn Hiên. La gia nhân vật trọng yếu. 

Lần trước, Cố Dương một đao chém giết bị quỷ vật ô nhiễm La Diệu Vũ khi, chính là người này nhanh nhất đã tìm đến. 

La Văn Hiên lúc này trong nội tâm vô cùng kinh hãi, chẳng qua một tháng không thấy, người này thực lực, tại sao lại cường đại đến loại trình độ này? 

Hắn gian ở đỉnh núi, nhìn xem cấp tốc bay tới nam tử kia, sắc mắt biến mấy lần, nhưng lại ngay cả xuất kiếm dũng khí đều không có.

 Không chỉ có là hắn, núi Thiên Phương thượng, tất cả Thần Thông cảnh, không ai ra tay ngăn trở. Ngăn trở như vậy một vị cường giả, cùng tự sát không có gì khác nhau. 

Liền cường đại nhất La Văn Hiên cũng không có động, dựa vào cái gì bọn hắn muốn ra tay? Cứ như vậy, cả đám mắt thấy Cố Dương nghênh ngang mà rơi xuống núi Thiên Phương thượng, sau đó cả người hư không tiêu thất, đi đến chỗ kia động thiên thế giới.

 Cố Dương lại lần nữa đi tới Hoàng Tuyền Động Thiên. Đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, Thủy Nguyệt Động Thiên không đi được, Cổ Giang kiếm phái người liền đợi hắn xuất hiện, sau đó tìm hắn báo thù. Đầu tiên là Nguyên Anh, Nguyên Anh chết sạch sẽ tới Hóa Thân Cảnh. 

Hắn chịu không được. Kim Đình động thiên nhập khẩu bị Đông Hải Kiếm Thánh ngăn cản, nghĩ muốn mạnh mẽ xông tới đi vào, không phải dễ dàng như vậy. Đông Hải Kiếm Thánh cho hắn áp lực thật lớn, không là bình thường Bất Lậu Cảnh có thể so sánh. 

Cho nên, Cố Dương chỉ có thể đến Hoàng Tuyền động. Lần này, hắn chính là tới xoát năng lượng. 

" Thật đáng sợ thế giới. " Hắn lại một lần nữa cảm thấy không chỗ nào không có độc tố, tràn ngập trong không khí, chỉ là hút hô, có thể tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng.

 Lại càng không cần phải nói tu luyện. Ở cái thế giới này tu luyện, cảnh giới càng cao, bị chết càng nhanh. Hắn chẳng những đình chỉ hô hấp, thậm chí dùng một tầng Pháp Lực tới ngăn cách vậy có độc thiên địa nguyên khí. Miễn cho trong bất tri bất giác, lọt vào ô nhiễm. 

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên mặt đất chấn động lên. Một đạo khí tức kinh khủng, từ sâu trong lòng đất truyền ra. " Tới rồi! " 

Đạo kia khí tức, hắn rất quen thuộc, coi như là lão " Người quen". 

Trước đó lần thứ nhất, đuổi theo hắn chạy đến bên ngoài, thiếu chút nữa đem Đại Chu biến thành thứ hai hoàng tuyền động thiên Bất Lậu Cảnh quỷ vật. 

" Ồ? Hắn như thế nào chạy tới? " 

Cố Dương cảm ứng được một cái quen thuộc khí tức, trong nội tâm khẽ động. Đang nghĩ ngợi, đầu kia quỷ vật dừng lại một chút, đột nhiên bỏ hắn mà đi, hướng một cái phương hướng bay qua đi.

 Không truy sát ta? 

Hắn càng cảm thấy thật tốt kỳ, quỷ vật sở đi phương hướng, đúng là cái kia quen thuộc khí tức ở chỗ. Trong lòng của hắn khẽ động, đuổi quá khứ. 

" Không tốt, đầu kia quỷ vật trước giờ thức tỉnh. " 

Một bên khác, Hắc Minh trong cốc, một cái trong sơn động, hai người đang tại đi về phía trước, một người trong đó biến sắc, nói chuyện.

 Người này nửa người đã đã thành quái vật, một mặt khác còn bảo trì nhân loại mô phỏng, nắm trong tay một cây vòng sáng có chút tối nhạt trường kiếm, đúng là Mộc Hoang đạo nhân. Hắn chẳng biết tại sao từ Mộc Hoang thành chạy vừa đi ra, đến nơi này. 

Hắn nói chuyện, " Mộ Dung huynh, nếu là đầu kia quỷ vật xuất hiện, ngươi ra tay ngăn trở nó, ngăn chặn mấy hơi thời gian liền có thể. 

" Bên cạnh " Mộ Dung huynh" Thoạt nhìn xin ý kiến phê bình thường nhiều, chỉ là một ít chỗ rất nhỏ, như trước có thể nhìn ra trên người hắn không thuộc mình bóng dáng. 

Hai người này, đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Ở Hoàng Tuyền Động Thiên, tu vi như vậy, tùy thời đều có thể sẽ bị ô nhiễm mất khống chế.

 Kia họ Mộ Dung nam tử, rõ ràng còn có thể bảo trì như vậy hình thái, có thể thấy được kia ô nhiễm trình độ cực thấp. 

Hắn có chút phẫn nộ nói, " Ngươi không phải nói, đầu kia quỷ vật tổn thất một phần lực lượng, cần ngủ say sao? Như thế nào đột nhiên liền tỉnh lại. " 

Mộc Hoang đạo nhân tỉnh táo nói, " Lúc này, phàn nàn đã không có dùng rồi. Vẫn là ngẫm lại biện pháp, như thế nào mau chóng mở ra cái kia Động Phủ a. " 

Mộ Dung lạnh lùng nói chuyện, " Ngươi tốt nhất không muốn muốn cái gì đa dạng! " Đang lúc nói chuyện, đầu kia quỷ vật đã tới gần. 

" Tìm đến rồi, ngay ở chỗ này! " Mộc Hoang đạo nhân trong thanh âm, nhiều vẻ vui mừng. Sau đó, cầm lấy một quả ngọc bội, chỉ thấy phía trên đã nhìn không thấy ngọc thạch vòng sáng, màu sắc cũng trở nên u ám. 

Hắn đem quý giá Pháp Lực rót vào trong đó, chỉ thấy này cái tro phác phác ngọc bội, sáng lên một đạo bảy màu hào quang, đều không nhập đối diện một mảnh trơn bóng thạch bích trung. 

Khinh long tiếng vang trung, trơn bóng thạch bích, xuất hiện một cánh cửa. 

Một làn thuần túy linh khí, đập vào mặt. Làm hai cái không biết bao nhiêu năm không có cảm ứng qua như thế thuần túy linh khí Nguyên Anh tu sĩ như si mê như say sưa.

 Đúng lúc này, đầu kia quỷ nguy vật đã đến, nổi điên bình thường hướng Mộc Hoang đạo nhân đánh tới.
Kết chương.