Chương 114 : Tiếp Cận (2).
Trương Vinh Phương không lại nói thêm, chuẩn bị vòng qua người này rời đi.

	Không ngờ hắn mới đi ra mấy bước, trước mắt liền lập tức thêm ra một cái trường côn.

	Cái kia trường côn hiếm thấy đen cực kỳ, đỉnh đánh bóng thành tám lăng hình dạng, một khi nện ở người thân trên, nhất định xương đoạn thịt nát.

	Tám lăng côn gào thét bên trong mang theo một trận kình phong, mạnh mẽ đập về phía ngực hắn.

	Trương Vinh Phương một cái ngửa ra sau, nhìn côn thân từ chóp mũi xẹt qua.

	Bỗng trường côn lâm thời biến hướng, đi xuống ép đi.

	Oành! !

	Gậy rơi xuống đất, bắn lên nước bùn.

	Trương Vinh Phương dưới chân một điểm, từ lâu từ phía dưới dời đi.

	Hai tay hắn trên mặt đất liền điểm, thân thể mượn lực, vọt tới trước gần người.

	Một chiêu Viêm Đế phù bên trong Đạo Diễn, lấy chưởng làm đao, tầng tầng chém về phía đối phương nắm côn cánh tay phải.

	Chưởng đao từ dưới đi lên, góc độ bí mật xảo quyệt, lại là lấy Viêm Đế phù lực bộc phát độ sử dụng.

	Lần này Trương Vinh Phương chắc chắc, chỉ cần đối phương là lục phẩm trở xuống, tốc độ phản ứng dù như thế nào đều không thể chống đối.

	Nói cách khác, cái này một chiêu đủ để thuấn sát lục phẩm trở xuống tất cả mọi người.

	Băng! !

	Để cho hắn bất ngờ chính là, cái này một chưởng đao tầng tầng bị trường côn mặt bên đỡ.

	Trương Vinh Phương bàn tay hơi đau, đổi tay nắm tay, nhanh như tia chớp triển khai Viêm Đế phù chiêu số mạnh mẽ tấn công.

	Gần người phía dưới, hai người một người nắm côn, một người tay không, ở màn đêm dưới bóng người biến ảo, cấp tốc giao thủ.

	Một thoáng giao kích, Trương Vinh Phương đều rõ ràng cảm giác mình lực lượng lại không bằng đối phương.

	Nhưng hắn lực lượng tuy kém một bậc, tốc độ lại so với đối phương nhanh một đoạn.

	Giữa hai người quyền chưởng cùng côn ảnh đan xen, nhanh đến hầu như là người bình thường không cách nào thấy rõ trình độ.

	Hai người chiêu số đều không có kẽ hở, lực lượng tốc độ chênh lệch không lớn. Trong lúc nhất thời dĩ nhiên đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Càng đánh, Trương Vinh Phương càng là cảm giác quen thuộc.

	Thân hình của đối phương theo giao thủ dần dần triển lộ ra.

	Một cái mơ hồ suy đoán, chậm rãi xuất hiện ở đầu óc hắn.

	"Ngươi là. ! ?"

	"Hôm nay chấm dứt ở đây." Đối phương bỗng nhiên trường côn chia làm hai đoạn, tốc độ tăng lên dữ dội nháy mắt, tầng tầng điểm ở Trương Vinh Phương trên hai tay.

	Oành! !

	Hai người từng cái tách ra, lui về phía sau hơn mười bước dừng lại.

	"Đàm Dương mạnh hơn ta người, ít nhất còn có ba vị, tự lo lấy." Bóng người nói xong một câu, xoay người bước nhanh rời đi.

	Trương Vinh Phương không có đuổi, mà là sờ sờ hai tay rìa ngoài, nơi đó là mới vừa bị điểm trúng địa phương.

	Lúc này hai nơi cũng dần dần truyền ra cùn đau, hiển nhiên bị điểm tổn thương da thịt.

	Vừa nãy cái kia một chiêu, đối phương bỗng nhiên trường côn chia làm hai cái, chiêu số bạo phát, vô cùng có khả năng là dùng phá hạn kỹ.

	Không kịp chuẩn bị dưới, hắn mới bị thương nhẹ.

	Nhưng điều này cũng cùng đối phương không có sát ý có quan hệ.

	Một người có sát ý, ra tay sẽ không chút lưu tình, tàn nhẫn quả quyết, khắp nơi chỉ về chỗ yếu.

	Cũng dễ dàng hơn bị người cảnh giác.

	Nhưng đối phương không có.

	Cuối cùng thương tổn được hắn, cũng không có thừa thắng xông lên, chỉ là điểm đến liền thôi.

	Hiển nhiên cảnh cáo ý vị càng nồng.

	Trương Vinh Phương trong lòng suy đoán, trên thực tế vừa nãy người kia thực lực đã thoáng vượt quá trước Hắc Thập giáo Anova.

	Chính diện giao thủ, hắn bất luận người nào đều đánh không lại.

	Càng then chốt chính là, người này thân pháp mạnh hơn Anova ra không ít.

	Đàm Dương lúc nào nhô ra nhiều cao thủ như vậy?

	"Ba cái sao?" Trương Vinh Phương không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh hướng về trong thành trở về.

	Hắn đã đại khái đoán ra mới vừa người kia thân phận.

	Toàn bộ thành Đàm Dương, đến hắn bây giờ cảnh giới này, còn có thể ổn vượt qua hắn người, kỳ thực không nhiều.

	Bây giờ đối phương đứng ra cảnh cáo, kỳ thực là biến tướng nhắc nhở.

	Về đến nhà.

	Trương Vinh Phương thay đổi quần áo, múc nước cọ rửa một lần thân thể.

	Lần này nộp lên kinh gấm sau, hắn dự định hoàn toàn yên tĩnh lại, không thèm quan tâm bất cứ chuyện gì.

	Trước tiên chuyên tâm tăng lên chính mình lại nói.

	Khi biết cửu phẩm bên trên còn có cao thủ sau, còn có cái kia kỳ dị tượng thần mang đến chấn động.

	Trương Vinh Phương nguyên bản đối với mình thực lực vẫn tính thoả mãn, bây giờ tâm tính lại thay đổi.

	Cửu phẩm bên trên còn có siêu phẩm, đây là chỉ có thiên phú dị bẩm nhân tài có thể liên quan đến tầng thứ.

	Siêu phẩm trên, lại còn có tông sư

	Xem ra con đường của hắn còn rất dài.

	Bây giờ kinh gấm đã giao ra, như vậy chính mình cũng nên quay về nguyên bản cuộc sống bình thường.

	Rửa mặt xong xuôi, Trương Vinh Phương ngồi xếp bằng ở gian phòng ở giữa.

	Nhắm mắt.

	Thuộc tính lan lại lần nữa hiện lên.

	Nhìn đã biến thành hai điểm thuộc tính điểm, hắn không chút do dự, toàn bộ thêm ở Quan Hư công trên.

	Tê.

	Hắn bên tai phảng phất nghe được nhỏ vụn khí tức lưu động âm thanh.

	Lượng lớn dòng nước ấm hiện hình lưới, bỗng dưng hiện lên ở hắn ngũ tạng lục phủ nơi, bắt đầu cấp tốc thẩm thấu đi vào.

	Đồng thời lượng lớn tu hành Quan Hư công trí nhớ, cảm ngộ, tất cả đều nhanh chóng tiến vào Trương Vinh Phương ý thức.

	Đại chu thiên gia tốc tuần hoàn, hấp thu tất cả nhiệt lưu, chuyển hóa thành một chút tinh vi vật chất.

	Những thứ này tinh vi vật chất càng tích góp càng nhiều, dần dần chìm xuống, ở đan điền nơi, ngưng tụ, kết hợp.

	Theo thời gian trôi đi, chậm rãi, một cái to bằng móng tay. Do chất lỏng đoàn tạo thành đặc thù nội đan, liền xuất hiện ở Trương Vinh Phương bên trong đan điền.

	Trong kia đan làm cho người cảm giác là như có như không.

	Hắn mở mắt ra, đưa tay đi kìm chạm đến, lại cái gì cũng không sờ tới.

	Nhưng nhắm mắt cẩn thận cảm giác, rồi lại có thể rõ ràng nhận biết được nội đan tồn tại.

	Lấy nội đan làm trụ cột, thân thể tất cả khí huyết trước tiên đi tới bên trong đan điền đan hội tụ, sau đó lại từ nơi đó phân tán, tràn ngập đến toàn thân.

	Phảng phất nơi đó biến thành thân thể trái tim thứ hai.

	Nương theo Kết Đan thành công, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác mình tinh thần, thân thể, đều có đặc thù biến hóa.

	Lại như ngủ một buổi tối tốt cảm giác, sáng sớm lên lười biếng duỗi người, duỗi người ra.

	Hắn lúc này, toàn thân thông suốt cực kỳ, cảm giác không có bất kỳ bế tắc trì trệ.

	Sau đó

	Sau đó không còn

	Liếc nhìn thuộc tính lan, lúc này sinh mệnh thuộc tính, đã lại có biến hóa mới.

	Bất luận hạn mức tối đa hạn cuối, toàn bộ đều biến thành một con số: 30.

	'Lẽ nào ba mươi chính là Kết Đan kỳ tiêu chí ranh giới?'

	"Không đúng." Trương Vinh Phương rõ ràng nhớ tới, lúc trước ở Thanh Hòa cung thì thuần túy văn tu Trương Thuần Hi Trương lão điện chủ, không tu võ công, sinh mệnh là cao nhất 27.

	'Cũng khả năng, cái này văn công cảnh giới, mỗi một giai đoạn tăng cường sinh mệnh thuộc tính, đều theo tỉ lệ tăng lên.'

	Phát hiện Kết Đan kỳ ngoại trừ để cho mình tinh thần khá một chút ở ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào, Trương Vinh Phương cũng cuối cùng tại hoàn toàn từ bỏ đối với tu tiên chờ mong.

	Nguyên bản hắn còn muốn, nói không chắc có thể thông qua văn công, luyện được cái gì đặc thù thần thông.

	Kết quả bây giờ nhìn lại

	Đột phá Kết Đan kỳ sau, hắn đứng dậy, lại bắt đầu tập luyện một lần Định Hồn phù.

	Lần này hoàn toàn trôi chảy không có sai sót, quả thật không có bất kỳ cảm giác đâm nhói.

	"Quả nhiên, văn võ song tu, mới thật sự là đột phá cực hạn đạo lí quyết định. Đáng tiếc. Người thường không có cách nào giống ta như vậy."

	Người bình thường, quang tu luyện võ công, cũng đã tiêu tốn tất cả tinh lực cùng thời gian, đừng nói văn công.

	Rất nhiều văn công tu hành, tốc độ luận võ công chậm hơn.

	Lại thêm vào rất nhiều người đều là qua ba mươi tuổi khí huyết ngã xuống, mới bắt đầu luyện, kỳ thực khi đó đã chậm.

	'Huống chi, còn muốn luyện đến ít nhất Kết Đan kỳ, mới có thể đột phá nhất phẩm ngưỡng cửa không đúng, ta trước còn ăn Kim Tỳ đan, hai bên kết hợp, mới có thể phá tan cái này trời sinh hạn mức tối đa.

	Nếu là đổi thành người bình thường, e sợ muốn đến cảnh giới cao hơn, mới có thể đột phá hạn mức tối đa đến lúc đó, thuần văn tu sợ là cũng đã năm mươi, sáu mươi tuổi.'

	Tập luyện mấy lần Định Hồn phù, cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ cảm giác đâm nhói.

	Trương Vinh Phương rốt cục xác định, mình quả thật đột phá trời sinh cực hạn, đem thân thể bình cảnh tăng cao đến cửu phẩm.

	Trong lòng hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó, chính là đột phá Định Hồn phù, đạt đến cửu phẩm lại nói!

	Mặt khác, hắn bỗng nhớ tới tấm kia kinh gấm trên dấu hiệu chữ viết.

	Đứng lên, hắn đi tới chính mình ngăn kéo quỹ trước mặt, từ phía dưới cùng trong ngăn kéo, lấy ra mang khóa rương nhỏ.

	Mở ra cái rương, bên trong đang lẳng lặng bày đặt một quyển bị sao chép đi xuống vải trắng kinh gấm.

	Cái kia kinh gấm trọng yếu như vậy, mà lại hắn mới đắc thủ, liền bị người biết được, trong đó mơ hồ lộ ra quái dị.

	Vì lẽ đó hắn trước tiên liền đem kinh gấm sao chép đi xuống, sao lưu một phần.

	Sau đó thời khắc làm tốt vứt bỏ giao ra nguyên bản kinh gấm dự định.

	Nhìn kỹ trước mặt kinh gấm, Trương Vinh Phương hồi tưởng lại trước trong tình báo nhìn thấy này ba cái nắm giữ khóa văn người.

	'Xem ra phải tìm cơ hội, đi học tập loại này khóa văn.'

	Hắn định tìm đến ba người kia bên trong một cái, hoàn toàn nắm giữ khóa văn loại này văn tự.

	Để bất cứ tình huống nào.

	*

	*

	*

	Rừng rậm nơi sâu xa.

	Hùng Vũ Nghiệp lảo đảo ở trong rừng lao nhanh.

	Trên người hắn quần áo đều đã biến thành vải, bị đi ngang qua bụi cây bụi gai loại hình chèo nát.

	Ở giữa hắn còn lăn xuống qua sườn dốc một lần.

	Trên người bị đụng phải sưng mặt sưng mũi.

	Có thể coi như là vậy, sau lưng như trước còn có người truy tung hắn.

	"Tại sao. Tại sao ta trốn đến nơi đâu đều có người có thể tìm tới ta? ? !"

	Hắn trong lòng càng tuyệt vọng.

	Sờ sờ trong lòng ngực ôm chặt loại nhỏ tượng thần, hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Dọc theo đường đi, hắn đều tại tiến thành Đàm Dương phương hướng chạy đi.

	Hắn lệ thuộc vào Kim Sí lâu, hiện tại hi vọng duy nhất, chính là tìm kiếm Đàm Dương Kim Sí lâu che chở!

	Nghe nói Đàm Dương mới nhậm chức Bạch Ưng đại nhân, thực lực cao cường, thủ đoạn mạnh mẽ, chính mình chỉ cần đem tượng thần nộp lên đi lên, sau đó nói rõ ràng tình huống, nhất định có thể cẩu sống sót

	Trước hắn đã hướng Đàm Dương bên này liên lạc người, đưa ống trúc tin. Rất nhanh, rất nhanh bên này tiếp ứng người hẳn là liền muốn đến rồi.

	"Chờ xem. Chỉ cần có thể sống sót, ta Hùng Vũ Nghiệp xin thề, nhất định. Nhất định phải báo thù! !"

	Hồi tưởng lại lão sư trước khi chết kêu gào, Hùng Vũ Nghiệp trong thân thể lại lần nữa tuôn ra sức mạnh mới.

	Hắn nhanh sắp khô cạn thể lực, cũng phảng phất một lần nữa tích góp một chút đi ra.

	Bước chân tăng nhanh, tiếp tục hướng về liên lạc phương hướng chạy đi.

	Không lâu lắm, hắn rốt cục ở trong rừng, nhìn thấy một tên mang tinh cương bao cổ tay nam tử cao lớn.

	Nam tử khuôn mặt mang theo Kim Sí lâu đặc biệt mặt nạ màu đen, chỗ mi tâm có một vệt màu trắng thụ ngân, đại biểu này người thân phận cũng không phải là bình thường cấp bậc thành viên.

	"Quả nhiên đến rồi! Người đến nhưng là Đàm Dương tiếp ứng người! ?" Hùng Vũ Nghiệp ánh mắt lóe lên nồng đậm vui mừng, tăng nhanh bước chân hướng phía trước tới gần.

	"Chính là." Nam tử xoay người, nhìn về phía hắn, dưới mặt nạ hai mắt lóe qua từng tia từng tia kinh ngạc.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao làm thành bộ dáng này?"

	"Ta chính đang tại bị người đuổi giết nhanh. Nhanh mang ta đi gặp mặt Bạch Ưng đại nhân! Ta có trọng yếu bút ký bản thảo muốn lên giao!"

	Hùng Vũ Nghiệp là lệ thuộc vào Bạch ưng một mạch chính lầu thành viên, lúc này tự nhiên là yêu cầu thấy Bạch ưng.

	"Truy sát? ? Bút ký bản thảo ở này?" Nam tử cau mày hỏi.

	"Ở trên người ta! Thiếp thân mang theo!"

	Vừa dứt lời, một cái cánh tay thiết đột nhiên vung ra, nương theo nhỏ bé tiếng xé gió, đập ầm ầm ở Hùng Vũ Nghiệp lồng ngực ở giữa.

	Răng rắc.

	Tiếng gãy xương truyền ra.

	Hùng Vũ Nghiệp lui về phía sau bị nện đến quẳng hơn một thước, ngã xuống đất.

	Hắn cả người co giật, nằm ngửa, trong miệng từng ngụm từng ngụm phun ra máu, ánh mắt không rõ gắt gao nhìn chằm chằm đến gần tới nam tử cao lớn.

	"Xin lỗi, muốn trách, liền trách ngươi lúc trước, làm vì sao không nghe ngươi lão sư lời nói đi."

	Nam tử khom lưng, từ trên người hắn tìm ra đến tượng thần cùng bút ký sách nhỏ.

	"Ngươi cũng là Mật giáo gian tế! ! ?" Hùng Vũ Nghiệp giẫy giụa, bàn tay phí công trên đất loạn trảo. Trong mắt toát ra thống khổ cùng hận ý.

	"." Nam tử không có trả lời.

	Rõ ràng tia sáng một bó buộc xuyên thấu vùng rừng núi, rơi xuống ở trên người hắn, rọi sáng khuôn mặt.

	Gương mặt đó, thình lình chính là Kim Sí lâu Trương Vinh Phương thủ hạ ba tướng tài một trong —— Chiếu Thiên Minh!
Kết chương.