Chương 111 : Anh Hùng lâu muốn quỵt nợ.
Lý Thanh Chiếu đánh giá cao Cao Đại Toàn tiết tháo, bất quá nàng cũng không có đánh giá cao Cao Đại Toàn vũ công.

	Cao Đại Toàn đánh giá thấp Lý Thanh Chiếu năng lực phản ứng, đồng thời cũng đã quên, ở cái này võ đạo thông thần thế giới, đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, là rất có thể bị giết ngược lại.

	Ầm.

	Cao Đại Toàn bay lên.

	Bay đến giữa không trung Cao Đại Toàn, khóc không ra nước mắt.

	Nhức cả trứng lại là một cái thiên vị.

	Bất quá Cao Đại Toàn cũng có thể cảm giác được, Lý Thanh Chiếu cái này thiên vị cùng Lý Sư Sư còn có Trương Trinh Nương rõ ràng không giống nhau, yếu đi quá nhiều.

	Thật sự muốn nói, nàng cũng không phải cố ý ẩn giấu thực lực của chính mình, càng giống như là vốn là không có có năng lực này, chỉ có tự thân chịu đến xâm phạm thời điểm, mới lại đột nhiên bạo phát.

	Hiện tại uống say người đã rất hơn nhiều, bất quá Cao Đại Toàn tình cảnh lớn như vậy, vẫn là rất hấp dẫn người ta sự chú ý.

	Lý Sư Sư cười ha ha nhìn tình cảnh này, một điểm không có thay Cao Đại Toàn giải vây ý tứ.

	Này giời ạ liền lúng túng.

	Cao Đại Toàn học võ thời gian không lâu, khinh công tuy rằng cũng biết một chút, nhưng mà không chút nào kinh nghiệm đối địch, vào lúc này trực tiếp mộng bức.

	Cũng còn tốt Triển Chiêu không phải Lý Sư Sư loại kia không có tiết tháo người, bay lên đem Cao Đại Toàn đón lấy, không có để Cao Đại Toàn suất một cái miệng gặm bùn.

	Cao Đại Toàn sau khi rơi xuống đất, mạnh mẽ trừng Lý Sư Sư một chút, Lý Sư Sư không cần thiết chút nào, vui ngửa tới ngửa lui.

	Cái khác vẫn tỉnh táo người cũng đều diện quái lạ.

	Nhìn mặt đỏ bừng Lý Thanh Chiếu, nhìn lại một chút thôi Lý Thanh Chiếu một chưởng đánh bay Cao Đại Toàn, cảnh tượng này thấy thế nào làm sao thích cảm.

	Liền ngay cả Triển Chiêu cũng không nhịn được khuyên Cao Đại Toàn một câu: "Nha nội, nam nhân không thể như thế gấp a."

	Cao Đại Toàn: ". . ."

	Tốt vào lúc này, Lý Thanh Chiếu giải vây cho hắn.

	"Vừa nãy là một cái hiểu lầm, kỳ thực giữa chúng ta không có thứ gì phát sinh." Lý Thanh Chiếu giải thích.

	Những người khác trăm miệng một lời: "Ồ. . ."

	Kéo dài ngữ điệu, trong nháy mắt để Lý Thanh Chiếu mặt cười biến hồng.

	Cao Đại Toàn đương nhiên không thể để cho giai nhân lúng túng, ho nhẹ một tiếng, vô cùng nghiêm túc nói: "Đều đừng nghịch, cố gắng uống rượu, Dịch An cùng Triệu công tử nhưng là có hôn ước."

	"Cắt." Những người khác dồn dập đối Cao Đại Toàn giơ ngón tay giữa lên.

	"Nha nội, không thể kinh hãi a."

	"Chính là, Triệu Minh Thành nơi nào xứng với Dịch An cư sĩ?"

	"Nha nội, ta ủng hộ ngươi, đầu lưỡi hôn ước thôi, vừa không có ba mai mối sáu sính, sợ cái gì."

	Lý Thanh Chiếu càng ngày càng lúng túng.

	Cao Đại Toàn đúng là muốn cho những người anh em này phát cái giấy khen.

	Giữa nam nữ, có cái chuyện rất kỳ quái.

	Rất nhiều lúc, một nam một nữ kỳ thực là không có cảm giác.

	Nhưng mà vào lúc này, bên cạnh có người ồn ào, nói cùng nhau cùng nhau.

	Tại loại này bầu không khí dưới ảnh hưởng, khả năng hai người kia liền thật sự cùng nhau.

	Không phải vậy nói thế nào mua được người ở bên cạnh là quan trọng nhất đây, đây chính là bất tri bất giác sức ảnh hưởng.

	Đương nhiên, vào lúc này, Cao Đại Toàn hay là muốn dối trá chứng minh chính mình chính trực.

	"Đại gia không nên nói lung tung, Dịch An da mặt có thể không có ta hậu. Uống các ngươi rượu, ngày hôm nay ai không uống say, cũng đừng muốn đi ra lầu bên ngoài lầu."

	"Uống rượu uống rượu."

	Những người khác trêu ghẹo xong xuôi, cũng dồn dập bắt chuyện lên.

	Lý Thanh Chiếu thở phào nhẹ nhõm, vừa định hướng Cao Đại Toàn nói cám ơn, thoáng qua lại nghĩ đến Cao Đại Toàn mới từ cái kia vô lễ hành vi, mạnh mẽ lườm hắn một cái, xoay người rồi cùng người khác đi uống rượu.

	Trường hợp này, Lý Thanh Chiếu cũng là không ít trải qua.

	Trên thực tế, Giang Nam châu ba mươi tuổi bên dưới thiên kiêu ở trong, Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu hai cái này nữ vẫn luôn rất xài được.

	Ngược lại là người điên cùng Tiểu Thiên Sư hai người này cực kỳ thần bí, tiên thiếu công khai lộ diện.

	Mà bọn họ mỗi một lần lộ diện, tất nhiên đều sẽ phát sinh vang danh thiên hạ đại sự.

	Cao Đại Toàn không lọt thanh đi tới Lý Sư Sư bên người, thấp giọng hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì sao?"

	Lý Sư Sư khuôn mặt tươi cười dịu dàng, nhìn qua không có một chút nào dị thường, nhưng là Cao Đại Toàn bên tai nhưng chuẩn xác truyền đến nàng âm thanh: "Rất kỳ quái, võ công của nàng không giống như là chính mình tu luyện, càng như là bị người khác truyền công, hay hoặc là là ăn tương tự Thông Thiên hoàn đan dược. Nói chung, nàng cái này thiên vị trình độ rất thấp, người điên một cái tay liền có thể đưa nàng giết chết."

	Này cùng Cao Đại Toàn suy đoán gần như.

	"Côn Luân phái hẳn là sẽ không bồi dưỡng được như thế nhược thiên vị?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Lý Sư Sư khẳng định Cao Đại Toàn suy đoán: "Chắc chắn sẽ không, Côn Luân phái truyền thừa là thế gian mạnh nhất một trong, mỗi một cái từ Côn Luân bên trong đi ra cao thủ, đều là có thể khiêu chiến vượt cấp cường giả, tuyệt đối không tồn tại căn cơ bất ổn tình huống."

	Lý Sư Sư nói như vậy, Cao Đại Toàn liền yên tâm.

	Xem ra Lý Thanh Chiếu cùng Côn Luân phái trong đó quan hệ cũng không tính rất chặt chẽ, này đối với hắn mà nói là chuyện thật tốt.

	Cao Đại Toàn tạm thời không có ý định làm cho Côn Luân phái, liền mấy cái vũ thần đều không có đem diệt, Cao Đại Toàn vẫn có tự mình biết mình.

	Bất quá này sương, Cao Đại Toàn không có vấn đề, Lý Sư Sư nhưng lời nói ẩn giấu sự châm chọc hỏi một câu: "Trước công chúng, ngươi cùng một cái có hôn ước nữ nhân thân mật như vậy, có phải là không tốt lắm?"

	"Ngươi ghen?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.

	Đáp lại Cao Đại Toàn, là một cái không hề có một tiếng động phấn quyền.

	Cao Đại Toàn mặt, được gọi là một cái đặc sắc.

	Lý Sư Sư thu hồi phấn quyền, khí định thần nhàn, "Lần sau nói chuyện với tỷ chú ý một chút, nhớ kỹ, tỷ là một cái thiên vị."

	Cao Đại Toàn: ". . ."

	Hắn rất nhớ đem nữ nhân này nhốt vào tầng hầm bên trong đi làm nhục.

	Đáng tiếc hiện tại hắn thật sự không làm được.

	"Ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi cũng không cảm thấy ngại?" Cao Đại Toàn nghiến răng nghiến lợi.

	Lý Sư Sư cười rất vui vẻ: "Ta không biết xấu hổ nha."

	Cao Đại Toàn không có gì để nói.

	Hắn liền đủ không biết xấu hổ, không nghĩ tới gặp phải một cái càng không biết xấu hổ.

	Vừa lúc đó, Lý Sư Sư điện thoại di động một tiếng vang nhỏ, Lý Sư Sư cầm ra điện thoại di động của chính mình vừa nhìn, trên mặt nụ cười thì càng lớn.

	Cao Đại Toàn tập hợp quá mức, con mắt nhất thời liền đỏ.

	"Nơi này có một nửa của ta." Cao Đại Toàn hào không xấu hổ biểu thị nói.

	Lý Sư Sư tiền đánh bạc tới sổ, mà con số này, để Cao Đại Toàn có muốn giật tiền kiếp ý nghĩ.

	Ngàn vạn cửu châu tệ.

	Cả gốc lẫn lãi, lần này Lý Sư Sư liền tấn vị ngàn vạn phú ông.

	Tâm tình siêu tốt Lý Sư Sư không nhịn được đùa giỡn Cao Đại Toàn một câu: "Có muốn hay không gả cho ta, số tiền này liền cũng làm tỷ đồ cưới."

	"Muốn." Cao Đại Toàn không chút do dự.

	Tại ngàn vạn trước mặt, tiết tháo là món đồ gì? Quan gia là gì rác rưởi?

	Toàn bộ cũng có thể không nhìn tốt mà.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, tỷ đều ngàn vạn phú ông, còn để ý ngươi." Lý Sư Sư đùa giỡn xong xuôi, tâm tình sảng khoái vô cùng.

	Cao Đại Toàn được gọi là một cái phiền muộn, hắn đều làm tốt chuẩn bị, lại bị cự tuyệt.

	Đây đối với nhân cách của hắn là cực kỳ nghiêm trọng sỉ nhục.

	Còn thật là cao to toàn điện thoại di động lúc này cũng vang lên.

	Cao Đại Toàn tâm tình thoáng bình phục, cũng còn tốt, hẳn là chính mình tiền đánh bạc đến.

	Mở ra điện thoại di động, Cao Đại Toàn con mắt bỗng nhiên híp lại.

	"Tôn kính khách hàng, bởi vì phụ trách vì ngươi tiến hành nghiệp vụ sòng bạc quản lý nhân ý bên ngoài bỏ mình, vì lẽ đó lần này ngài cá cược hết hiệu lực, tiền vốn sẽ một phần không thiếu trả lại ngài. Chúc ngài tâm tình khoái trá."

	Cao Đại Toàn nở nụ cười, Anh Hùng lâu có quyết đoán, lại muốn quỵt nợ. . . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể lục soát "", liền có thể trước tiên tìm tới bản trạm nha.
Kết chương.