Chương 299: Doanh Khuyết Thiên Đường! Trăm vạn đại quân!

	Khoảng cách Trấn Hải thành ước chừng tám trăm dặm địa phương.

	Nơi này xem như Doanh Khuyết hải quân tuyệt đối phạm vi thế lực.

	Ròng rã trải qua hơn một tháng kiến thiết.

	Một cái đáy biển thật sâu hang động rốt cục đã kiến tạo hoàn tất, hiện tại đã vận hành hơn nửa tháng.

	Toàn bộ hang động đường kính vượt qua tám ngàn mét, độ cao vượt qua 2,600 mét.

	Cái này dĩ nhiên không phải nhân lực móc ra.

	Mà là ròng rã hai mươi mấy vạn người chết quân đoàn, bốn đầu thượng cổ cự xà, một ngàn con hắc ám con dơi, một ngàn con hắc ám nhện thành quả lao động.

	Đương nhiên mấu chốt nhất còn có Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể, nó lúc này đã biến thành một viên hắc ám chi thụ.

	Nhưng là thuế biến về sau năng lượng chi thụ.

	Tương đương với hắc ám chi thụ cùng Tiên Huyết lĩnh vực dạng dung hợp.

	Nó tại Tiên Huyết lĩnh vực thôn phệ vô số năng lượng, lại thôn phệ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực cái kia to lớn hắc ám chi thụ.

	Lúc này...

	Biến thành một cái tiên huyết chi thụ.

	Đỏ rừng rực, vô cùng diễm lệ.

	So với Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực kia một gốc hắc ám chi thụ, còn muốn lớn hơn một chút.

	Kinh người đường kính.

	Kinh người độ cao vượt qua ngàn mét.

	Mà Doanh Khuyết đạt được viên kia Minh Vương tinh thể, liền nổi bồng bềnh giữa không trung, bị tiên huyết hắc ám chi thụ rễ cây gân mạch chăm chú quấn quanh.

	Cứ việc chỉ có một mét khối tả hữu, nhưng trọng lượng xác thực cực độ kinh người, ước chừng tại hơn sáu trăm tấn tả hữu.

	Cái này mật độ là nước hơn sáu trăm lần, đương nhiên tại trong vũ trụ, cái này mật độ thua xa Bạch Oải Tinh loại hình. Nhưng là Doanh Khuyết đã biết tất cả vật chất, mật độ đều kém xa tít tắp nó.

	Trên mặt đất mật độ lớn nhất kim loại nga, mật độ cũng chỉ có nó 1/30 mà thôi.

	Đây cũng là vì sao mỗi một cái hắc ám lĩnh vực đều dưới đất chỗ sâu nguyên nhân, bởi vì nó mật độ quá cao, đều sẽ nhập vào sâu trong lòng đất.

	Dưới tình huống bình thường, hắc ám lĩnh vực là phi thường đặc thù, dù là hắc ám chi thụ, cũng vô pháp trực tiếp nuốt Phệ Minh vương tinh thể năng lượng.

	Đều là Minh Vương tinh thể hung hăng nhập vào sâu trong lòng đất về sau, mãnh bạo tạc ra một cái cự đại hang động ra.

	Mà nó năng lượng cường đại, sẽ thẩm thấu đến toàn bộ hang động mặt ngoài, biến thành nguyên thủy tinh thể, cái này tương đương với Minh Vương tinh thể năng lượng trải qua thật to pha loãng về sau, mới có thể bị hắc ám lĩnh vực, hoặc là Tiên Huyết lĩnh vực thôn phệ tiếp nhận.

	Bình thường mà nói, Minh Vương tinh thể nồng độ năng lượng thật sự là quá cao quá cao quá cao.

	Cho dù là Tiên Huyết lĩnh vực cùng hắc ám chi thụ dung hợp tiến hóa về sau, cũng vô pháp trực tiếp nuốt Phệ Minh vương tinh thể năng lượng.

	Cho nên, Doanh Khuyết liền nghĩ đến Thiên Triệu vùng núi hạ cái kia hắc ám lò luyện.

	Cái này hắc ám lò luyện, bản thân liền từng bước từng bước năng lượng to lớn trận.

	Đem Minh Vương tinh thể đặt ở hắc ám trong lò nung, sau đó tiên huyết hắc ám chi thụ bộ rễ chui vào hắc ám trong lò nung, thôn phệ trải qua hắc ám lò luyện pha loãng ra hắc ám năng lượng.

	Mà hắc ám chi thụ trực tiếp đem những này hắc ám năng lượng thả ra ngoài, cấu tạo ra một cái hoàn chỉnh, kiểu mới hắc ám lĩnh vực.

	Trước mắt đã có ba cái phòng thí nghiệm, chuyển vào tới.

	Một cái là tiên huyết áo giáp phòng thí nghiệm.

	Một cái là huyết mạch cải tạo phòng thí nghiệm.

	Một cái là tinh thạch bom phòng thí nghiệm.

	Vượt qua bốn trăm tên luyện kim sư, Âm Dương sư đã tiến vào cái này mới hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Mà lại số lượng lớn phi hành tọa kỵ, vương bài quân đoàn, cũng đều sẽ lại một lần nữa tiến vào huyết mạch cải tạo phòng thí nghiệm, tiến hành hoàn toàn mới huyết mạch cải tạo.

	Mặt khác, Lâm Ti Ti chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ, cứ việc vẫn là hắc ám nhện, hắc ám con dơi hình thái.

	Nhưng là, các nàng cũng thành lập hai cái phòng thí nghiệm.

	Hắc ám nhện thành lập kiểu mới nhuyễn giáp phòng thí nghiệm.

	Trước mắt, Doanh Khuyết đã có được ba vạn 5 tên vương bài võ sĩ đoàn.

	Trong đó bảy ngàn tên Bạch Cốt lĩnh võ sĩ, một vạn ba ngàn tên trước Thiên Không thư thành võ sĩ.

	Còn có một vạn năm ngàn tên là tù binh tới Mị thị Tiên Huyết vũ sĩ.

	Ngay trong bọn họ nhiều nhất người trải qua bốn lần huyết mạch cải tạo, bốn lần Niết Bàn tiến hóa.

	Ít nhất, đã trải qua hai lần huyết mạch cải tạo.

	Một lần cuối cùng, chính là tại cái này hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực, cũng là cao cấp nhất một lần huyết mạch cải tạo.

	Mà súng trường quân đoàn, cũng khó khăn từ ba vạn người, biến thành năm vạn người.

	Dùng thời gian ba năm, tạo ra được một vạn con kiểu mới súng trường.

	Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không phải chủ lực, sức chiến đấu vẫn như cũ còn kém rất rất xa ba vạn năm ngàn tên vương bài quân đoàn.

	Chí ít, những này súng trường đánh không thủng vương bài quân đoàn áo giáp.

	Doanh Khuyết vương bài quân đoàn lực phòng hộ, đã là đến kinh người cấp bậc.

	Tận cùng bên trong nhất một tầng là tiên huyết áo giáp, tầng thứ hai là hắc ám nhuyễn giáp, tầng thứ ba là tơ nhện nhuyễn giáp.

	Đã có thể ngăn cản bất luận cái gì cung tên, cũng có thể ngăn cản súng trường đạn tập kích.

	Nhưng là cái này năm vạn súng trường quân đoàn, sức chiến đấu cũng hoàn toàn không thể khinh thường, mỗi người bọn họ trên thân cũng đều một kiện hắc ám nhuyễn giáp.

	Lúc này Doanh Khuyết, mặc dù có hai mươi sáu vạn đại quân.

	Nhưng chân chính hạch tâm sức chiến đấu, chính là ba vạn năm ngàn tên vương bài quân đoàn.

	Mà cái này ba vạn năm ngàn tên vương bài quân đoàn, trong đó ba vạn người giao cho ba cái thống soái, Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa, Cưu Ma Cương.

	Mặt khác năm ngàn người, giao cho Phó Thải Vi, đây quả thật là thiên đại tín nhiệm.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết, Hạ Y Nữ Hoàng, Lệ Dương quận chúa ba người dạo bước tại cái này hoàn toàn mới hắc ám Tiên Huyết lĩnh vực bên trong.

	Hạ Y Nữ Hoàng nhìn qua viên này đỏ bừng tiên huyết hắc ám chi thụ, chậm rãi nói: "Ta xem qua xinh đẹp nhất cây lá đỏ, cũng không đáng trước mắt gốc cây này cây một phần trăm."

	Là rất mỹ lệ a.

	Bạch Cốt lĩnh cùng Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, đều là u ám mà âm trầm.

	Mị vương Tiên Huyết lĩnh vực là huyết tinh kinh khủng.

	Mà trước mắt cái này Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, xác thực sáng chói, lãng mạn.

	Hai mươi mấy vạn người chết quân đoàn, vẫn như cũ bám vào cái này to lớn tiên huyết hắc ám chi thụ bên trên, như là kiến thợ, thi hành đơn giản nhất trực tiếp nhất mệnh lệnh.

	Sau đó, Doanh Khuyết năm người tham quan toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong năm cái phòng thí nghiệm.

	"Cái này hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực, công việc hiệu suất trước nay chưa từng có cao. Mặc kệ là hắc ám nhuyễn giáp, vẫn là tiên huyết áo giáp chế tạo điều suất, đề cao một trăm năm mươi phần trăm tả hữu, huyết mạch cải tạo hiệu suất, càng là tăng lên 300%  trở lên."

	Doanh Khuyết nhìn trước mắt huyết mạch cải tạo phòng thí nghiệm, đều đã trở thành tuyệt đối dây chuyền sản xuất công tác.

	Toàn bộ tuyệt đại phòng thí nghiệm bên trong, trưng bày mấy trăm cỗ hắc ám quan tài, bên trong chảy xuôi năng lượng màu đỏ sậm chất lỏng.

	Một cái võ sĩ nằm đi vào, lập tức có vô số gân mạch chui vào trong cơ thể của hắn, từng chút từng chút cải tạo huyết mạch của hắn.

	Trước đó huyết mạch máu canxi cần dùng đến Doanh Khuyết Bạch Cốt bút, mà bây giờ đã không quá cần.

	Toàn bộ huyết mạch cải tạo quá trình cùng nguyên lý, cũng là Doanh Khuyết đơn độc thiết kế ra được. Đương nhiên hiệu quả là không có Bạch Cốt bút như vậy nghịch thiên, nhưng đối với đại lượng cải tạo quân đội, đã phi thường kinh người.

	Đáng tiếc chiến tranh cách quá gần.

	Doanh Khuyết không kịp cải tạo quá nhiều người, bằng không hắn đều muốn cải tạo ra mười mấy vạn người ra.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó, tham quan tinh thạch bom phòng thí nghiệm.

	"Bệ hạ, chủ quân, chúng ta trước đó chế tạo tinh thạch bom, thật là giật gấu vá vai, bởi vì chiết xuất về sau tinh thể năng lượng thực sự quá ít, toàn bộ đều là hắc ám học cung phòng thí nghiệm tồn kho hàng, dùng một khối thiếu một khối. Nhưng là từ khi đánh bại Mị vương, đạt được Mị vương bảo tàng cùng Doanh Khuyết công tước bảo tàng, chúng ta lập tức biến thành đại phú ông."

	Cũng không phải sao? !

	Trước đó hai cái hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật cộng lại, cũng chính là không đến một trăm rương tinh thể mà thôi.

	Mà bây giờ đâu? !

	Vượt qua một vạn rương.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là muốn nắm giữ tinh thể chiết xuất kỹ thuật, dạng này mới có thể xa xa không ngừng đạt được tinh thể năng lượng.

	Bình thường chiến đấu, căn bản không cần dùng đến tinh thể năng lượng.

	Nhưng đối phó với Tây Phương giáo đình bất tử tộc quân đoàn, liền muốn dùng đến đại lượng tia tử ngoại bom.

	Vì tiếp xuống chiến tranh, Doanh Khuyết chế định sản xuất mục tiêu là sáu vạn khỏa tia tử ngoại bom.

	Còn có cái khác loại hình tinh thạch bom, hơn hai vạn mai!

	Đương nhiên, còn có một loại khác cực kỳ mấu chốt vũ khí.

	Đó chính là Tinh Ma Long pháo.

	Cái kia chế tạo căn cứ không ở nơi này, mà là tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Thậm chí, nơi đó toàn bộ phòng thí nghiệm, bao quát toàn bộ hắc ám chi thụ tất cả tài nguyên, đều đang vì cái này vũ khí phục vụ.

	Chi Phạm, Cảnh Ngọc đại sư, Môn Kiệt Phu đại sư ba người, toàn diện phụ trách hạng mục này.

	Năm năm!

	Hạng mục này, đã tiến hành năm năm.

	Tại hắc ám học cung trên bản vẽ tiến hành lý luận nghiên cứu, dùng hai năm rưỡi thời gian.

	Sau đó dùng thời gian một năm, mới chế tạo ra đệ nhất môn thí nghiệm hình Tinh Ma Long pháo.

	Bây giờ lại qua một năm, rốt cục hoàn thành các loại cải tiến hình.

	Tại Doanh Khuyết kế hoạch bên trong, cần chế tạo ra sáu trăm môn Tinh Ma Long pháo.

	Trong đó siêu cấp cự pháo, mười lăm môn.

	Cỡ lớn Tinh Ma Long pháo, tám mươi lăm môn.

	Cỡ trung Tinh Ma Long pháo, hai trăm môn.

	Cỡ nhỏ Tinh Ma Long pháo, ba trăm môn.

	Trước mắt khoảng cách cái mục tiêu này, còn rất xa rất xa.

	Chi Phạm dẫn theo mấy ngàn người, một ngày một đêm phấn chiến.

	Mặt khác, còn có ngoài định mức nhiệm vụ, đó chính là siêu cỡ nhỏ Tinh Ma Long pháo, đường kính phi thường nhỏ, chỉ có 15 li tả hữu, nhưng là yêu cầu xạ tốc phi thường cao, muốn trở thành ưu tú nhất hỏa lực phòng không.

	Trước mắt Doanh Khuyết pháo cao xạ, cũng rốt cục đột bay mãnh tiến vào, đã tiến một bước làm nhỏ xuống, xạ tốc cũng đã nhận được tăng mạnh.

	Chế tạo ra số lượng, cũng vượt qua một ngàn năm trăm môn.

	Mặt khác, Tây Phương giáo đình biến dị phi kỵ phi thường khủng bố, thậm chí có thể sẽ xuất hiện bất tử tộc phi kỵ, cho nên đã bắt đầu đại lượng chế tạo tinh thể đầu đạn, phóng xạ đầu đạn.

	Vì sắp đến thế giới đại chiến, có hai người làm tất cả chuẩn bị.

	Một cái Doanh Khuyết, một cái khác chính là Thiên Không thư thành Thánh Chủ.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó tham quan tơ nhện nhuyễn giáp phòng thí nghiệm.

	Sau khi tiến vào, lập tức thấy được mấy trăm tiểu thư xinh đẹp tỷ, đang nhanh chóng bện tơ nhện nhuyễn giáp.

	Lâm Ti Ti là bọn này tiểu tỷ tỷ thủ lĩnh.

	Các nàng kỳ thật vẫn như cũ là hắc ám nhện bộ dáng, chỉ bất quá ở chỗ này có một cái tinh thần năng lượng trận, sau khi đi vào thị giác liền sẽ biến hóa, nhìn thấy không phải hắc ám nhện, mà là mấy trăm tiểu thư xinh đẹp tỷ, cũng chính là các nàng dáng dấp ban đầu.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết chỉ cần thoáng nháy một chút con mắt, liền có thể nhìn ra những này yêu linh tiểu tỷ tỷ chân diện mục.

	Nhưng là không có người làm như vậy.

	"Công tử, bởi vì có những này thúc thúc trợ giúp, hiệu suất của chúng ta so trong tưởng tượng tăng lên rất nhiều, không bao lâu, ta hi vọng để chúng ta tất cả quân đội, cũng có thể mặc bên trên tơ nhện nhuyễn giáp." Lâm Ti Ti đạo, trong miệng hắn thúc thúc, chính là Doanh Khuyết mang tới hai mươi mấy vạn người chết quân đoàn.

	Doanh Khuyết nói: "Được rồi, nhưng không nên quá vất vả. Ta nghe nói các ngươi công việc quá liều mạng, rất sống thêm động đều không tham gia, muốn khổ nhàn kết hợp."

	Cái này hắc ám lĩnh vực bên trong, chuẩn bị đầy đủ giải trí hoạt động.

	Có thư viện, có văn nghệ hoạt động, thậm chí còn có cỡ lớn phim đèn chiếu nhìn, có điểm giống là phim.

	Bởi vì, toàn bộ hắc ám lĩnh vực người ở bên trong, xác thực rất nhiều rất nhiều.

	Lâm Ti Ti nói: "Chờ đến trận này đại chiến kết thúc về sau, ta nhất định hảo hảo tham gia những này giải trí hoạt động. Ta tham gia qua mấy lần, cảm thấy vô cùng vô cùng có ý tứ, nguyên lai mọi người cùng nhau sinh hoạt, là tốt như vậy chơi, vui sướng như vậy một việc a."

	"Đúng a, đúng a, có chút luyện kim sư ca ca dáng dấp rất đẹp trai a."

	"Đúng, có chút cứ việc không đẹp trai, nhưng là thật thông minh a, thật ôn nhu, tốt quan tâm a, ta có chút thích."

	Cái này mấy trăm yêu linh tiểu tỷ tỷ kỷ kỷ tra tra nói chuyện, một bên hướng phía Doanh Khuyết cười ngọt ngào, một bên cực nhanh công việc.

	Kỳ thật, La Mộng rời đi Yêu Linh chi hải về sau, bọn này yêu linh tiểu tỷ tỷ không cần bị buộc lấy đi hại người, cũng không cần làm các loại kinh khủng thí nghiệm, coi là không buồn không lo.

	Ngược lại tới Doanh Khuyết bên này, lại phải cố gắng công việc.

	Nhưng là, các nàng tại Yêu Linh hải thời điểm, cả người là tuyệt vọng, u ám, thống khổ.

	Tại Doanh Khuyết bên này, tràn đầy vô hạn khoái hoạt.

	Thư viện rất vui vẻ, văn nghệ biểu diễn rất vui vẻ, lớn phim đèn chiếu rất vui vẻ, trò chuyện sẽ rất khoái hoạt, các loại tranh tài rất vui vẻ.

	Mà lại nhà ăn, vui vẻ hơn!

	Kỳ thật, các nàng vốn là không cần ăn đồ ăn, cũng không có cách nào ăn đồ ăn, trực tiếp thôn phệ hắc ám năng lượng là được rồi.

	Nhưng là, Doanh Khuyết nghĩ biện pháp, đem loại này hắc ám năng lượng gia công trở thành nhiều loại đồ ăn, nhìn qua mỹ vị, ăn được đi cũng phi thường mỹ vị.

	Cho nên, cứ việc công việc rất vất vả, nhưng lại phi thường phong phú, vô cùng khoái hoạt.

	Mà lại mỗi một phần công việc, đều có thù lao, một loại lưu thông trong hắc ám lĩnh vực đặc thù tiền tệ.

	Một bộ này hệ thống, Doanh Khuyết tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực đã tiến hành rất lâu. Bởi vì có mấy ngàn người ở tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, tuyệt đại bộ phận thời điểm cũng không thể ra, mỗi người đều là vĩnh viễn không giải mã trạng thái.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết bọn người tham quan cái thứ năm phòng thí nghiệm, là hắc ám con dơi phòng thí nghiệm.

	Đây đều là trong Yêu Linh hải hắc ám con dơi, mỗi một cái hắc ám con dơi bên trong, cũng đều ở một cái yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Lực chiến đấu của bọn nó so với Mị vương bồi dưỡng ra được hắc ám con dơi, còn cường đại hơn được nhiều.

	Nhưng là, bọn chúng mãi mãi cũng không thể rời đi hắc ám lĩnh vực, nếu không liền sẽ hôi phi yên diệt.

	Doanh Khuyết phân phối mấy cái Âm Dương sư, tiến vào phòng thí nghiệm này, nghiên cứu mục đích chỉ có một cái.

	Như thế nào để các nàng rời đi hắc ám lĩnh vực, có thể đi ra bên ngoài thế giới.

	Cái này vô cùng khó khăn.

	Nhưng Tây Phương giáo đình bên kia, xem như thành công, các nàng liền đem hắc ám lĩnh vực đồ vật bên trong, dẫn tới thế giới bên ngoài, biến thành Bất Tử quân đoàn.

	... ... ... ... ... ... ... . . .

	Cuối cùng, Doanh Khuyết tiến vào tiên huyết hắc ám chi thụ thân cây bên trong.

	Bên trong ngồi xếp bằng mười chín người.

	Toàn bộ đều là Thiên Diễn sư.

	Còn có một cái cỡ lớn năng lượng trận.

	Đám người này, chính là tiếp xuống trên biển đại quyết chiến mấu chốt.

	Bọn chúng chỉ có một lần cơ hội!

	Bỏ qua, liền bỏ qua, liền triệt để thất bại.

	Doanh Khuyết sau khi đi vào, cũng chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, không có cùng bất luận kẻ nào trò chuyện.

	Lần này Doanh Khuyết chiến thuật tư tưởng rất đơn giản, chính là đơn giản trực tiếp, không chơi quá nhiều hoa văn.

	Không có vòi rồng, không có thiểm điện, không có mây đen cuồn cuộn.

	Chính là chế tạo một cái trước nay chưa từng có xoáy nước lớn, nhất định phải lớn, lớn, lớn, lớn, dạng này mới đủ thôn phệ hết đủ nhiều Tây Phương giáo đình chiến hạm.

	Vì thế, thậm chí không tiếc tiêu hao rơi một nửa Minh Vương tinh thể năng lượng, tiêu hao hết tiên huyết hắc ám chi thụ trước đó thôn phệ đại bộ phận năng lượng.

	Sắp đến đại hải chiến, là thế giới đại chiến trận chiến đầu tiên, cũng là vận mệnh tính một trận chiến.

	Chỉ có đánh thắng đại hải chiến, mới có thể ngăn cản Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đổ bộ.

	Vì một trận chiến này, Doanh Khuyết đã nỗ lực hết thảy.

	Không chỉ là bỏ ra hết thảy lực lượng, hết thảy trí tuệ, còn có hết thảy dễ dàng tha thứ.

	Mỗi ngày bị toàn bộ phương đông trên thế giới ức người nguyền rủa, thê tử của hắn nhi nữ, tổ tông của hắn mười tám đời, đều bị triệt để phê ngược lại phê xấu.

	Hắn trở thành phương đông thế giới thiên cổ đệ nhất tội nhân, đệ nhất phản đồ.

	Hắn trở thành vô số thoại bản tuyệt đối nhân vật phản diện, trở thành mục tiêu chân dung, thậm chí có mấy nhà thanh lâu, đem giấy nháp mặt sau đều in Doanh Khuyết chân dung.

	Hắn điêu giống, mỗi ngày bị dựng nên tại Giang Đô cửa hoàng cung, bị vô số người phỉ nhổ.

	Những này, Doanh Khuyết đều nhịn, không có phát binh bắc phạt.

	Bởi vì, hắn muốn cùng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân quyết chiến.

	Ngọc La Sát nữ vương, một lần lại một lần đến cướp bóc, cuối cùng thậm chí kém chút hủy Doanh Khuyết hi vọng thắng lợi, trực tiếp phá hủy Yêu Linh hải hạch tâm, mà lại quân đội của nàng nghênh ngang chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh.

	Doanh Khuyết vẫn như cũ nhịn, bởi vì hắn muốn cùng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân quyết chiến.

	Càng châm chọc là, Doanh Khuyết trận này đại quyết chiến, là vì toàn bộ phương đông thế giới ức vạn tử dân đánh.

	Mà phương đông thế giới ức vạn tử dân, ngay tại thóa mạ nguyền rủa Doanh Khuyết.

	Cho nên, Ninh Phiêu Ly nói nhiều lần, dạng này văn minh hủy diệt, cũng không có cái gì đáng tiếc.

	Kết quả là, thuộc hắn nhất cảm xúc hóa.

	Hạ Y Nữ Hoàng cùng Lệ Dương quận chúa đều nhìn rất thoáng.

	Đối toàn bộ mới hắc ám lĩnh vực thị sát hoàn tất.

	Hạ Y Nữ Hoàng chậm rãi nói: "Chí ít hiện tại mới thôi, nơi này giống như là tinh khiết Thiên Đường."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Cái này mới hắc ám lĩnh vực, ngoại trừ ba người chúng ta nhân chi bên ngoài , bất kỳ người nào không được ra vào, bên trong bất luận kẻ nào, đại chiến kết thúc trước đó, không được ra đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Không chỉ có như thế, mà lại ở bên ngoài người, sẽ không còn có người thứ tư biết nơi này."

	Doanh Khuyết một phương, dù là rất cao cao tầng, cũng sẽ không biết cái này mới hắc ám lĩnh vực tồn tại.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết đáy biển mới hắc ám lĩnh vực phi thường an bình, mà lại tuyệt đối giữ bí mật.

	Nhưng toàn bộ phương đông thế giới lại lâm vào vô cùng trong lúc bối rối.

	Giang Đô hoàng cung trước mặt, chen chúc dân chúng đã vượt qua mấy chục vạn người.

	Toàn bộ là đến thỉnh nguyện.

	Hoàng đế bệ hạ, Thánh Hậu bệ hạ, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã triệt để hoàn thành tập kết, mấy ngày bên trong liền muốn giết tới a.

	Mà lại, toàn bộ phương đông thế giới đã truyền ra vô số lời đồn.

	Rất nhiều hào phú người, đã bắt đầu chạy trốn.

	Địch nhân lập tức tới ngay, Đông Hải hành tỉnh phòng tuyến thứ nhất, căn bản liền không thấy.

	Mà lại luôn miệng nói tập kết phương đông liên quân đâu?

	Các ngươi làm sao còn tại Giang Đông hành tỉnh trên mặt biển a? Các ngươi làm sao còn không xuất chiến a?

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi ngự giá thân chinh a?

	Thủ tông Hùng Tân, ngươi dẫn theo quân xuất chinh sao?

	Chẳng lẽ không nên tiến hành trên biển đại quyết chiến, ngăn cản địch nhân đổ bộ sao?

	Dù là hơi có chút quân sự thường thức người đều biết a, hẳn là ngăn địch tại trên biển a.

	Nhưng là hiện tại, Thiên Không thư thành hạm đội bất động, phương đông liên minh hạm đội cũng bất động.

	Các ngươi đây là ý gì a?

	Nhìn tư thế, thật giống như là muốn đem Tây Phương giáo đình bỏ vào đến đánh?

	Doanh Khuyết cái kia cẩu tặc, đã âm thầm đầu hàng Tây Phương giáo đình, chuẩn bị nội ứng ngoại hợp.

	Đây chẳng phải là Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân sẽ thông suốt giết tiến đến?

	Lúc này, Doanh Khuyết tại Giang Đô hoàng cung ngoài cửa lớn điêu giống vẫn như cũ phi thường dễ thấy.

	Nhưng bây giờ phỉ nhổ Doanh Khuyết một vạn lần, một trăm vạn lần, thì có ích lợi gì?

	Tranh thủ thời gian suất quân xuất chiến a!

	"Xuất chiến!"

	"Xuất chiến!"

	"Thiên Không thư thành xuất chiến, phương đông liên minh xuất chiến!"

	Mấy chục vạn người, thanh âm đinh tai nhức óc.

	Trong hoàng cung, Vĩnh Xương Hoàng đế vô cùng lo nghĩ, hắn hướng phía thủ tông Hùng Tân cùng ma nữ La Mộng khàn khàn nói: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Chúng ta đã đem Doanh Khuyết triệt để chăm chú vào sỉ nhục trụ lên, nhưng vẫn là từ chối không được nghênh chiến Tây Phương giáo đình trách nhiệm."

	"Thật chẳng lẽ để trẫm suất lĩnh Thiên Không thư thành hạm đội cùng phương đông liên minh hạm đội đi cùng Tây Phương giáo đình quyết chiến sao?"

	"Các ngươi nếu là nguyện ý, trẫm đạo là dám a, chỉ bất quá nhiều nhất hai canh giờ, chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói không sai, coi như đem Doanh Khuyết đánh bại một ngàn lần, một vạn lần, Thiên Không thư thành trách nhiệm vẫn như cũ không cách nào trốn tránh.

	Dù là Thánh Hậu bệ hạ bị Doanh Khuyết ám sát, hiện tại đã sinh mệnh hấp hối.

	Nhưng là dân chúng cảm giác được sinh mệnh khó giữ được thời điểm, liền sẽ tìm kiếm cây cỏ cứu mạng, mà cái này cây cỏ cứu mạng chính là Thiên Không thư thành.

	Phía ngoài mấy chục vạn người càng ngày càng kích động.

	"Thiên Không thư thành xuất chiến, phương đông liên minh xuất chiến!"

	Thanh âm đã phảng phất muốn đem hoàng cung nóc nhà lật ngược, mà lại mấy chục vạn người chẳng mấy chốc sẽ không lý trí xông tới.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hùng Tân thủ tông, La Mộng đại nhân, các ngươi chẳng lẽ không có tiếp vào bất cứ mệnh lệnh gì sao?"

	Mệnh lệnh?

	Thánh Chủ đang bế quan, toàn bộ Thiên Không thư thành là Thánh Hậu Đế Ngưng tại làm chủ.

	Hắn cái này thủ tông đến xem như Thiên Không thư thành lãnh tụ một trong, nhưng bây giờ hắn nhiều nhất chỉ là Thánh Hậu trợ thủ mà thôi, chính hắn cũng không biết có ra lệnh gì.

	Thiên Không thư thành hạm đội, phương đông liên minh hạm đội, ngược lại là thanh thế kinh người, ròng rã một ngàn ba trăm chiếc các loại hình chiến hạm, kéo dài hơn trăm dặm.

	Nhưng là, mệnh lệnh đâu?

	Ai có thể hạ mệnh lệnh?

	Thủ tông Hùng Tân dám hạ mệnh lệnh này sao? Cam đoan không gặp được ngày thứ hai mặt trời.

	Mà vừa lúc này, bên ngoài mấy chục vạn người tiếng hô hoán đình chỉ.

	Bởi vì, từ đông bắc phương hướng trên trời bay tới một con hoa lệ Phượng Hoàng.

	Trên bầu trời, xẹt qua một đạo ánh sáng óng ánh ảnh.

	Thánh Hậu đến rồi!

	Thánh Hậu đến rồi!

	Lập tức, mấy chục vạn dân chúng bắt đầu reo hò.

	Sau một lát!

	Thánh Hậu Đế Ngưng cưỡi Phượng Hoàng, phiêu phù ở hoàng cung trên không.

	Hắn vẫn như cũ lộ ra phi thường suy yếu, mặt không có chút máu.

	Mà lại Phượng Hoàng trên lưng, còn có một trương đặc thù cái ghế.

	Hắn phảng phất còn gầy đi trông thấy.

	Ba tháng trước, "Doanh Khuyết" ám sát hắn, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục sao?

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Hơn một trăm ngày trước, ta bị Doanh Khuyết ma vương chi thủ công kích, trải qua kiếp nạn, nhặt về một cái mạng, nhưng là phần eo trở xuống, đã không hề hay biết."

	Lời này vừa ra, mấy chục vạn dân chúng hốc mắt ẩm ướt.

	Thiên sát Doanh Khuyết, đáng đời ngươi thiên đao vạn quả, ngươi hẳn là bị tru sát cửu tộc, hẳn là hạ mười tám tầng Địa Ngục.

	Gia tộc của ngươi, đời đời kiếp kiếp đều phải làm heo làm chó, cũng chuộc không được tội lỗi của ngươi.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Nhưng là, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân giết tới. Nhất định phải có người đứng ra, vì phương đông thế giới mà chiến, vì văn minh đông phương mà chiến, mà ức vạn dân chúng mà chiến."

	"Cho nên, ta tới." Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói: "Ta đem mang binh xuất chinh, chặn đánh Tây Phương giáo đình đại quân tại trên biển."

	"Chư vị đồng bào, xin vì ta cầu nguyện!"

	Sau đó, Thánh Hậu Đế Ngưng hô: "Thủ tông Hùng Tân ở đâu, Sở Mộng nguyên soái ở đâu?"

	Một lát sau, Hùng Tân cùng La Mộng đi ra.

	Cái này La Mộng dù sao cũng là hắc ám học cung đã từng Tứ Đại Thiên Vương một trong, cho nên tại Thánh Hậu trong miệng biến thành Sở Mộng.

	Hai người hướng phía không trung Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tại!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Phương đông liên quân chư vị hải quân thống soái ở đâu?"

	Lập tức, mười mấy cái tướng quân ra khỏi hàng, quỳ xuống nói: "Tại!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Theo ta xuất phát, leo lên hạm đội, nghênh chiến Tây Phương giáo đình! Ngăn địch ở ngoài ngàn dặm, ai nghĩ đạp vào phương đông thế giới thổ địa, trừ phi từ thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi."

	"Rõ!" Ở đây mấy chục tên tướng quân hô to.

	Trên mặt biển, mấy chục vạn thủy sư tướng sĩ cùng kêu lên hô to.

	Hùng Tân cùng La Mộng, mang theo mấy chục danh tướng lĩnh, cưỡi cự điêu, bay đến không trung, xếp tại Thánh Hậu Đế Ngưng Thánh Hậu.

	Cùng lúc đó, hàng ngàn con cự điêu vỗ cánh bay cao, trên không trung bày trận.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cao giọng nói: "Xuất chinh!"

	"Xuất chinh!"

	"Xuất chinh!"

	Sau đó, rộng rãi dàn nhạc tấu vang lên « phương đông húc nhật khúc ».

	Thánh Hậu Đế Ngưng, mang theo hàng ngàn con không trung phi kỵ, hướng phía phía đông bay đi.

	Cùng lúc đó, đông bộ trên mặt biển, kéo dài hơn trăm dặm hạm đội khổng lồ.

	Thiên Không thư thành hạm đội, phương đông liên minh hạm đội, vô biên vô hạn, bắt đầu xuất động.

	Hướng phía phương đông mà đi.

	Hoàng cung trước mặt mấy chục vạn dân chúng, lập tức hướng phía Thánh Hậu phương hướng quỳ xuống dập đầu.

	Tráng quá thay Thánh Hậu!

	Trạng quá thay Thiên Không thư thành!

	"Thánh Hậu bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Thiên Không thư thành, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Trời phù hộ Thánh Hậu, trời phù hộ phương đông thế giới!"

	"Thiên Tru tội nhân thiên cổ Doanh Khuyết!"

	Không trung Thánh Hậu, hơn ngàn không trung quân đoàn.

	Trên mặt biển hơn một ngàn tàu chiến hạm.

	Nghĩa vô phản cố hướng phía Tây Phương giáo đình hải quân phương hướng giết tới.

	...

	Chú thích: Lại là 6,800 chữ đại chương, bái cầu ân công nhóm nguyệt phiếu a, lật qua túi, vạn nhất còn có nguyệt phiếu đâu, khấu tạ chư vị ân công.

.
Kết chương.