Chương 471 : Mạo hiểm.
Xa Lan Hinh môi đỏ khẽ nhếch,  một vệt kim quang bắn ra, cùng ban đầu đạo kim quang kia, hiện ra tiền hậu giáp kích chi thế, hướng phía Thận Quang Song Dực giao vọt tới.

	Đồng thời Xa Lan Hinh đột nhiên từ trên thân nổi lên một đạo kim sắc cái bóng, tầng tầng lớp lớp bên trong, dọc theo đi mấy trăm trượng xa, đợi cái bóng tiêu tán, Xa Lan Hinh đã là xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài, lần nữa cùng Thận Quang Song Dực kiều kéo dài khoảng cách.

	"Kim Ảnh Huyễn Thân thuật?" Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra đến Xa Lan Hinh thi triển chính là một môn trung cấp pháp thuật, mà lại hiển nhiên đã đạt đến trầm mặc cấp.

	Nhìn thấy công kích đối tượng cùng mình lần nữa kéo ra mấy trăm trượng khoảng cách, mà lại trước sau hai đạo kim quang, hướng phía mình phóng tới, từ kim quang bên trong tản mát ra sắc bén để Thận Quang Song Dực giao cũng cảm thấy hồi hộp khí tức.

	Nó thân thể phía trên ô quang lần nữa lấp lóe, hai đạo kim quang lập tức trảm tại chỗ hư không, mà Thận Quang Song Dực giao lần nữa đi tới Xa Lan Hinh trước mặt không đủ mười trượng, đồng thời Thận Quang Song Dực giao lưng bên trên hai cánh bỗng nhiên kích động.

	Chung quanh giữa thiên địa hơi nước bỗng nhiên hội tụ ở cùng nhau, theo hai cánh biến thành hai đầu dài mười mấy trượng Thủy Long, hướng phía Xa Lan Hinh đánh tới.

	Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp càng phát tái nhợt, nàng minh bạch đầu này Thận Quang Song Dực giao không bắt được mình là không chịu thôi, nàng gương mặt xinh đẹp bên trên lóe lên một vòng vẻ kiên định, trắng noãn trên cổ tay kim quang lóe lên, một viên kim sắc viên châu xuất hiện ở giữa không trung.

	Kim châu hơi chao đảo một cái, đã là biến thành một cái hình tròn lồng ánh sáng màu vàng đem Xa Lan Hinh bao khỏa tại trong đó.

	Mà lúc này Thận Quang Song Dực giao đã đi tới Xa Lan Hinh trước mặt, như chuông đồng trong hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, trên người cũng tản ra màu xanh nhạt yêu quang.

	Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, biết mình sắp đứng trước đầu này Phàm cấp đại viên mãn giao long lôi đình một kích, một trái tim cũng không nhịn được kịch liệt nhảy lên.

	Lúc này, một cái lôi quang lồng giam từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Thận Quang Song Dực giao thân thể khổng lồ gắn vào trong đó, đồng thời từng đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, bổ vào thân thể ấy phía trên.

	Những lôi quang này tại Thận Quang Song Dực giao trên người du tẩu, trong chớp mắt, liền đem nó bao khỏa tại một mảnh lôi quang bên trong.

	Trâu Cảnh Dương thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, mà Tiêu Lâm mấy người cũng chia làm bốn cái phương vị, hiện ra hình nửa vòng tròn, đem Thận Quang Song Dực giao bao vây lại.

	Thời khắc này mây đen không ngờ trải qua biến mất không thấy gì nữa, mà là tại Tiêu Lâm bọn người đỉnh đầu màu xanh cự cờ phía trên, riêng phần mình nổi lơ lửng một đoàn gần trượng lớn nhỏ đen như mực mây đen, theo trong mây đen từng đạo lôi quang hiện lên, hư không bên trên liền sẽ rơi xuống một đạo lôi quang, bổ vào Thận Quang Song Dực giao thân thể thanh âm.

	"Các vị đạo hữu, cái này nghiệt súc đã bị lôi quang lồng giam bao lại,

	Nhanh thi triển thủ đoạn diệt sát nó."

	Theo Trâu Cảnh Dương thanh âm rơi xuống, Tiêu Lâm mấy người cũng không dám thất lễ, nhao nhao thi triển ra công kích thủ đoạn.

	Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh vợ chồng phân biệt tế ra một ngụm kim đao, một chiếc toàn thân huyết hồng ngọn đèn nhỏ pháp bảo. Huyết hồng ngọn đèn nhỏ bị tế ra về sau, lớn lên theo gió, trong chớp mắt đã phồng lớn đến cao ba thước dưới, sau đó từ giữa đó bấc đèn bên trong bắn ra từng đoàn từng đoàn huyết hồng liệt diễm, đúng là xuất vào chiếc kia đã biến thành dài hơn hai mươi trượng to lớn trên kim đao.

	Chiếc kia kim đao lập tức bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, hướng phía Thận Quang Song Dực giao long chém tới.

	Tên kia cùng Xa Lan Hinh đồng dạng xuất thân Ngũ Hành minh thân bay chìm cũng là sắc mặt trầm xuống, miệng há mở, từ đó bắn ra một phương lóe ra mịt mờ thanh quang tiểu ấn, tiểu ấn bay đến cao trăm trượng không, đã là biến thành một tòa màu xanh sơn phong, bí mật mang theo vạn quân chi lực, hướng phía Thận Quang Song Dực giao đập tới, thanh thế cực kì doạ người.

	Về phần Trâu Cảnh Dương thì trong miệng niệm tụng lấy tối nghĩa chú ngữ, Tiêu Lâm bọn người đỉnh đầu màu xanh cự cờ cũng nhao nhao lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang, từng đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, đánh rớt tại Thận Quang Song Dực giao thân thể phía trên, để phát ra từng tiếng gào thét, nhưng thủy chung không cách nào đột phá lôi quang lao tù trói buộc.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, trước người mấy trượng bên ngoài, một cái cự đại hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ mà ra, trong chớp mắt đã phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ đường kính, khí tức nóng bỏng, để không khí chung quanh đều sinh ra hoảng hốt.

	Nóng bỏng nhiệt độ, thậm chí để mấy người còn lại cũng không nhịn được nhìn nhiều Tiêu Lâm một chút, nương theo lấy Tiêu Lâm trong miệng lạnh lùng "Đi." Hỏa cầu lập tức kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Thận Quang Song Dực giao rơi đi.

	Thận Quang Song Dực giao hiển nhiên cũng cảm nhận được nguy hiểm, thân thể khổng lồ phía trên yêu quang bắn ra bốn phía, lưng bên trên lân phiến thậm chí từng mảnh nhỏ đứng đấy mà lên, một điểm màu xanh sẫm vầng sáng từ thân thể ấy bên trên khuếch tán ra tới.

	Lúc này một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện, yên tĩnh hư không đột nhiên lóe lên mảng lớn thanh lãnh vầng sáng, từ bốn phương tám hướng bắn vào đến Thận Quang Song Dực giao thể nội, trong chớp mắt, Thận Quang Song Dực giao đều bao bọc ở một mảnh chói mắt màu xanh nhạt yêu quang bên trong.

	"Hưu." Một vòng màu xanh sẫm Thủy Vận không có dấu hiệu nào đột nhiên nổ tung, hiện ra từng đạo viên hoàn hình, khuếch tán ra đến, lôi quang lồng giam cũng tại cái này từng vòng từng vòng màu xanh sẫm vòng tròn phía dưới, bị xung kích phá thành mảnh nhỏ.

	"Trung cấp pháp thuật Tinh Nguyên Thủy Bạo thuật?" Trâu Cảnh Dương kinh hô một tiếng, lại muốn thúc đẩy Lục Cực lôi quang trận, vây khốn Thận Quang Song Dực giao hiển nhiên là không còn kịp rồi.

	Nhưng lúc này Tiêu Lâm đám người công kích cũng đã gần ngay trước mắt, đặc biệt là kia một ngụm lóe ra huyết diễm kim đao, đã đến Thận Quang Song Dực giao trung đoạn trên người phương.

	Thoát khỏi trói buộc Thận Quang Song Dực giao cũng chỉ có thể có chút na di một chút thân thể khổng lồ, chiếc kia huyết diễm Kim Đan lập tức cắt chém tại một bên lân phiến phía trên, bạo phát ra mảng lớn hoả tinh.

	Một tiếng đau nhức tê truyền đến, Tiêu Lâm nhìn thấy đầu kia hai cánh giao thân thể đích thật là cứng rắn vô cùng, tại huyết diễm kim đao cắt chém phía dưới, cũng vẻn vẹn lân phiến bị chém vỡ dài hơn thước một đạo khe, chảy xuôi đỏ thắm máu tươi, bất quá như thế vết thương rất lớn, đối với Thận Quang Song Dực giao tới nói, hiển nhiên hoàn toàn không đủ để để trí mạng.

	Thân thể khổng lồ phía trên, ma quang lấp lóe, sau một khắc Thận Quang Song Dực giao thân thể đã là biến mất không thấy, Tiêu Lâm hỏa cầu cùng thân bay chìm phát ra như núi pháp ấn, cũng đều đánh không.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Thận Quang Song Dực giao khổng lồ thân thể một lần nữa hiển hiện, sau đó tại Tiêu Lâm chờ sáu người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi thu nhỏ, trong chớp mắt thân thể đã là thu nhỏ đến cao vài trượng, mấy cái lấp lóe phía dưới, liền đi tới Tiêu Lâm trước người không đủ hai mươi trượng khoảng cách.

	Tiêu Lâm con ngươi không khỏi co rụt lại, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng há mở, hai cây Thanh Loan băng kiếm bắn ra, nương theo lấy một tiếng phượng gáy, hai con to lớn Thanh Loan mang theo hừng hực ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng phía Thận Quang Song Dực giao đánh tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm thể nội hắc vụ trồi lên, sau một khắc, thân thể của hắn đã là đi ra hai mươi trượng, mấy cái lấp lóe ở giữa, đã là đi ra trăm trượng ngoài ý muốn.

	Tiêu Lâm thi triển đúng là hắn sơ cấp pháp thuật ma linh tránh, khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, cái này ma linh tránh khoảng cách cũng đạt tới cực hạn hai mươi trượng, mà Thận Quang Song Dực giao thi triển ma quang trăm trượng tránh, chính là ma linh tránh tiến giai phiên bản.

	So sánh Tiêu Lâm tu luyện Ma Huyễn Lôi Quang thuật, ma quang trăm trượng tránh muốn càng thêm linh hoạt, có thể nói, pháp thuật này đối với yêu thú tới nói, đơn giản có thể xưng chế tạo riêng, có được môn này trung cấp pháp thuật, tại ngàn trượng phạm vi bên trong, căn bản là sát na tức đến, mà lại rất dễ dàng tới gần tu sĩ bên cạnh, để tu tiên giả khó lòng phòng bị.

	Xa Lan Hinh liền thua thiệt qua, nếu không phải Trâu Cảnh Dương tại nguy cấp trước mắt, thúc đẩy Lục Cực lôi quang trận, nhốt Thận Quang Song Dực giao, thời khắc này nàng chỉ sợ đã bản thân bị trọng thương, phải biết, dù cho có được pháp bảo hộ thân, đối mặt đầu này Hoàng cấp đại viên mãn Thận Quang Song Dực giao, cũng là không cách nào làm được hoàn toàn không việc gì.

	Tu luyện Ma Huyễn Lôi Quang thuật Tiêu Lâm ngược  chưa từng có chút, Thận Quang Song Dực giao hiển nhiên cũng là đang thử thăm dò mấy người, muốn chọn lựa ra yếu nhất cái kia, tập trung toàn lực trước diệt sát một cái.

	Đáng tiếc Tiêu Lâm bọn người bằng vào Lục Cực lôi quang thuật, mỗi khi có người gặp công kích thời điểm, những người còn lại tức thúc đẩy lôi quang, công kích Thận Quang Song Dực giao, để thủ vị không thể chiếu cố.

	Xa Lan Hinh cũng lần nữa ổn định tâm thần, gia nhập chiến đoàn, nàng một bộ mỹ lệ trên dung nhan, giờ phút này  sương lạnh trải rộng, xa xa một chỉ bên cạnh hai cái phi kiếm màu vàng óng, kia hai cái phi kiếm màu vàng óng lập tức hóa thành hai đạo Kim Hồng, hướng phía Thận Quang Song Dực giao chém tới.

	Rút nhỏ mấy lần Thận Quang Song Dực giao thân thể càng phát linh hoạt, phối hợp ma quang trăm trượng tránh môn này trung cấp pháp thuật, so như quỷ mị, Tiêu Lâm bọn người mặc dù bằng vào Lục Cực lôi quang trận, đem nó vây khốn tại ngàn trượng phạm vi bên trong, nhưng cũng từ đầu đến cuối không cách nào khóa chặt thân thể nó, tiến hành chém giết.

	 Sáu người một yêu thú vậy mà tạo thành giằng co chi thế, tại cảm nhận được tình hình này về sau, Trâu Cảnh Dương bắt đầu truyền âm đám người, để đám người cắt không thể lỏng thần, nhất định phải bảo trì Lục Cực lôi quang trận vận chuyển, đồng thời riêng phần mình thi triển ra công kích pháp bảo, không ngừng công kích tới Thận Quang Song Dực giao.

	Tiêu Lâm đối với Trâu Cảnh Dương dụng tâm tự nhiên là lòng dạ biết rõ, hắn là muốn thông qua Lục Cực lôi quang trận vây khốn Thận Quang Song Dực giao, sau đó thông qua không ngừng công kích tới tiêu hao thể nội yêu lực.

	Nếu không chỉ cần thể nội yêu lực dồi dào, bằng vào ma quang trăm trượng tránh môn này trung cấp pháp thuật, mấy người muốn diệt sát nó, cơ hồ không có khả năng.

	Tiêu Lâm một bên ngự sử trận kỳ, phối hợp Trâu Cảnh Dương hướng phía Thận Quang Song Dực giao rơi xuống từng đạo lôi quang, mà lại theo Lục Cực lôi quang trận trận pháp hoàn thành, Thận Quang Song Dực giao hoạt động khu vực bị bị hạn chế tại trong sáu người ở giữa ngàn trượng phạm vi.

	Thận Quang Song Dực giao mỗi lần muốn phóng tới trong sáu người bất kỳ một cái nào, đều sẽ trống rỗng tại phía trước rơi xuống mảng lớn thanh sắc lôi quang, để lựa chọn trốn tránh, mà sáu người riêng phần mình khu sử pháp bảo, cũng đang không ngừng công kích Thận Quang Song Dực giao, để không cách nào bứt ra công kích sáu người.

	Lúc này nhìn từ đằng xa đi, có thể nhìn thấy một mảnh lôi quang giăng khắp nơi, đem một đầu cao vài trượng giao long vây ở trong đó, mà giao long sau lưng còn đuổi sát không buông đi theo mấy đạo thô to linh quang, chính là Tiêu Lâm bọn người thúc đẩy công kích loại pháp bảo.

	Mỗi khi lôi quang rơi xuống, Thận Quang Song Dực giao thân thể phía trên ma quang lóe lên, đã là đi ra bên ngoài trăm trượng, mà mấy đạo thô to trường hồng, giăng khắp nơi, Thận Quang Song Dực giao thân thể cũng linh hoạt né tránh, thực sự trốn tránh bất quá, liền dùng cái đuôi quất hướng  mấy người pháp bảo, đem nó đánh bay.

	Như thế giằng co phía dưới, trong chớp mắt hai ngày đi qua.

	Lục Cực lôi quang trong trận, Thận Quang Song Dực giao tình huống cũng không phải quá tốt, thân thể phía trên vết thương chồng chất, những này vết thương phần lớn là lớn hơn một xích nhỏ, đại bộ phận là bị sáu người pháp bảo chỗ chém bị thương, cứ việc cũng không trí mạng, nhưng như thế nhiều vết thương tích lũy phía dưới, cũng làm cho Thận Quang Song Dực giao đau đớn đến cực điểm.

	Điều này cũng làm cho Thận Quang Song Dực giao tốc độ chậm chạp một chút, nhưng chính là một chút chậm chạp, kia vô số rơi xuống lôi quang bắt đầu có một bộ phận đánh vào thân thể ấy phía trên, để toàn thân tê dại.

	7017k
Kết chương.