Chương 224 : Đại nguy cơ.
Chân trước chính mình vừa ăn người khác dưa, chân sau liền ăn chính mình dưa...... 

Hiện thế báo, tới thật là nhanh. 

Đối với cái này một tập bên trong nhà mình huynh đệ cách làm, hắn không có bất kỳ cái gì chỉ trích lý do. 

2043 năm giống như là lấp kín đụng không phá nam tường, ngăn ở mỗi người trên đường. 

Bọn hắn nhân sinh giống như là tiếp sức thi đấu, mỗi người lịch đấu chỉ có một trăm mét, ai cũng đang liều mạng đề cao tốc độ, chỉ vì tích lũy dù là nhiều một chút điểm thắng được thắng lợi ưu thế. 

Dù là thủ đoạn ô uế một điểm...... 

“Hơn nữa...... Là thật là thơm a!” 

Mạnh Lãng đập đi lấy miệng, nhìn xem phần cuối bổ sung ngày đó 《 X virus (lộ ra tính) hay thay đổi loại RNA đặc hiệu vắc xin 》 nhịn không được cảm khái. 

Quả thật là hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần! 

Bỏ qua một bên có quan hệ Dạ Ma tộc mạng lưới tình báo không đề cập tới, tại đây phần kỹ thuật thành tựu, cũng được xưng tụng là xưa nay chưa từng có rồi...... 

Hơi hơi mở ra, phần này kỹ thuật tư liệu cơ bản đem X virus cùng với đến tiếp sau nhiều cái biến chủng một mẻ hốt gọn. 

Áp dụng kỹ thuật lộ tuyến, là thông qua RNA vắc xin đem di truyền tin tức đạo nhập thể nội, khiến cho tế bào sinh ra tương ứng kháng nguyên, hướng dẫn nhân thể sinh ra trung hoà kháng thể nhập lại kích thích T tế bào trả lời, thông qua dịch thể miễn dịch cùng tế bào miễn dịch song trọng cơ chế đối kháng X virus. 

Mạnh Lãng nhớ kỹ, tại Tiểu Vũ chỗ lấy 《 cuồng nhân bệnh phỏng đoán 》 phần tài liệu này bên trong liền đã từng đề cập. 

Lợi dụng virus gây dựng lại RNA cơ chế, rót vào đặc biệt RNA đoạn ngắn, có thể cải thiện hệ thần kinh hoạt tính, từ đó trị liệu Alzeimer chứng. 

Cùng lần này X virus đặc hiệu vắc xin cơ bản đi là cùng một cái kỹ thuật lộ tuyến. 

Mặc dù là thế giới khác nhau, nhưng cả hai giải đề mạch suy nghĩ lại hiệu quả như nhau. 

Có lẽ là cùng Tiểu Vũ nghiên cứu phương hướng có quan hệ? 

Bất kể nói thế nào, phần tài liệu này có thể nói ý nghĩa trọng đại. 

Xem như T-virus lộ ra tính bộ phận,X virus có thể nói là Dạ Ma tộc “diệt thế đại chiêu” trước đưa kỹ thuật. 

Đã biết:  Nhân thể đại não + tử vong giai điệu +X virus = T-virus. 

Cho nên cái này căn bản là một bộ liên chiêu, chính mình chỉ cần phế bỏ bên trong một cái ba yếu tố,“bảy ngày diệt thế” tỉ lệ lớn liền có thể bị ngăn cản! 

So sánh với đầu óc cùng thiên thạch, cái này X virus mới là dễ dàng nhất bị chính mình công phá một vòng. 

Cái này cũng nhiều ít tập rồi, bây giờ cuối cùng là nhìn thấy được hi vọng. 

Sở dĩ nói là hi vọng, là bởi vì so sánh kỹ thuật, như thế nào mở rộng ứng dụng mới là vấn đề khó khăn không nhỏ. 

Không nói toàn cầu từng cái quốc gia ở giữa các loại vắc xin hàng rào, chính là bị Dạ Ma tộc phát giác được không đúng, chính mình chỉ sợ cũng phải đưa tới họa sát thân! 

Nhưng cuối cùng, là hướng cứu vớt thế giới phương hướng, bước ra mang tính then chốt một bước! 

Ít ra đánh vắc xin, chính mình hẳn là không cần trốn ở chân không cách ly chỗ tránh nạn ròng rã một tuần mới có thể đi ra ngoài rồi...... 

Mạnh Lãng một lần nữa đem trong tay 《 Bạch Dạ Hành 》 lại đọc một lần. 

Lần thứ hai đọc, không để ý đến trong sách rất nhiều tình báo, tăng thêm không có gì sánh kịp “đại nhập cảm”, hắn đối với mình nội tâm giãy dụa lại có cấp độ càng sâu lý giải...... 

“Người mang lợi khí, sát tâm tự lên a......” 

Mạnh Lãng có chút phức tạp nhìn một chút trên bàn bị khép lại laptop. 

Trước đó không có hướng cái hướng kia suy nghĩ, nhưng là ngươi thật muốn truy đến cùng. 

Lấy Số Không năng lực, mong muốn thần không biết quỷ không hay chế tạo điểm “ngoài ý muốn” thật đúng là không phải việc khó...... 

Cái này mẹ nó thật sự là một cái “tử vong bút ký” a! 

Mặc dù bút mực bên trong bị chính mình trực tiếp xử lý người chỉ miêu tả du thuyền sự kiện hắc thủ phía sau màn cùng Hứa Kình Tùng hai người. 

Nhưng là từ 【 mọi thứ đã có lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, cũng liền không tồn tại cái gì chướng ngại tâm lý 】 câu nói này liền có thể suy đoán. 

“Bất hạnh” người, tuyệt không chỉ hai người bọn họ mà thôi. 

Cái gọi là 【 đối thủ cạnh tranh minh thương ám tiễn 】, dù là “minh thương” không đáng, có thể di động “ám tiễn” đoán chừng cũng rất treo...... 

Cũng trách không đến độ có thể làm cho thế giới loại ma cô rồi, nếu là trong tay đối thủ có thứ này mà chính mình không có, quản chi là liền đi ngủ đều ngủ không an ổn. 

Chính mình từ tương lai lén qua tới kỹ thuật, có thể dùng tới cứu thế, dùng để diệt thế, hiệu quả như thế dựng sào thấy bóng! 

Kỳ thật sửa sang một chút gia sản, trong tay mình có thể dùng đến diệt thế lại đâu chỉ là Số Không, kia “tử vong giai điệu” thế nhưng là cũng bị chính mình đạo văn đến đây. 

Các loại X virus toàn diện khuếch tán, chính mình làm cái lớn loa như thế vừa để xuống, cho dù không phải “diệt thế cấp”,“diệt thành cấp” đó cũng là thỏa thỏa...... 

“Ta thật là một cái nguy hiểm nam nhân......” 

Nhéo nhéo mi tâm, Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ. 

Cho nên cái này hiệp, công ty tinh thần kiến thiết xem như thăng hoa, vẫn là hoàn toàn sụp đổ? 

Vì nhân loại tương lai giết mấy cái nhân loại, đến cùng có tính không hắc hóa? 

Nếu như bàn luận tâm bất luận dấu vết, ta làm sai chỗ nào? 

Nếu như luận việc làm không luận tâm, vậy ta cũng xác thực được cho không từ thủ đoạn, cùng Hứa Kình Tùng loại người này không có gì khác biệt. 

Chỉ có điều một cái giết người dùng tiền, một cái giết người dùng Số Không. 

Như vậy...... Đến tột cùng cái gì mới là chính nghĩa? 

Nếu như nói nhỏ yếu là tội ác lời nói, như vậy lực lượng chính là chính nghĩa sao? 

Nếu như nói báo thù là tội ác lời nói, như vậy hữu nghị chính là chính nghĩa sao? 

Thế nhưng là, nếu như báo thù lấy chính nghĩa làm tên, như vậy dạng này chính nghĩa có thể hay không thai nghén mới báo thù đâu? 

Ngươi vì chính nghĩa của ngươi, ta vì chính nghĩa của ta, bất quá đều là bị cuốn tiến lấy chính nghĩa làm tên báo thù vòng xoáy bên trong người bình thường mà thôi...... 

Mà trong sách hắn chính là sống ở dạng này vòng xoáy bên trong, hiểu qua đi, dự đoán tương lai...... 

Tại sao phải cho chính mình cả đời truyện ký, đặt tên gọi “Bạch Dạ Hành”? 

Có lẽ hắn chỉ là muốn thuyết phục chính mình, mình mới là chính nghĩa, hắn chỗ đi đầu này đường ban đêm, dù cho không có ánh trăng, trong lòng cũng là một mảnh trong sáng đi...... 

Quả nhiên, người càng hiền lành hơn, càng là dễ dàng nhận lương tâm khiển trách. 

Mạnh Lãng chỉ có thể như thế bản thân đánh trống lảng. 

Nói cho cùng, hắn chỉ là một cái tam quan chính, dương quang lại lạc quan người bình thường, đã không có vỡ vụn gia đình, hắc ám tuổi thơ, cũng không có trải qua sân trường bạo lực, xã hội tàn phá. 

Hắn chính là một cái tiếp nhận đạo Khổng Mạnh vỡ lòng, chủ nghĩa yêu nước giáo dục, không có việc gì tuân thủ luật pháp, xảy ra chuyện sẽ đánh 110 như thế một người bình thường...... 

Cho dù là mười tám năm “bi thảm đời người”, hắn không phải cũng thoải mái lại tha thứ sao? 

Ngươi nhường hắn giết người...... 

Dù là giết đến đều là cặn bã, đáng chết một ngàn lần, quả nhiên vẫn là sẽ có gánh nặng trong lòng. 

Yagami Raito lần thứ nhất cầm tử vong bút ký giết người, không phải cũng buồn nôn tới nôn, kém chút tinh thần sụp đổ sao? 

Về phần mình nôn không có nôn...... 

Đoán chừng là bận tâm cá nhân hình tượng cho nên sử dụng xuân thu bút pháp? Nói đến, chính mình cái này trạng thái, cùng Yagami Raito còn thật sự là rất giống. 

Chính nghĩa dự tính ban đầu cùng tàn nhẫn thủ đoạn ở giữa mâu thuẫn làm cho người thổn thức. 

Đúng, Yagami Raito thường nói là cái gì tới? 

“Ta là thần, ta tức chính nghĩa!” 

Ách...... 

Cái này tâm tính...... Đồng bộ suất không hiểu liền đề cao? 

Đúng rồi? Yagami Raito kết cục là cái gì tới? 

Có chút quên, ngược lại giết người như ngóe chính là...... 

E mm...... 

Quả nhiên, loại sự tình này không có lần thứ nhất cùng một lần cuối cùng, chỉ có vô số lần...... 

Nếu như lần này đời người không phải tới 2035 năm, mà là tiếp lấy về sau mấy chục năm...... 

“Thật xin lỗi, vì nhân loại tương lai, xin ngươi đi chết đi.” 

Trong đầu không hiểu liền hiển hiện chính mình đứng tại Cao ốc Empire State tầng cao nhất, vẻ mặt điên cuồng hô hào vô cùng trung nhị lời kịch...... 

Khóe miệng của hắn hơi rút. 

Ngoại trừ loại này đáng sợ khả năng bên ngoài, còn có cái nghiêm trọng hơn vấn đề. 

Phải biết chính mình thế nhưng là cái “trung ương tháp tín hiệu”. 

Loại này hắc hóa huynh đệ một cái hai cái còn tốt, nếu là mọi người thấy hiệu quả không tệ tranh nhau hiệu quả bàng...... 

Sau đó một cái Ctrl+C, tiếp lấy hướng chính mình trong đầu một cái Ctrl+V...... 

【 tích! Chúc mừng ngài, ngài hắc hóa suất đề cao 1%! 】 

【 tích! Chúc mừng ngài, ngài hắc hóa suất đề cao 1%! 】 

【...... 】 

【 tích! Chúc mừng ngài, ngài đã thành công hắc hóa! 】 

E mm...... 

Đại nguy cơ a!
Kết chương.