Chương 61:: Người quen cũ (chương thứ tư)
 
 	Một toà mặt ngoài chảy xuôi dung nham trên ngọn núi, giữa sườn núi nơi có thể nhìn thấy rõ ràng lõm dấu vết, nơi này nguyên bản là Mê Vụ Bảo, mà hiện tại, Mê Vụ Bảo còn sót lại một khối nhỏ, những bộ vị khác đều bị mặt trời diễm hoá khí hoặc dung thành dung nham.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan từ đỉnh núi lõm bên trong truyền đến, một tên toàn thân cháy đen nữ phù thuỷ nằm trên mặt đất, nàng còn sót lại gần phân nửa thân trên, những vị trí khác đều bị nhiệt độ cao đốt cháy thành tro bụi.
 
 	"Đây là. . . , Adeline, Adeline?"
 
 	Nữ nhân hô hai tiếng đi sau hiện, phụ cận đoàn kia thỉnh thoảng co giật một hồi than cốc chính là nàng muốn hô Adeline.
 
 	"Đã. . . Toàn bộ chết hết à."
 
 	Nữ nhân rất nhanh liền tỉnh táo lại, nàng bóp lấy cổ họng của chính mình, trong tay phát lực, rắc một tiếng đem chính mình cổ bấm nát, trong con ngươi ánh sáng lộng lẫy cấp tốc nhạt đi.
 
 	Ước quá mấy giây, một cái trắng nõn cánh tay từ thi thể lưng dò ra, cánh tay này chống trên mặt đất.
 
 	Máu tươi tung toé, nữ nhân từ thi thể của chính mình bên trong bò ra, nàng lúc này đã là lông tóc không tổn hại.
 
 	Xì xèo, xì xèo. . .
 
 	Đáy giày bị thiêu đốt tiếng truyền đến, nữ nhân nghiêng đầu nhìn lại, là tên trên người mặc áo da dài, cầm trong tay trường đao nam nhân.
 
 	"Mori · Norah?"
 
 	Cầm trong tay trường đao nam nhân mở miệng.
 
 	"Đây là ngươi làm?"
 
 	"Xem ra không sai rồi, Carmen, các ngươi bên kia có thể động thủ, ta ở trong sơn cốc sương mù, nơi này nữ phù thuỷ? Đã giết sạch rồi, động tác phải nhanh, ta cũng không muốn cùng một tên bất tử kẻ địch giao thủ quá lâu."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, toàn thân để trần Mori · Norah khóe mắt vừa kéo.
 
 	Mori · Norah tướng mạo không tính tuyệt mỹ, có thể khí chất của nàng rất đặc biệt, không phải cái khác nữ phù thuỷ âm lãnh, quỷ dị cảm giác, nàng cho người cảm giác chính là bất khuất, tựa hồ không cái gì có thể đánh đổ nàng, cho nhân chủng an tâm cảm, đây là trời sinh lãnh tụ.
 
 	Mori · Norah một tay hư nắm, một cây quyền trượng nhanh chóng cụ hiện, quyền trượng này ước 1 mét năm dài, đỉnh cao nơi lít nha lít nhít khảm nạm mười mấy viên bảo thạch, đây là Mori gia tộc các đời gia chủ hóa thân mảnh vỡ.
 
 	Coong!
 
 	Quyền trượng điểm trên mặt đất, một cỗ sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán, Mori · Norah trên đầu mái tóc dài màu vàng óng tung bay.
 
 	"Nợ máu, trả bằng máu."
 
 	Mori · Norah trong mắt sự thù hận, hầu như hóa thành thực chất, nàng cùng Morissa không giống, sẽ không đem dưới trướng nữ phù thuỷ xem là quân cờ, mà là xem là có thể giao phó trọng trách bộ hạ, Mori · Norah tin tưởng các nàng, lại như các nàng có thể vì Mori · Norah chịu chết đồng dạng.
 
 	Mori · Norah có thể ở Nam Bộ có quyền lên tiếng, không phải dựa vào vũ lực cùng tàn nhẫn thủ đoạn, Morissa đầy đủ giả dối cùng tàn nhẫn, có thể nàng chỉ có thể quản hạt Tây Cảng kia rắm lớn địa phương, liền ngay cả Kay như vậy nữ hán tử đều bị Morissa đau thấu tim.
 
 	Nếu như Kay đến Mori · Norah thủ hạ, tuyệt đối đồng ý vì Mori · Norah đi chịu chết.
 
 	Mori · Norah khí thế càng ngày càng mạnh, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ mặc không để ý tới, không nhìn dưới chân nóng bỏng mặt đất, ầm một tiếng nhằm phía Mori · Norah.
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao rõ ngâm, Tô Hiểu chớp mắt đi tới Mori · Norah trước người.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn!
 
 	Đốm lửa bắn lên cao mấy mét, Mori · Norah ngang nhấc tay bên trong quyền trượng, càng chính diện ngăn trở Tô Hiểu đánh chém, một cỗ xung kích hướng chu vi khuếch tán, hai người dưới chân mặt đất đồng thời nứt toác.
 
 	"Nham!"
 
 	Mori · Norah gầm nhẹ một tiếng, nàng đạp xuống chân xuống mặt đất, phía dưới núi đá phun trào, từng cây từng cây đen kịt gai đá phá đá mà ra, đâm hướng Tô Hiểu nửa người dưới.
 
 	Tô Hiểu dưới chân cụ hiện ra một mặt năng lượng thuẫn, đen kịt gai đá đỉnh cao cùng năng lượng thuẫn ma sát két két vang vọng, âm thanh dị thường chói tai.
 
 	Tô Hiểu bị phía dưới gai đá nâng lên, trường đao trong tay của hắn lưỡi đao cắt qua quyền trượng, quyền trượng trên vết chém càng sâu, thấy cảnh này, Mori · Norah sắc mặt có chút khó coi, Tô Hiểu đao trong tay thực sự quá lợi.
 
 	"Diễm."
 
 	Oanh! Hỏa diễm nổ tung ở Tô Hiểu chu vi đột nhiên xuất hiện, hắn trong tai vù một tiếng, bên ngoài thân mơ hồ làm đau.
 
 	"Điện."
 
 	Mori · Norah trong tay quyền trượng nhắm ngay Tô Hiểu, một đạo sáng trắng điện quang hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	"Phong vương hậu."
 
 	Chưa kịp điện quang đánh úp về phía Tô Hiểu, đếm không hết đao gió lấy Mori · Norah làm tâm điểm hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Xì xèo một tiếng, điện quang đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn các vị trí cơ thể truyền đến cảm giác tê dại, nhẫn nhịn thân thể cảm giác khó chịu, hắn múa đao trước trảm, đinh đương mấy đao chém nát bay tới đao gió.
 
 	Mới vừa giao thủ mấy hiệp, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, Mori · Norah cũng không phải khống chế bài mục tố nữ phù thuỷ, nàng có thể đồng thời thao túng nguyên tố "Đất", nguyên tố "Lửa", nguyên tố "Sét", cùng với nguyên tố "Gió".
 
 	Hồ quang ở Tô Hiểu bên ngoài thân lấp lóe, bị điện giật cảm giác, đã không phải dùng chua thoải mái để hình dung.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu dáng dấp, Mori · Norah trong lòng càng là phẫn nộ, liền kẻ địch như vậy lại đưa nàng tâm phúc toàn bộ giết hết.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu chỉ là không muốn cùng hiện tại Mori · Norah lãng phí thể lực mà thôi, không giải quyết Ách Vận rơi trước, cùng Mori · Norah liều mạng không phải cử chỉ sáng suốt, hắn hiện thân là vì phòng ngừa Mori · Norah chạy thoát, Carmen bên kia hứa hẹn quá, nhiều nhất mười phút quyết định, nếu như không tin những lão gia hỏa kia, Tô Hiểu cũng sẽ không hợp tác với bọn họ.
 
 	Cùng lúc đó, Bạch Sâm Lâm biên giới nơi, Trần Nê trong tế đàn.
 
 	Từng trận tiếng nổ vang rền truyền đến, Carmen vung vẩy trong tay trượng roi, phía trước hắn bốn tên nữ phù thuỷ chỉ có thể khổ sở chống đỡ, nhưng vào lúc này, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, là tửu quỷ cùng Nữ Vu Phần đến rồi.
 
 	Ba người là phân công nhau hành động, giết tới đây, ba người một lần nữa hội hợp, nửa phút không tới trên đất liền nhiều chỗ bốn bộ thi thể.
 
 	"Không nghĩ tới Ách Vận lại như thế sợ chết, đến hiện tại đều không chủ động lao ra, bất tử nữ phù thuỷ · Ách Vận lại sợ chết, thú vị."
 
 	Tửu quỷ sùng sục sùng sục uống vào mấy ngụm lớn rượu, khả năng này là hắn một lần cuối cùng uống rượu.
 
 	"Cocolin bên kia đã cùng Mori · Norah giao thủ lên, là thời điểm rồi."
 
 	Carmen chậm rãi mở ra y chụp, lộ ra gầy gò mà che kín vết tích thân trên.
 
 	"Xem ra ngươi là muốn dùng cái kia, bất quá tới trong này không có ý định sống sót trở lại."
 
 	Nữ Vu Phần thâm trầm tiếng cười truyền đến, màu xanh hoa văn từ hắn trong cổ áo khuếch tán, hướng trên mặt hắn lan tràn, lần này hắn không khống chế những kia màu xanh hoa văn, mà là nhậm nó ở trên mặt lan tràn.
 
 	Nữ Vu Phần tóc trắng bắt đầu bóc ra, cái này cũng chưa hết, trên mặt hắn da thịt cũng bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống, hiện ra dị thường khủng bố.
 
 	Nếu như chỉ có Nữ Vu Phần như vậy cũng còn tốt, Carmen, tửu quỷ hai người đều là như vậy, một lát sau, ba người này trên đầu đã là máu thịt be bét, kia đỏ như máu mắt động, thấy thế nào đều không giống nhân loại.
 
 	Giờ khắc này ba người đã không thể xem như là nhân loại, bọn họ càng như là ba đầu ác quỷ.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Carmen phun ra một búng máu, hắn bỏ xuống trong tay trượng roi, nhấc bước hướng một tấm cửa kim loại đi đến.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Carmen ba dưới chân đi, đạo kia có thể nói chỉ có thể thông qua cơ quan mở ra cửa kim loại một tiếng vang ầm ầm bị đạp bay, đây là gian rộng rãi tế tự phòng, bên trong đứng gần trăm tên nữ phù thuỷ.
 
 	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Nhìn chậm rãi đi tới Carmen ba người, trong phòng tế tự một tên nữ phù thuỷ tay bắt đầu run cầm cập.
 
 	"Đừng động là cái gì, giết bọn họ."
 
 	Tên này nữ phù thuỷ vừa dứt lời, một cỗ đầy rẫy mùi máu tanh cuồng phong kéo tới, đầy mặt máu thịt be bét Nữ Vu Phần đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nàng, cũng nhếch miệng nở nụ cười, hắn này một nhếch miệng, lại đem cả khuôn mặt đều gỡ bỏ.
 
 	Này hơn trăm tên nữ phù thuỷ phía sau, một tên người mặc áo bào tro, ngồi xếp bằng ở nữ phù thuỷ ngẩng đầu lên, nàng. . . Có chút sợ hãi, bởi vì ba cái kia đồ vật khí tức đã không phải sinh vật có thể tỏa ra.
 
 	Tiếng nổ vang rền, tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền đến.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo Carmen đầu ngón tay lướt xuống, trên tay hắn đã không có da thịt, còn sót lại một bộ xương cốt, ở hắn chân bên là một bộ vặn vẹo thi thể, nhìn dáng dấp là bị gặm cắn quá, Nữ Vu Phần đầu còn cắn ở thi thể nơi cổ.
 
 	"Cocolin, chúng ta bên này giải quyết, nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa giờ."
 
 	Carmen mới vừa nói chuyện, xương đùi của hắn đột nhiên gãy vỡ, không chỉ có là xương đùi, toàn thân hắn các nơi xương cốt đều bắt đầu từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Carmen nằm ngửa trên đất, trong mắt hắn ánh sáng lộng lẫy cấp tốc rút đi, tại ý thức hấp hối gian, hắn hồi tưởng lại đã từng chuyện cũ.
 
 	Cháy hừng hực bên trong nhà gỗ, khói đặc cuồn cuộn.
 
 	'Tỷ tỷ, mẫu thân, ta là Carmen, khặc khặc, các ngươi làm sao, mau đi ra, nơi này lập tức sẽ. . .'
 
 	Trong kho thóc của nông trường.
 
 	'Phụ thân! Tỷ tỷ cùng mẫu thân đều biến thành quái vật, các nàng lại gặm chân của ta, ô ~, ta thật giống què rồi, phụ. . . Thân?'
 
 	Ba toà mả mới trước.
 
 	'Phụ thân, ta nhất định sẽ giết chết ba cái nữ phù thuỷ giúp các ngươi báo thù, không, là ba trăm cái!'
 
 	Khập khễnh thiếu niên đi xa, hắn gọi Patrick · Carmen, một cái nông phu nhi tử.
 
 	. . .
 
 	Carmen chết trận đồng thời, trong sơn cốc sương mù, giữa sườn núi lõm nơi.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu về phía sau bay ngược ra ngoài, từng tí máu tươi tung toé, nguyên tố "Gió" cùng nguyên tố "Lửa" tứ tán ra, cách đó không xa Mori · Norah một tay che ngực, trước ngực nàng đan xen từng đạo từng đạo vết chém, làm cho nàng tim đập nhanh chính là, những vết thương này càng không có cách nào chữa trị.
 
 	Tô Hiểu xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn thu hồi trong tay đoản đao, đây là ( Linh Hồn Hành Giả ), chỉ cần bị ( Linh Hồn Hành Giả ) thương tổn được, lấy Mori · Norah năng lực, khôi phục độ khả thi cực thấp.
 
 	Lấy xuống trong tai vô tuyến tai nghe, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, huyết khí lấy hắn làm tâm điểm hiện lên, chiến đấu, chính thức bắt đầu!
 
 	Tô Hiểu vừa muốn vọt tới trước, đối diện Mori · Norah đột nhiên lăng ở tại chỗ, một cỗ năng lượng màu vàng óng ở trên tay nàng hiện lên, từ nàng nghi hoặc biểu tình có thể nhìn ra, nàng cũng không rõ ràng chuyện gì thế này.
 
 	"Tiếp thu ta, ngươi có tư cách, Mori · Norah!"
 
 	Nhìn thấy luồng năng lượng màu vàng óng này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, 'Người quen cũ' tựa hồ đến rồi.
Kết chương.