Chương 878 : Thụ Tổ chiếu rọi, tộc nhân trở về.
Kim Thành Ngô đáy mắt hiện lên một vòng sát cơ, không hề nghi ngờ, Đường Tam là chiếm để ý đấy. Thân làm chủ thành Thành chủ, đi vào mặt khác một tòa chủ thành phỏng vấn, lại gặp phải không công bằng đãi ngộ, nhưng hắn vẫn không có lấy chuyện này mà nói sự tình, chẳng qua là luận sự, nếu như đến Tổ Đình, cho dù là Hoàng giả cũng không có biện pháp bao che Kim Cương Tinh tộc. Ai bảo bọn nó đã làm sai trước đây? Huống chi, Kim Cương Tinh nhất mạch tại Nhật Thần đế quốc bên này vốn thanh danh liền không tốt lắm. Hiện tại Thụ Tổ thức tỉnh, Nhật Thần đế quốc bên này Hoàng giả có thể đứng tại bọn nó bên này chỉ sợ không có mấy cái. Về phần Thiên Vũ đế quốc bên cạnh, liền khẳng định càng sẽ không cùng làm việc xấu.

	"Chuyện này ta tự nhiên sẽ hướng miện hạ báo cáo, từ miện hạ định đoạt. Nhưng hiện tại, Tộc trưởng đã tại tộc ta giết chóc, Kim Cương thành không chào đón các ngươi như vậy khách nhân. Kính xin không cần tiếp tục dừng lại, lập tức ly khai Kim Cương thành." Kim Thành Ngô cũng biết  không có biện pháp tại Tổ Đình chiếm được tiện nghi, nó bây giờ có thể lựa chọn đúng là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, về sau như thế nào, cũng cần Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tự động định đoạt.

	Đuổi đi Đường Tam bọn họ, đã là trước mắt lựa chọn tốt nhất. Cũng không thể thật sự ở chỗ này công kích vị này đứng đầu một thành a! Coi như là có thể đánh nhau qua được, tình huống như vậy nếu như xuất hiện, Tổ Đình là tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn đấy.

	Nghe nó những lời này, Lam Kim Thụ tộc các vị Trưởng lão cũng không khỏi có chút trầm tĩnh lại, giết đối phương một gã Tinh Vương, cái này tiện nghi đã là chiếm lớn, hơn nữa đối phương tại đây như vậy lại để cho bọn họ đi. Hiện tại hồi tưởng lại, đến Tổ Đình nói rõ chuyện này, bọn họ cũng sẽ không bị thua thiệt a! Tộc trưởng thật là lợi hại.

	Nhưng mà, lại để cho bọn nó cũng không có nghĩ đến chính là, Đường Tam như trước ngồi ở đâu, thậm chí ngay cả đứng dậy ý tứ đều không có, "Nếu như quý tộc không chào đón chúng ta, đợi chúng ta làm xong sự tình về sau, tự nhiên sẽ ly khai."

	"Làm xong sự tình?" Kim Thành Ngô sững sờ một lát, trong lòng ám đạo không ổn, gia hỏa này còn muốn làm cái như vậy?

	Còn không có đợi nó suy nghĩ nhiều, Đường Tam trong hai tròng mắt đã sáng lên màu vàng lam quang huy, trầm giọng uống nói: "Cho mời, Thụ Tổ ý chí."

	Lời vừa nói ra, một đạo sáng chói Lam kim sắc quang mang lập tức từ trên người hắn bắn ra mà ra, sáng lạn quang huy đem ở đây tất cả Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão tất cả đều bao phủ ở trong đó.

	Lập tức, mỗi một vị Trưởng lão trong cơ thể Thụ Tổ lạc ấn đều tách ra đồng dạng hào quang, bọn nó bản thân khí tức nhanh chóng cùng Đường Tam kết nối ở một chỗ, kể cả huyết mạch cùng thần thức, đều là giống nhau.

	Một cỗ khoáng đạt trầm trọng sinh mệnh khí tức bỗng nhiên bộc phát, cực lớn màu vàng lam quang ảnh trực tiếp phá tan bọn nó chỗ tại kiến trúc, làm kiến trúc hóa là tro bụi, cực lớn quang huy đổ đầy dựng lên, trong nháy mắt đã xông lên nghìn mét cao không.

	Màu vàng lam quang huy trên không trung giãn ra, hóa là cực lớn quang ảnh.

	Khi màu vàng lam vừa mới bay lên thời điểm, Kim Thành Ngô còn muốn thử ngăn trở, nhưng nó mới chỉ là khẽ động, cũng cảm giác được thân thể của mình chung quanh hết thảy không gian đều trở nên sền sệt đứng lên, một cỗ không gì sánh kịp uy nghiêm trấn áp tại trên người nó, làm nó phân không thể động đậy chút nào, Kim Cương Tinh tộc mặt khác Đại Tinh Vương, Tinh Vương cũng là như thế. Tất cả đều trở nên không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn đã biến trở thành ngoan thạch lữ điếm trong khoảng khắc tan thành mây khói, Lam kim sắc quang mang nhảy vào cao không.

	Màu vàng lam hướng ra phía ngoài giãn ra, hóa là cực lớn tựa như cái dù xây bình thường tán cây bộ dáng, hư ảo Thụ Tổ quang ảnh dần dần trở nên rõ ràng, nồng đậm đến mức tận cùng sinh mệnh khí tức, cho dù là Kim Cương ngoài thành các loại thực được cũng đều không tự chủ tách ra tính mạng của mình quang huy tới tương hợp.

	Kim cảng nội thành, các loại khoáng thạch Tinh Quái cảm thụ được khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, đều cảm giác được rõ ràng bản thân sinh mệnh lực tại hướng ra phía ngoài chảy xuôi. Cực lớn màu vàng lam quang ảnh đại thụ liền như vậy hấp thu bọn nó trên người Sinh Mệnh Năng Lượng, tuy rằng tốc độ không tính nhanh, nhưng vẫn là làm bọn nó nội tâm kinh hãi không hiểu, không biết đạo chuyện gì phát sinh.

	"Thụ Tổ chiếu rọi, tộc nhân trở về." Đường Tam hùng vĩ thanh âm vang vọng tại Kim Cương trên thành không, bao trùm lấy mỗi một cái góc nhỏ.

	Từng điểm màu vàng lam quang huy bắt đầu từ Thụ Tổ từng đám cây cành bên trên rơi, hướng về Kim Cương nội thành.

	Rất nhanh, một đạo Lam quang mang màu vàng liền bắt đầu từ Kim Cương nội thành trôi nổi đứng lên, hóa thành một đạo hư huyễn bóng cây. Những thứ này bóng cây có lớn có nhỏ, nhưng tất cả đều tản ra Lam quang mang màu vàng.

	"Tiếp bọn nó trở về." Đường Tam trầm giọng uống nói.

	Một đạo đạo thân ảnh từ cực lớn Thụ Tổ quang ảnh bên trong bay ra, thình lình chính là Lam Kim Thụ tộc mười hai vị Trưởng lão, lúc này, bọn nó hóa thành một từng cây cành, hướng về có Lam Kim Thụ tộc quang ảnh địa phương bay đi.

	Cành rơi xuống, đất rung núi chuyển.

	Một đạo đạo màu vàng lam thân ảnh được từ đó giải cứu mà ra, được cành đợi tí nữa đến Thụ Tổ quang ảnh ở trong.

	Như vậy quang ảnh chừng trên trăm nói, trong đó đại bộ phận đều là hết sức yếu ớt trạng thái, mang về, cũng chỉ là thân cây hoặc là màu vàng lam cành. Còn có thể bảo trì thân thể nguyên vẹn đấy, mười chưa đủ một.

	Kim Thành Ngô nhìn xem nguyên một đám Lam Kim Thụ tộc tàn thân thể được cành mang về rút cuộc sắc mặt đại biến.

	Thụ Tổ, vậy mà thật là Thụ Tổ lực lượng. Lam Kim Thụ tộc lại có thể đem Thụ Tổ lực lượng từ Kiến Mộc thành bên trong mang đi ra? Lực lượng kinh khủng như vậy, coi như là miện hạ có thể chống lại như vậy?

	Là trọng yếu hơn là, Tổ Đình đã ban bố pháp lệnh, lại để cho phóng thích Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, trả lại cho Kiến Mộc thành. Nó vừa rồi cũng lời thề son sắt đối mặt Đường Tam nói, Kim Cương thành cũng không có nhốt Lam Kim Thụ tộc tình huống. Mà giờ này khắc này, sự thật cũng đã bày tại trước mắt. Không cho phép nó không thừa nhận a!

	Thụ Tổ quang huy chiếu rọi trọn vẹn tiếp tục năm phút đồng hồ, tất cả Lam Kim Thụ tộc tại Kim Cương nội thành còn sống hoặc là chết đi tộc nhân, tất cả đều tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống được mang về.

	Khi Thụ Tổ quang huy dần dần thu liễm, ánh mặt trời chiếu sáng tại đã biến trở thành đất trống khách sạn địa chỉ ban đầu lúc, Đường Tam cùng với Lam Kim Thụ tộc mười hai vị Trưởng lão, một lần nữa xuất hiện tại Kim Thành Ngô đợi Kim Cương Tinh tộc cường giả trước mặt.

	Đường Tam mặt trầm tự thủy, mà Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, không không phải mặt lộ vẻ bi phẫn chi sắc.

	Tại bọn nó bên người, là một cây cây cành, từng đám cây không trọn vẹn thân cây. Cho dù là chỉ vẹn vẹn có hơn mười tên còn sống Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, thân thể cũng đều là tàn phá không chịu nổi đấy, sinh cơ không có mấy.

	Không hề nghi ngờ, bọn nó Sinh Mệnh Năng Lượng tất cả đều là tại Kim Cương nội thành, được chút ít tu luyện Kim Cương Tinh hấp thu, phá hư.

	Cái này còn là có Sinh Mệnh Năng Lượng bảo tồn, có thể được Thụ Tổ ý chí cảm giác đến đấy. Chút ít đã hoàn toàn chết đi mất đi Sinh Mệnh Năng Lượng hóa là tro bụi chính là không cảm giác được đấy.

	Thụ Tổ ngủ say nhiều năm như vậy, như vậy, tại đây Kim Cương nội thành, lại có bao nhiêu Lam Kim Thụ tộc tộc nhân chết, được Kim Cương Tinh tộc dùng bọn nó Sinh Mệnh Năng Lượng đến tẩm bổ bản thân đây?

	Kim Thành Ngô phát hiện thân thể của mình lại có thể đủ hành động, nhưng lúc này nó, tâm đã có chút ít sợ.

	"Lam Kim tộc trưởng, chuyện này ta có thể giải thích. Ngươi chỗ tìm được những thứ này, hẳn là đều là dân gian tư tàng đấy, cùng bổn thành không quan hệ." Nó có chút vội vàng nói.

	Đường Tam nhàn nhạt mà nói: "Không quan hệ sao? Thần thức của ta, lạc ấn dưới mỗi một gã tộc nhân trước xuất xứ. Trong đó, vượt qua một phần ba đến từ Phủ Thành chủ. Ngươi giải thích thế nào?"

	Những lời này hỏi Kim Thành Ngô đã là á khẩu không trả lời được.

	"Súc sinh, các ngươi những thứ này súc sinh!" Cận Miểu Sâm lúc này ngồi chồm hỗm tại chút ít Lam Kim Thụ tộc tộc nhân phần còn lại của chân tay đã bị cụt trước mặt, đã là khóc không thành tiếng.

	Nếu như nói trước Đường Tam bởi vì là Hỏa Kim Cương Tinh Vương chủ động công kích hắn mà đem kia đánh chết, hơn nữa đánh chết trong tửu điếm chúng nhiều Hỏa thuộc tính Tinh Quái còn có chút lời quá đáng, như vậy, giờ này khắc này, chứng cứ bày tại trước mắt, cái này đối mặt hai cái chủng tộc mà nói, chính là tử thù.

	Lam Kim Thụ tộc là Nhật Thần đế quốc bên này trân quý nhất Sinh Mệnh Năng Lượng tài nguyên, đây tất cả chủng tộc đều biết rõ đấy, Thiên Vũ đế quốc bên cạnh đều biết nói, cũng đồng dạng ngấp nghé. Nhưng vô luận nói như thế nào, Lam Kim Thụ tộc cũng là đứng đầu một thành, càng là Thụ Tổ truyền thừa. Sau lưng làm có thể, nhưng nếu như được bày tại ngoài sáng bên trên, chính là một chuyện khác.

	Nhất là Tổ Đình vừa mới ban bố pháp lệnh, hơn nữa Kim Thành Ngô trước lại lời thề son sắt nói Kim Cương thành không có bắt người cướp của Lam Kim Thụ tộc, hiện tại, sự thật bày tại trước mắt, đã không để cho hùng biện.
Kết chương.