Chương 755 : Khó khăn nhất là....
Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân liếc nhau.

	Một cái nói Khương đạo hữu ngươi là địa chủ, nên từ ngươi chịu trách nhiệm kết thúc, một cái nói Thôi đạo hữu ngươi đừng bỏ gánh, cái này Hoàng Hạc ki thượng vị sườn dốc khắc ngươi ngày đó thiên cổ áng hùng văn, không thể nói không có sẽ không có.

	Một khi hai vị chỉ cảnh vũ phu, triệt để buông tay buông chân qua lại hỏi quyền, lại không muốn chuyển cái địa phương so đấu công phu quyền cước, một quyền một tòa đình nghỉ mát lật tung lăn xuống nước sông, một cước một mảng lớn bạch ngọc chằng chịt vỡ nát, một tòa chậu châu báu Hoàng Hạc ki có thể hay không lưu lại nửa tòa, thật đúng là khó mà nói.

	May mà Trần Bình An đối với Khương Thượng Chân nói ra: "Chúng ta về trước Vân Cấp phong."

	Sau đó Trần Bình An hướng cái kia áo vàng vân lần nữa ôm quyền, "Vãn bối Tào Mạt, trở lại sẽ cùng tiền bối thỉnh giáo quyền lý."

	Diệp Vân Vân chỉ cảm thấy dường như thiên địa sức nặng bỗng nhiên chợt nhẹ, nàng ôm quyền hoàn lễ.

	Khương Thượng Chân lập tức cùng trẻ tuổi sơn chủ chắp tay tạ lỗi, kỳ thật hắn hôm nay tự tiện đem Diệp Vân Vân từ Lão Quân núi mang đến Hoàng Hạc ki, vốn là có vài phần tư tâm, thật muốn đánh được Vân Quật mười tám cảnh biến thành mười bảy cảnh, Khương Thượng Chân chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết, dù sao phúc địa còn có bảy tám chỗ dự khuyết cảnh điểm, chỉ có điều chịu trách nhiệm Hoàng Hạc ki công việc Khương thị đệ tử cùng cung phụng khách khanh, sau đó tránh không được muốn tại Khương thị nhà thờ tổ bên kia khóc lóc om sòm.

	Bùi Tiễn đi theo ôm quyền, cùng Diệp Vân Vân nói ra: "Vãn bối Trịnh Tiễn, hôm nay có nhiều đắc tội, tương lai chỉ cần có cơ hội, liền đi Vân Thảo đường bái phỏng Diệp tiền bối."

	Diệp Vân Vân gật gật đầu.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn rời khỏi Hoàng Hạc ki, tiên sinh sư phụ, học sinh đệ tử, không trùng hợp không thành sách, ba người vậy mà tề tụ tha hương.

	Sư phụ giống như đang suy nghĩ chuyện gì, Bùi Tiễn liền một đường đi theo, không nói chuyện, Thôi Đông Sơn thì tại bên kia một người tách ra ngón tay, không biết lẩm bẩm luyên thuyên cái gì.

	Trần Bình An tại đi xuống Hoàng Hạc ki, tại bờ sông bến đò dừng bước, đột nhiên nói ra: "Ta nghĩ tốt rồi, núi Lạc Phách hạ tông, liền chọn chỉ tại đây Đồng Diệp châu, chỉ là vị trí cụ thể, ta còn cần đi một chuyến Lão Quân núi núi sông đồ."

	Thôi Đông Sơn nâng lên tay áo, vung tay hô to, "Tiên sinh sáng suốt, mưu tính sâu xa, nhìn xa trông rộng, công che nghìn đời. . ."

	Núi Lạc Phách chẳng những muốn từ tiên gia đỉnh núi thăng làm tông môn, còn phải lại đến hạ tông!

	Ý vị này tiên sinh đặt quyết tâm, chờ hắn phản hồi quê hương, cũng sẽ không lại tận lực che giấu núi Lạc Phách nội tình rồi. Không chỉ như thế, còn muốn thuận thế một lần hành động sáng lập hạ tông, khiến Hạo Nhiên thiên hạ đông tuyến ba châu, Bắc Câu Lô Châu, Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, toàn bộ dọa kêu to một tiếng.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, cho ta yên tĩnh điểm."

	Thôi Đông Sơn bây giờ bộ dạng này đức hạnh, cùng Kiếm Khí trường thành này tòa trong lao ngục bên cạnh Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, rất giống đấy.

	Năm đó ở cái kia xa xa hương, làm trẻ tuổi Ẩn quan trẻ tuổi sơn chủ, lúc ấy là cảm thấy thiên ngoại ma Sương Hàn cùng học sinh Thôi Đông Sơn rất giống đấy.

	Đại khái cái này là một vị đi xa khách về quê hay không lớn nhất khác nhau rồi.

	Thôi Đông Sơn lập tức ngậm miệng.

	Núi Lạc Phách hôm nay cũng không phải tông môn, tại Bảo Bình châu cũng không có quá mức danh khí, mà vị này vừa mới thượng vị chính thức về quê trẻ tuổi sơn chủ, cũng đã nghĩ đến sáng lập hạ tông rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một cái ngọn núi trở thành tông chữ đầu, tuyệt đối không phải là một loại chuyện dễ dàng, muốn xây dựng tạo hạ tông, đã là khó như lên trời, nhất là vượt qua châu chọn chỉ hạ tông, tự nhiên là so với lên trời càng khó, một là khó có thể đạt được trung thổ văn miếu gật đầu cho phép, cần tiêu hao tông môn công đức, còn nữa khó tại nhập gia tùy tục, khí hậu không phục, Ngọc Khuê tông Tuân lão tiền bối vì sao phải khiến Khương Thượng Chân gửi câu nói kia cho mình? Lại vì sao là Khương Thượng Chân làm Thư Giản hồ Chân Cảnh tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ?

	Đồng dạng là làm hạ tông, Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông tại Bắc Câu Lô Châu đặt chân, đồng dạng trải qua nhấp nhô, không thể không mấy lần thay đổi chọn chỉ, một đường nam dời đến một châu nhất phía nam, cuối cùng vẫn là dựa vào cùng Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành giằng co chém giết, mới thật không dễ dàng đứng vững vàng gót chân. Tuy nói đây hết thảy, đều tại Phi Ma tông thượng tông nằm trong kế hoạch của, kỳ thật ngay từ đầu chính là chạy Bích Họa thành thần nữ đồ mà đi. Nhưng mà Phi Ma tông lúc trước mấy lần ngừng chân mưa gió bay bay, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ đạo đãi khách, quả thật làm cho Phi Ma tông thế hệ trước tu sĩ khổ không thể tả.

	Cái này giống như rất nhiều thế gia vọng tộc hào phiệt xuất thân quan lại đệ tử, tại địa phương làm quan, giống nhau sẽ mọi cách không như ý, bên ngoài hoà hợp êm thấm, sau lưng lực cản trùng trùng điệp điệp, khắp nơi làm khó dễ, năm đó Ly Châu động thiên trong lịch sử người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh Ngô Diên, làm quốc sư đệ tử, hào phiệt con rể, còn không phải bị phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp những cái kia thế gia vọng tộc gia tộc liên thủ xa lánh được đầy bụi đất, đổi thành bình thường không hề chỗ dựa hàn tộc quan viên, nói không chừng ngược lại không đến mức như thế khó chịu nổi. Trong này dính đến quá nhiều đạo lí đối nhân xử thế cùng quan trường phong ba, dính đến thập đại tộc tứ đại họ cùng Đại Ly Tống thị tách ra cổ tay, vì vậy lại ví dụ như Ngô Diên chịu đủ xa lánh, lên chức chậm chạp, cuối cùng ảm đạm rời khỏi, bình điều đi xa cũ Chu Huỳnh vương triều Trung Nhạc chân núi làm quận trưởng, mà sau đó Viên Chính Định cùng Tào Canh Tâm, hai vị thượng trụ quốc dòng họ đệ tử, tại Long châu con đường làm quan ngược lại sẽ phải trôi chảy rất nhiều, cái này lại là trên quan trường người trước trồng cây người sau hái quả.

	Bùi Tiễn thần thái sáng láng, dù sao sư phụ nói cái gì chính là cái gì.

	Chỉ cần sư phụ tại bên cạnh mình, nàng liền không cần lo lắng phạm sai lầm, không cần lo lắng ra quyền đúng sai, không cần nghĩ nhiều như vậy có không có đấy.

	Sư phụ tại, nàng sẽ rất an tâm, không sợ trời không sợ đất.

	Bùi Tiễn vô thức sẽ phải vươn tay, đi nắm lấy sư phụ tay áo. Chỉ là Bùi Tiễn lập tức ngừng tay, rút tay về.

	Trần Bình An hỏi: "Chúng ta núi Lạc Phách, nếu như giả thiết không có bất kỳ một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ, chỉ bằng vào tại Đại Ly Tống thị triều đình, cùng với Sơn Nhai, Quan Hồ hai đại thư viện ghi chép công đức, có đủ hay không đặc biệt thăng làm tông môn?"

	Thôi Đông Sơn có chút do dự.

	Trần Bình An bổ sung một câu, "Hơn nữa hai chúng ta, không tính ở bên trong."

	Nếu như không có cách nào một kiếm mở ra màn trời, đi hướng thứ năm tòa thiên hạ.

	Vậy đành phải dựa theo quy củ hành sự, cần lấy công đức đổi lấy quan điệp.

	Nếu như Triệu Diêu có thể bằng này trở về Hạo Nhiên thiên hạ, vậy hắn Trần Bình An liền giống nhau có thể đi hướng mới tinh thiên hạ.

	Đến nỗi có hay không chính mình một kiếm công thành, cũng không trọng yếu, hôm nay Trần Bình An, nếu là có thể cùng Tả sư huynh gặp lại, khẳng định không nói hai lời, chính là sư huynh đệ tán gẫu xong, đã có da mặt dầy mời sư huynh giúp đỡ chống kiếm mở đường. Nếu như sư huynh không chịu xuất kiếm, vậy hắn liền chuyển ra tiên sinh.

	"Một cái đỉnh núi một tòa tiên phủ, có thể hay không thăng làm tông môn, có vô thượng năm cảnh tu sĩ, thậm chí cũng không có thể là cung phụng, khách khanh, phải là nhà mình nhất mạch gia phả đích truyền, từ xưa chính là Hạo Nhiên thiên hạ một cái sơn thủy luật thép, chẳng qua hiện nay thiên hạ tình thế có biến, nhất là bốn châu núi sông rách nát không chịu nổi, xác thực vẫn là có thể thương lượng, trung thổ văn miếu do sớm củng cố núi sông khí vận, một ít cái từng đã là tông môn dự khuyết đỉnh núi, như tiên sinh theo như lời, 'Đặc biệt' thăng nhiệm tông môn, đúng là có hi vọng đấy."

	Thôi Đông Sơn nâng lên trắng như tuyết tay áo, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng gãi cái cằm, đáp: "Chẳng qua núi Lạc Phách tích góp từng tí một xuống công đức, bên ngoài còn là thoáng chưa đủ, khó có thể phục chúng. Nhưng mà nếu như ba phương tại mặt bàn phía dưới tính toán rạch ròi, kỳ thật đủ tư cách rồi, rất đủ."

	"Muốn chính là cái này kết quả, núi Lạc Phách tạm thời còn không dùng quá mức rêu rao, tương lai thăng nhiệm tông môn cùng hạ tông chọn chỉ, cần đồng thời tiến hành, thậm chí vô cùng có khả năng, sẽ ở Đồng Diệp châu chọn chỉ mọi sự đã chuẩn bị thời điểm, mười năm, nhiều nhất mười năm, đến lúc đó lại đến cùng Đại Ly hoàng đế cùng hai châu thư viện mở cái này cửa, dù sao núi Lạc Phách cũng không phải tiên sinh kể chuyện tại cầu vượt phía dưới kể chuyện xưa, đến làm cho người cách dăm ba ngày sẽ phải vội vàng hấp tấp."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nghi ngờ nói: "Đến nỗi ngươi cái gọi là 'Rất đủ' ? Nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn bắt đầu tách ra ngón tay, "Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ, Nguyên Anh cảnh Thôi Ngôi, chúng ta hai vị này lão kiếm tiên, đại kiếm tiên, chiến công kỳ thật cũng không nhỏ, chẳng qua lúc trước thân phận đều trực thuộc tại núi Phi Vân bên kia, không hiện núi không có sương sớm đấy, chỉ chờ tiên sinh trở về núi Lạc Phách làm tiếp định đoạt. Phu tử Chủng Thu tại Tây Nhạc đỉnh núi, đã ra quyền giết địch, cũng giúp đỡ bày mưu nghĩ kế, rất không tồi, còn giúp lấy núi Lạc Phách cùng miếu Phong Tuyết cùng Tây Nhạc sơn quân bên kia, tích góp từng tí một một phần không nhỏ hương khói tình. Tùy Hữu Biên tuy rằng chậm chạp không thể đưa thân Nguyên Anh kiếm tu, nhưng mà Đại Ly công lao sổ ghi chép trên vẫn còn có chút đấy, chỉ cần nàng nhận tổ quy tông, lại là một phần có thể do... quản lý núi Lạc Phách không nhỏ chiến công. Dù sao Chân Cảnh tông thứ ba bất luận cái gì tông chủ, là Lưu Lão Thành, cùng tiên sinh là lão bằng hữu, tại chuyện nhỏ này trên sẽ không quá qua tính toán chi li. Đến nỗi Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện, tạm thời còn không có cần phải cho thấy thân phận. Đến nỗi Đại sư tỷ, càng là khó lường, tại Kim Giáp châu cùng Bảo Bình châu trên chiến trường, giết địch vô số, kiếm chiến công, so với hai vị kiếm tiên còn lớn hơn, Bắc Câu Lô Châu lớn tuổi nhất một cái chỉ cảnh vũ phu Vương Phó Tố, trông mà thèm Đại sư tỷ tập võ tư chất, cái kia không biết xấu hổ lão mãng phu, thọc gậy bánh xe đào được chúng ta núi Lạc Phách đã đến, thiếu chút nữa không có quỳ trên mặt đất cầu Đại sư tỷ làm đồ đệ. . ."

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Thôi Đông Sơn lập tức ngoan ngoãn nói sang chuyện khác, "Ngoài ra còn có tiên sinh từ Kiếm Khí trường thành lừa gạt đến cái vị kia Trường Mệnh đạo hữu, cũng có 1 môn rất lớn sơn thủy công đức bên người, Đại Ly Tống thị đối với cái này tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An cải chính: "Cái gì lừa gạt, là ta vì núi Lạc Phách thành tâm thành ý mời tới cung phụng."

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, hôm nay Trường Mệnh đạo hữu làm núi Lạc Phách chưởng luật."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Trường Mệnh không phải cùng Vi Văn Long cùng một chỗ tọa trấn phòng thu chi?"

	Bởi vì tại Trần Bình An lúc ban đầu tưởng tượng ở bên trong, Trường Mệnh làm thế gian kim tinh đồng tiền tổ tiền đại đạo hiển hóa mà sinh, thích nghi nhất làm một cái ngọn núi thần tài, cùng Vi Văn Long một hư một thật, thích hợp nhất. Mà Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một cái ngọn núi tiên sư, muốn làm có thể phục chúng chưởng luật tổ sư, cần hai cái điều kiện, một cái là rất có thể đánh nhau, thuật pháp đủ cao nắm đấm đủ cứng, có tư cách làm ác nhân, một cái là nguyện ý khi không có đỉnh núi cô thần, làm cái kia chịu đủ chỉ trích "Độc - phu" . Tại Trần Bình An trong ấn tượng, Trường Mệnh mỗi ngày đều vui vẻ nhàn nhạt, dịu dàng hiền thục, tính khí vô cùng tốt, Trần Bình An đương nhiên lo lắng nàng tại trên núi Lạc Phách, khó có thể đứng vững gót chân, là quan trọng nhất, là Trần Bình An tại ở sâu trong nội tâm, đối với mình trong suy nghĩ núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư, còn có một là quan trọng nhất yêu cầu, cái kia chính là đối phương có thể có lá gan, có quyết đoán cùng mình châm đối, phân cao thấp, có thể đối với chính mình vị này thường xuyên không đến nhà sơn chủ tại có chút về việc lớn, nói một chữ không, hơn nữa đứng được định mấy cái đạo lý, có thể làm cho chính mình dù là kiên trì đều muốn ngoan ngoãn cùng đối phương nhận thức cái sai.

	Vì vậy núi Lạc Phách chưởng luật chức, là Trần Bình An trong suy nghĩ mấu chốt nhất một vị trí.

	Nguyên bản dựa theo Trần Bình An lúc ban đầu tưởng tượng, là giao cho phu tử Chủng Thu từ cung phụng thăng nhiệm một núi chưởng luật.

	Tuy rằng làm rối loạn chính mình trước an bài, Trần Bình An nhưng không có toát ra nửa điểm thần sắc, chỉ là chậm rãi suy nghĩ, cẩn thận cân nhắc.

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Sư phụ, Trường Mệnh làm chưởng luật một chuyện, nghe lão đầu bếp nói, là nhỏ sư huynh to lớn tiến cử."

	Trần Bình An nở nụ cười, "Vậy ngươi cảm thấy Trường Mệnh làm chưởng luật, hiệu quả như thế nào?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu, thành thật nói: "Sư phụ, có sao nói vậy a, ta dù sao là theo nàng trò chuyện không đến một khối, nhưng nàng sẽ phải là một cái thật tốt chưởng luật, Trường Mệnh ưa thích nhận thức chết lý, lục thân không nhận, nhưng mà nàng giảng đạo lý, cũng sẽ không bày ra cái loại này cùng người cãi lộn tư thế, có thể đánh rắn bảy tấc, một đôi lời nhìn như nhẹ nhàng mềm lời nói, thì có thể làm cho người kiêng kị. Trường Mệnh mỗi ngày gặp phải ai cũng cười tủm tỉm đấy, ngay từ đầu cảm thấy rất hòa ái dễ gần, hãy nhìn lâu rồi, kỳ thật khiến cho người ta sợ hãi."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, "Như vậy cũng tốt."

	Trần Bình An híp mắt nói: "Nếu là tông môn rồi, chúng ta núi Lạc Phách, sớm muộn còn là cần một vị có thể thường xuyên xuất đầu lộ diện thượng ngũ cảnh tu sĩ, lại không thể là cung phụng khách khanh, có chút phiền toái. Thật sự không được, cũng chỉ phải cùng núi Phi Vân mượn người."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Có thể a, vừa vặn khiến cái kia Mễ Dụ đến quá? Dù sao hắn ngay từ đầu đã cảm thấy làm cái cung phụng quá khách khí, lại sớm có cửa hàng, từ núi Phi Vân khách khanh làm núi Lạc Phách đạo thống pháp mạch dòng chính, tương đối nước chảy thành sông, người ngoài đều thói quen ngộ nhận là là núi Phi Vân Ngụy đại sơn quân thànhrén vẻ đẹp. Mễ Dụ đang ở Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ nhiều năm, cách mỗi mấy tháng sẽ phải phi kiếm truyền tin núi Phi Vân, hỏi thăm tiên sinh trở về sao, về đến nhà sao. Đoán chừng lại không có sơn chủ tin tức, Mễ kiếm tiên sẽ phải an tâm ở bên kia khai chi tán diệp rồi."

	Trần Bình An lắc đầu, "Tốt nhất hay là cái gì kiếm tu, quá dọa người."

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói: "Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành hôm nay đều là tông môn rồi, Chính Dương sơn thậm chí đều đã có hạ tông, đang ở đó kiếm tu phôi tử nhiều nhất Trung Nhạc khu vực, những năm này trắng trợn khuếch trương, phong sinh thủy khởi rất này, Thanh Phong thành Hứa thị cũng hy vọng có thể tại phía nam chọn chỉ hạ tông, hôm nay đang tại thông qua thân là quan hệ thông gia thượng trụ quốc Viên thị, giúp đỡ tại Đại Ly kinh thành bên kia bốn phía chuẩn bị con đường."

	Trần Bình An cười hỏi: "Chính Dương sơn rốt cuộc có một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi hả? Là vị kia đã từng thông qua bế quan trốn tránh Lý Đoàn Cảnh hỏi kiếm tổ sư?"

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay cái, "Tiên sinh hay tính vô cùng!"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta núi Lạc Phách cũng chỉ phải mạo xưng là trang hảo hán, kiên trì đẩy ra một vị thuê mà đến Ngọc Phác cảnh kiếm tiên rồi. Bằng không thì Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành ngược lại dễ dàng suốt ngày nghĩ ngợi lung tung, ngủ không ngon giấc."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Đến rồi Bảo Bình châu về sau, phản hồi quê hương trên đường, chúng ta nhớ kỹ lách qua Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, bằng không thì lo lắng một cái nhịn không được, ta sẽ phải đi tổ sư đường làm khách rồi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Học sinh nhớ kỹ, trên đường sẽ nhắc nhở tiên sinh một mắt nhắm một mắt mở."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Hiện tại ta là nghĩ như thế nào đấy, không có nghĩa là chúng ta trở về nhà liền nhất định làm như thế nào, đi một bước xem một bước đi. Đến rồi Tễ Sắc phong, chúng ta lại cùng nhau thương nghị."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng gật đầu.

	Trần Bình An trong lòng mặc niệm một câu.

	Lúc nào cũng tại pháp ở bên trong, khắp nơi pháp không ngại.

	Thôi Đông Sơn thò tay ngăn tại bên miệng, nhỏ giọng nói thầm: "Tiên sinh, Đại sư tỷ vừa rồi muốn nắm ngươi tay áo đấy."

	Bùi Tiễn vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, cả giận nói: "Ngỗng trắng lớn!"

	Trần Bình An ý cười đầy mặt, giơ cánh tay lên, run rẩy tay áo, "Cứ cầm lấy đi."

	Bùi Tiễn ở đâu không biết xấu hổ, thẹn quá hoá giận, một tay khuỷu tay đánh vào Thôi Đông Sơn đầu vai, Ngỗng trắng lớn lập tức kêu lên một tiếng buồn bực, tại chỗ bay tứ tung đi ra ngoài, không trung xoay tròn vô số vòng, rơi xuống đất lăn lộn lại có bảy tám vòng, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

	Trần Bình An hỏi: "Khương Thượng Chân cử động lần này?"

	Thôi Đông Sơn một cái cá chép quẫy đuôi đứng dậy, gật đầu nói: "Vân Thảo đường là hôm nay Đồng Diệp châu ít thấy một cỗ khe núi thanh lưu, Khương Thượng Chân đại khái là hy vọng hắn Diệp tỷ tỷ, cùng chúng ta núi Lạc Phách tranh thủ thời gian lăn lộn cái quen thuộc mặt, thuận tiện về sau nhiều hơn qua lại. Dù sao đợi đến lúc lộ chân tướng, chúng ta công khai chọn chỉ hạ tông, lấy áo vàng vân thanh cao tính tình, chưa hẳn nguyện ý chủ động bụp lên đến. Đợi đến lúc chúng ta ở chỗ này khai tông lập phái, lúc ấy Bồ Sơn không sai biệt lắm cũng cùng Kim Đính quan cùng Bạch Long động náo tách ra rồi, Vân Thảo đường cùng chúng ta kết minh, hỏa hầu vừa vặn. Khương Thượng Chân khẳng định đoán được tiên sinh ý nghĩ, bằng không thì sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra. Chu huynh đệ làm cung phụng, cúc cung tận tụy, không có mà nói."

	Bến đò bên này, một chiếc độ thuyền còn tại lòng sông phiêu đãng, trừ bọn họ ra ba cái, không còn người ngoài. Cái này muốn nhờ công tại Khương Thượng Chân vung tiền như rác, đến nay Vân Cấp phong cùng Lão Quân núi không ít du khách còn bị ngăn ở cửa ra vào, không được thông qua Hoàng Hạc ki đi hướng nơi khác cảnh điểm. Trừ phi có lá gan, có thực lực học cái kia Bùi Tiễn, phá vỡ sơn thủy cấm chế.

	Kỳ thật trên sông có một cái cầu bằng mây, lúc trước Trình Triêu Lộ mấy cái qua lại, chính là dùng cái này sang sông, nếu là bình thường tu sĩ tại Hoàng Hạc ki bên kia nhìn xuống sông lớn, rồi lại sẽ nhìn không rõ lắm, miễn cho ảnh hưởng cảnh sắc.

	Trần Bình An dừng bước tại bến đò, hiển nhiên là có đi thuyền sang sông ý định.

	Lúc trước mình và Bùi Tiễn, thầy trò hai người trước sau vượt sông, động tĩnh cũng không nhỏ, nước sông cuồn cuộn, làm hại một thuyền lá nhỏ phập phồng bất định, chống thuyền lão hao sư nói nhỏ, hơn phân nửa là ở đằng kia chửi mát.

	Vì vậy Trần Bình An muốn chính miệng nói lời xin lỗi. Cái này đi theo này đưa đò kiếm tiền lão lái đò là ai, cảnh giới gì, có phải hay không là cái kia thích làm ngư dân ngâm ẩn sĩ cao nhân, không có quan hệ.

	Trần Bình An đang chờ đợi độ thuyền tiến gần thời điểm, đối với bên cạnh im lặng đứng yên Bùi Tiễn nói ra: "Trước kia cho ngươi không nóng nảy lớn lên, là sư phụ là có chính mình đủ loại sầu lo, có thể như là đã trưởng thành, hơn nữa còn chịu không ít đau khổ, dài như vậy lớn, kỳ thật chính là trưởng thành, ngươi liền không cần suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì sư phụ chính là như vậy một đường đi tới. Huống chi tại sư phụ trong mắt, ngươi đại khái vĩnh viễn cũng chỉ là đứa bé."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ tại, liền đều tốt, sẽ không lại sợ."

	Trần Bình An xoay người, xòe bàn tay ra khoa tay múa chân hai cái, một cái là năm đó thầy trò ly biệt lúc Bùi Tiễn thân cao, một cái là Trần Bình An trong lòng cho rằng gặp lại lúc Bùi Tiễn vóc dáng, còn chưa tới hôm nay Bùi Tiễn đầu vai, cười nói: "Nói tới nói lui, kỳ thật sư phụ trong nội tâm, còn là rất thất lạc đấy, vóc dáng thoáng cái vọt nhanh như vậy, sư phụ luôn cảm thấy không có chiếu cố tốt ngươi, về sau đều được bổ sung, đúng rồi, những năm này sao chép sách không rơi xuống đi?"

	Bùi Tiễn mặt giản ra cười nói: "Không có đâu."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Đến nỗi ép cảnh uy quyền, coi như xong a. Sư phụ lúc trước phá cảnh không bao lâu, liền rắn rắn chắc chắc đã trúng một quyền, bị thương không nhẹ, ngươi xem áo vàng vân cùng sư phụ hỏi quyền, cũng không có dám đáp ứng không phải là?"

	Bùi Tiễn trên mặt vẻ mặt đau khổ, trong mắt rồi lại nén cười.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, lau Bùi Tiễn hồn nhiên không biết khóe mắt nước mắt, nói khẽ: "Còn thích khóc nhè, ngược lại là cùng khi còn bé giống nhau."

	Thôi Đông Sơn ở một bên ai oán nói: "Tiên sinh, học sinh kỳ thật cũng có nhiều chua xót nước mắt, cũng có thể bốc trong lòng bàn tay soi ánh trăng sáng rồi."

	"Cút."

	"Được rồi."

	Độ thuyền cũng không có chính thức cập bờ, cái kia lão lái đò lấy trong tay sào trúc chống đỡ bến đò, khiến độ thuyền cùng bến đò kéo ra một khoảng cách, tức giận nói: "Đi thuyền sang sông, một người một viên Tuyết hoa tiền, khách quan không nỡ bỏ đào cái này tiền tiêu uổng phí?"

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Lúc trước cử động vô lễ, cùng lão tiên sinh xin lỗi. Ngôn ngữ thành ý không quá đủ, vậy tiêu tiền lấy làm bồi tội."

	Bùi Tiễn đi theo sư phụ cùng một chỗ ôm quyền tạ lỗi, chỉ là nàng xa xa không bằng tiên sinh rất biết nói chuyện, sẽ không mở miệng.

	Lão lái đò lập tức tươi cười rạng rỡ, tranh thủ thời gian buông ra sào trúc, độ thuyền nhẹ nhàng đâm vào bến đò trên, "Khương thị kiếm tiền con đường quá đen tâm, đều đã có sông kia trên cầu bằng mây, còn che giấu lấy lương tâm để cho ta đưa đò chống thuyền, nếu không có ăn nhờ ở đậu, có quy tắc tại, bằng không thì hôm nay sang sông, sẽ không khiến khách quan xuất tiền túi rồi."

	Trần Bình An cho ba khối Tuyết hoa tiền, lão lái đò thu nhập trong tay áo, đẩy chuyển đầu thuyền, nghiêng người cập bờ, lão nhân đứng ở thuyền nhỏ đầu thuyền bên kia.

	Ba người lên thuyền, Trần Bình An ngồi ở mũi thuyền bên kia, Bùi Tiễn cùng sư phụ song song mà ngồi, hai tay nắm tay để nhẹ đầu gối, Thôi Đông Sơn ngồi một mình ở thuyền nhỏ chỗ giữa, vứt ra một cái tay áo vào nước, giống như đang dùng tay áo câu cá.

	Thuyền nhỏ trì hoãn đến lòng sông.

	Lão hao sư đột nhiên quay đầu nói: "Khách nhân nhìn như là một vị chắc bụng thi thư người đọc sách, thứ cho ta mạo muội, xin hỏi cái gì gọi là tham thiền?"

	Trần Bình An cười nói: "Hỏi thăm Phật tâm là cái gì, không biết tức là tham thiền."

	Lão hao sư nho nhỏ nhấm nuốt một phen, gật đầu tán thưởng nói: "Phu tử thế này đại học vấn, lời này có chân ý. Ông lão ta ở đây chống thuyền nhiều năm, hỏi qua nhiều người đọc sách, đều cho không xuất ra phu tử như vậy tốt đáp."

	Có này để tay lên ngực vừa hỏi, là động tâm khởi niệm, bởi vậy muốn đi là tu hành, tự giác không biết là tâm định, nếu có thể dùng cái này để tay lên ngực hỏi liên tục, chính là dần dần tu phật đi Linh sơn, cuối cùng lòng có Linh sơn không xa cầu, không ngoài cầu.

	Trần Bình An bồi thêm một câu, "Là ta cùng trên sách thánh hiền mượn tới đáp án."

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian ngẩng đầu, làm sáng tỏ nói: "Đừng đừng đừng, từ xưa trên sách không lời này, rõ ràng là ta tiên sinh trong lòng mình suy nghĩ. Tiên sinh hà tất khiêm nhượng."

	Lão hao sư gật đầu nói: "Ta tin tưởng là phu tử chính mình suy nghĩ ra đến đáp án, trong lòng sớm có này đáp, chỉ chờ tối nay này hỏi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta là Tào Mạt, lão tiền bối trực tiếp gọi ta là tên là được."

	Lão hao sư lắc đầu nói: "Học không trưởng ấu, người thắng làm đầu, phu tử xác thực không cần như thế khiêm nhượng. Chẳng qua phu tử có một tên rất hay a, thế gian nổi danh nhất chi 'Tào Mạt " vốn là thích khách liệt truyện người thứ nhất, mấu chốt là có thể trước thua sau thắng, tính bền dẻo tác dụng chậm mười phần. Phu tử nếu như cùng người này trùng tên trùng họ, tin tưởng về sau thành tựu, chỉ cao hơn chớ không thấp hơn."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian ngoài miệng nói không dám nghĩ không dám nghĩ, vụng trộm liếc mắt Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn lập tức trả cái ánh mắt, ý bảo tiên sinh suy nghĩ nhiều.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, thiếu chút nữa nghĩ lầm trước mắt lão lái đò, chính là kia Tào Mạt, chẳng phải lúng túng.

	"Có người từ quan về quê cũ, có người đêm tối đuổi khoa trường. Nhân sinh bận rộn không ngừng nghỉ, tội gì đến quá thay."

	Lão hao sư phối hợp cảm khái một phen, nhịn không được lại quay đầu hỏi, "Phu tử cũng hiểu biết Tô tiên theo như lời nhân sinh mười sáu phần thưởng tâm sự?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đêm trăng mang theo bạn bè đi thuyền dưới vách, gió mát từ đến, nước gợn không thịnh hành, là Tô tử cái gọi là đệ nhất phần thưởng tâm vui mừng sự tình."

	Lão hao sư dùng sức khởi động một sào trúc, một thuyền lá nhỏ ở trong nước thế đi hơi nhanh, "Tô tiên phóng khoáng, ta ngược lại là cảm thấy ngày tốt cảnh đẹp mười sáu sự tình, đều so ra kém cái 'Hôm nay vô sự' ."

	Trần Bình An cười nói: "Lão tiên sinh theo như lời thật là, chỉ có điều đạo tại ngói bích, bận rộn là tu hành, nghỉ ngơi là tu tâm, một ngày có một ngày chi tiến cảnh. Nói trở lại, nếu như có thể khiến hôm nay bận rộn lúc biến thành cái hôm nay vô sự, chính là cái đạo tâm ngoài dặm đều tu đạo, ta chính là trên mặt đất một chân nhân rồi."

	Lão hao sư nhẹ nhàng chống gậy lái té nước, rung động từng trận, thuyền nhỏ tung bay, "Phu tử lời này thực hay quá. Tất cả Kim Đan khách cùng lục địa thần tiên, đều nên nghe một chút phu tử lời này, lòng người chói chang hè nóng bức ở bên trong, có được một tề thanh lương tản ra."

	Trần Bình An chắp tay cười nói: "Lão tiên sinh nói quá lời."

	Bùi Tiễn chỉ là không nói một lời, nàng ngồi ở sư phụ bên người, trên sông gió mát quất vào mặt, bầu trời trăng sáng oánh nhiên, Bùi Tiễn nghe tiên sinh cùng người ngoài ngôn ngữ, nàng tâm cảnh tường hòa, thần ý trong sạch, toàn bộ người đều dần dần buông lỏng đứng lên, Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu, Ngai Ngai châu, Trung Thổ thần châu, Kim Giáp châu, Đồng Diệp châu. Đã một thân một mình đi qua sáu châu núi sông trẻ tuổi nữ tử vũ phu, hơi hơi nhắm mắt, giống như ngủ không phải ngủ, tựa hồ rốt cuộc có thể an tâm nghỉ ngơi một lát, quyền ý lặng yên cùng thiên địa hợp.

	Đến rồi bờ bên kia bến đò, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn rời thuyền lên bờ, Thôi Đông Sơn lại nói muốn không có đã ghiền, xa hơn trở lại cưỡi một chuyến độ thuyền, khiến tiên sinh chờ hắn một lát.

	Trần Bình An liền cùng Bùi Tiễn tản bộ bờ sông.

	Cái kia lão hao sư cười ha hả tiếp nhận hai quả Tuyết hoa tiền, Thôi Đông Sơn đứng ở đầu thuyền một bên, cười đùa tí tửng nói: "Thường tại bờ sông đi, cẩn thận tiền phỏng tay."

	Lão hao sư giống như nghe không hiểu thiếu niên áo trắng nói nhảm, chỉ để ý chống thuyền kiếm tiền, đi hướng Hoàng Hạc ki bên kia bến đò.

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy về phía trước, nhẹ nhàng giẫm ở mạn thuyền trên, chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi, "Năm đó tên cao ngôi sao trên, hôm nay thân đọa chướng biển gian. Thanh ngưu một mình yết ngọc khuyết, rồi lại lưu lại hạc vàng thủ Kim Đan."

	Lão hao sư ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thôi Đông Sơn vừa cười nói: "Thói quen hướng Bắc Đẩu tinh giữa cưỡi ngựa gỗ, Đông Sơn rồi lại đến trên nước chống sắt thuyền."

	Lão hao sư liếc mắt cái kia tuấn mỹ thiếu niên, cười nói: "Tinh quân chước rượu ngon, khuyên long đều một thương."

	Từng người nói toạc ra đối phương nền móng, chỉ có điều đều lưu lại chỗ trống, chỉ nói một bộ phận đại đạo căn bản.

	Thôi Đông Sơn nói vị này tại Vân Quật phúc địa tên hiệu Nghê Nguyên Trâm lão lái đò, cái kia cùng Đông Hải Quan Đạo quan rất có nguồn gốc, là năm đó đã từng đi xa Bắc Đẩu tinh thần, cuối cùng lưu thủ nhân gian một viên kim đan tiên gia hạc vàng.

	Mà lão lái đò tức thì một câu nói toạc ra Thôi Đông Sơn cái này bức túi da xuất xứ, đã từng là năm đó một cái Cổ Thục quốc lão long, có thể phi thăng tinh hà, may mắn được Bắc Đẩu Tiên quân khuyên qua rượu.

	Chỉ có điều ngôn ngữ đề cập đấy, chỉ là từng người một bộ túi da, đều rất năm tháng đã lâu, viễn cổ thời đại, đoán chừng còn có thể tính nửa cái "Bạn cũ đạo hữu" .

	Thôi Đông Sơn cười khẩy nói: "Vậy ngươi có biết hay không, Ngẫu Hoa phúc địa đã từng có cái tên là Tùy Hữu Biên nữ tử, suốt đời tâm nguyện, là cái kia nguyện giống phu tử trời cao đài, rảnh rỗi cùng Tiên Nhân quét hoa rơi? Nếu là bị nàng biết rõ, đã từng cái kia kiếm thuật thần thông tiên sinh nhà mình, chỉ kém nửa bước liền có thể trở thành phúc địa phi thăng người thứ nhất, hôm nay rồi lại muốn người mặc một bộ buồn cười buồn cười áo mưa áo choàng, làm cái này mỗi ngày đưa đò kiếm mấy viên Tuyết hoa tiền chán nản lái đò, còn muốn xưng hô người khác mở miệng một tiếng phu tử, sẽ để cho nàng người đệ tử này, tổn thương xuyên qua tim gan phổi? Vậy ngươi có biết hay không, kỳ thật Tùy Hữu Biên giống nhau đã đi ra phúc địa, thậm chí còn trở thành đã nhiều năm Ngọc Khuê tông Thần Triện phong tu sĩ? Hai người các ngươi, sẽ không gặp mặt? Chẳng lẽ lão quan chủ không phải là cho ngươi ở chỗ này đợi nàng Kết Đan?"

	Lão lái đò than thở một tiếng, "Đã biết không bằng không biết."

	Lưu lại một "Giang Hoài chém muỗi" Tiên Nhân sự tích, đúng là lúc này chống gậy người lái đò.

	Làm cho chém ruồi muỗi, tự nhiên không phải là bình thường vật, mà lại là một đầu có thể lặng lẽ trộm ăn thiên địa linh khí Ngọc Phác cảnh yêu quái, cái này đầu hầu như không thể tìm ra tung tích thiên địa kẻ giặc, đã từng thiếu chút nữa khiến Khương Thượng Chân sứt đầu mẻ trán, chỉ là tìm kiếm tung tích, liền phí hết sức của chín trâu hai hổ, lúc ấy Khương Thượng Chân tuy nói đã đưa thân Ngọc Phác cảnh, nhưng như cũ thượng vị thắng được "Một mảnh lá liễu, có thể chém tiên nhân" thanh danh tốt đẹp, Khương Thượng Chân hai lần đều không thể chém giết cái kia "Con muỗi", khó khăn to lớn, tựa như phàm phu tục tử đứng ở trên bờ, lấy tay giữa cục đá đi nện khe nước bên trong một cái ruồi muỗi.

	Mà cái này lão lái đò, lúc ấy cũng không phải cảnh giới, kiếm thuật liền so với Khương Thượng Chân cao hơn, chỉ có điều một đạo cùng kiếm thuật phối hợp độc môn thần thông, vừa vặn khắc chế đầu kia tới vô ảnh đi vô tung Ngọc Phác cảnh yêu quái.

	Nhưng mà cuối cùng có thể một kiếm trên sông chém muỗi, như cũ không phải là bình thường Ngọc Phác cảnh kiếm tiên có thể làm thành hành động vĩ đại.

	Nếu như không phải là người này xuất từ Ngẫu Hoa phúc địa Quan Đạo quan, lại là Tùy Hữu Biên nhớ mãi không quên cái vị kia phu tử tiên sinh, Thôi Đông Sơn mới lười để ý đến sẽ, ở đây mai danh ẩn tích, bừa bãi vô danh chống thuyền vạn năm đều để hắn đi. Hơn nữa vừa rồi người này lại cố ý cầm ngôn ngữ thăm dò tiên sinh nhà mình, Thôi Đông Sơn càng nhịn không được. Cái gì từ quan về quê, cái gì thích khách liệt truyện, trên thực tế, tất cả đều là giấu giếm huyền cơ nói bóng gió. Tiên sinh rộng rãi, có thể hoàn toàn không thèm để ý, gặp lại là duyên, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng khi học sinh đấy, tại sao có thể dễ dàng tha thứ một cái lão hao sư ở bên kia nói hươu nói vượn.

	Mấu chốt là vị kia lão quan chủ, lưu lại người này "Thủ Kim Đan" chi Kim Đan, cũng không phải là vật tầm thường, chính giấu ở Hoàng Hạc ki vách đá gian, là một cái viễn cổ tiên hạc lão tổ tông còn sót lại Kim Đan.

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Bắc Đẩu thất tinh cao, nhà ta tiên sinh đêm đeo đao, cẩn thận chém chết ngươi gần chết."

	Tên hiệu Nghê Nguyên Trâm lão lái đò cười nói: "Không oán không cừu đấy, vị kia phu tử cũng không phải ngươi, sẽ không vô duyên vô cớ ra tay đả thương người."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một tay, nói ra: "Hai ta cũng đừng kéo đông kéo tây rồi, Kim Đan lấy ra, ta giúp đỡ chuyển tặng ngươi vị kia thượng vị đưa thân Nguyên Anh Kim Đan khách đệ tử."

	Lão lái đò cười lắc đầu, "Lão quan chủ lên tiếng, để cho ta ở đây chậm đợi người hữu duyên. Nếu là Tùy Hữu Biên có thể cùng ta gặp mặt, ta tự nhiên biết thời biết thế, đưa ra Kim Đan. Có thể nếu như gần trong gang tấc, đều không thể gặp lại, vậy cho dù không được cái gì người hữu duyên, nhiều nhất hữu duyên cũng không phân, nếu như hữu duyên vô phận, lại càng không thật mạnh cầu cái gì. Ngươi cũng đừng khó xử ta. Thật muốn đánh một trận, ngươi thắng lại có thể thế nào, ta không cho Kim Đan, ngươi cho là thật có thể lấy được đi? Một vị Tiên Nhân mà thôi, khi nào thủ đoạn như thế thông thiên như phi thăng rồi hả? Giết được ta thì như thế nào?"

	"Trên đường lớn, tu vi cao, quyền đầu cứng, nhưng mà phá hư phong cảnh thật nhiều mà thôi. Ngươi không bằng nhà của ngươi tiên sinh nhiều vậy."

	Lão lái đò nhẹ nhàng lấy sào trúc gõ nước, cười lớn một tiếng, "Núi sắc như nga, màu sắc và hoa văn như gò má. Không núi không người, nước chảy hoa nở. Mây trắng không người đạp, hoa rơi không người quét, như thế tự nhiên nhất."

	Trên bờ bên kia, Trần Bình An nghe vậy, cười nói: "Xuân sơn hái thuốc còn, chuyến này con đường khó. Hoa sen không rơi lúc, bàn nhược hoa tự khai."

	Lão lái đò cao giọng cười to, đúng là ném đi trong tay chi kia lấy tinh túy thủy vận ngưng tụ mà thành xanh tươi sào trúc, tùy ý giống nước phiêu lưu mà đi, chỉ thấy vị này thế ngoại cao nhân, triệt hồi thủ thuật che mắt, người mặc một bộ bảo quang lưu chuyển áo mưa áo choàng, ưa thích cùng người nói qua Phật gia lời nói, làm cho khoác trên vai áo choàng ở trong rồi lại người mặc một bộ màu vàng đạo bào.

	Trung niên khuôn mặt đạo nhân, một tay vê bóp khối màu vàng bi đất, tay phải nâng bạch ngọc như ý, đầu vai ngồi cạnh một cái toàn thân màu vàng cóc ba chân.

	Thôi Đông Sơn tức thì lặng lẽ đem cái kia cây màu xanh sào trúc thu nhập trong tay áo, vật ấy cũng không bình thường, đồng đẳng với từng miếng thuỷ đan ngưng tụ mà thành, đầy đủ khiến Liên Ngẫu phúc địa không công nhiều ra một cái Kim Thân ngưng kết nước sông chính thần rồi.

	Đạo nhân thu hồi viên kia Kim Đan về sau, cùng Trần Bình An nói câu ý vị thâm trường "Hữu duyên gặp lại", thân hình lóe lên rồi biến mất, như Tiên Nhân thi giải, trên người món đó áo choàng bồng bềnh rơi xuống tại thuyền.

	Thôi Đông Sơn đành phải lại giúp đỡ thu hồi món đó tương đương với Tiên Nhân di thuế áo mưa áo choàng, bảo quản thay cái mấy trăm năm hơn một nghìn năm.

	Trên bờ, Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi có phải hay không liếc thấy ra cái này lái đò nền móng rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Không thể nào, lên thuyền vượt sông, chỉ vì xin lỗi. Chẳng qua lúc trước đi hướng Hoàng Hạc ki ngắm cảnh đình, sư phụ chỉ là trong lúc vô tình nhiều liếc qua mặt sông, nước sông kích động, thuyền nhỏ lắc lư liên tục, lão tiền bối ngay lúc đó diễn kỹ. . . Không coi là quá mức xuất thần nhập hóa, lão tiền bối dù sao cũng là vị thế ngoại cao nhân, khinh thường bố trí đi, bằng không thì một cái lật thuyền rơi xuống nước có gì khó."

	Bùi Tiễn lập tức cảm khái nói: "Quả nhiên còn là sư phụ đi đã quen giang hồ, so với ta kinh nghiệm lão đạo gấp trăm lần rồi."

	Trần Bình An trở tay chính là gõ đầu.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, rất nhiều năm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy núi Lạc Phách bầu không khí, chính là cho Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn mang xấu đấy.

	Trên mặt sông, Thôi Đông Sơn ghé vào thuyền nhỏ đầu thuyền, la hét tiên sinh Đại sư tỷ chờ ta, dùng hai cái tay áo dùng sức mượn sức nước chèo thuyền.

	Hoàng Hạc ki bên trên, lúc trước Trần Bình An ba người sau khi rời đi, Khương Thượng Chân quay đầu nhìn về phía những cái kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người trong đồng đạo, phất phất tay, "Tản tản, tất cả giải tán đi."

	Đến nỗi Hoàng Hạc ki ốc nước ngọt xác tiên phủ kính hoa thủy nguyệt, tại Bùi Tiễn vượt sông trèo lên ki trong nháy mắt, cũng đã bị Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân trước sau phong cấm, khiến nhiều tiên tử nữ tu đám ai oán không thôi.

	Khương Thượng Chân phát hiện mình nói chuyện không dùng được, đành phải cùng Diệp Vân Vân nói ra: "Diệp tỷ tỷ, ngươi tới phát câu nói?"

	Diệp Vân Vân hướng bên kia ôm quyền.

	Đi ra ngoài xem náo nhiệt đấy, lập tức như thủy triều chim thú tản đi, tất cả đi ra ốc nước ngọt xác đạo tràng sơn thủy cửa chính tu sĩ, rất nhanh liền đều lui về phủ đệ.

	Áo vàng vân mặt mũi, phải cho. Không dám không cho.

	Huống chi có thể tại Vân Quật phúc địa vô tình gặp được đại tông sư Diệp Vân Vân, hôm nay náo nhiệt, đã không coi là nhỏ.

	Nhưng là từ Hoàng Hạc ki sơn thủy trong trận pháp vừa đi ra ba người, cùng mọi người phương hướng vừa đúng trái lại, hướng đi ngắm cảnh đình bên kia.

	Theo thứ tự là cái kia Đồng Diệp châu võ thánh Ngô Thù khai sơn đại đệ tử, Kim thân cảnh vũ phu Quách Bạch Lục. Bồ Sơn Vân Thảo đường Viễn Du cảnh vũ phu, cùng cái kia mặc Long nữ tương váy pháp bào trẻ tuổi nữ tu, một cái là áo vàng vân đệ tử đích truyền, Tiết Hoài, tám cảnh vũ phu, một cái là Bồ Sơn Diệp Thị đệ tử, nàng lão tổ, là Diệp Vân Vân một vị huynh trưởng, trẻ tuổi nữ tu tên là Diệp Tuyền Ki. Vân Thảo đường đệ tử, tuấn tú hạng người, nhiều thuật pháp võ học kiêm tu, nhưng mà chỉ cần vượt qua Kim Thân, Kim Đan hai đại ngưỡng cửa một trong, sau lần đó tu hành, sẽ chỉ chọn một mà thôi, chuyên môn tu đạo hoặc là chăm chú tập võ. Chi sở dĩ như vậy, nguyên ở Bồ Sơn quyền loại hơn phân nửa thung thế, đều cùng mấy tấm Bồ Sơn tổ truyền tiên gia trận đồ có quan hệ.

	Vì vậy Bồ Sơn một mực có "Thung đến từ trận đồ, quyền hướng vào trong trận đồ đi" lời nói.

	Chỉ có điều Quách Bạch Lục ba người, đều đi chậm rãi, không dám ảnh hưởng áo vàng vân cùng bằng hữu nói chuyện phiếm.

	Diệp Vân Vân chính là Nê bồ tát cũng có vài phần hỏa khí, "Là Tào Mạt đưa thân mười cảnh không bao lâu, thượng vị hoàn toàn trấn áp võ vận, cho nên cảnh giới bất ổn? Thật sự là như thế, ta có thể đợi!"

	Khương Thượng Chân cười không nói chuyện, chỉ là mang theo Diệp Vân Vân đi đến sườn dốc bờ, Khương Thượng Chân thò tay vuốt phẳng bạch ngọc lan can, nhẹ giọng cười nói: "Tào Mạt kỳ thật cự tuyệt ngươi ba lượt hỏi quyền rồi."

	Diệp Vân Vân nghi ngờ nói: "Ba lượt?"

	Khương Thượng Chân kiên nhẫn giải thích nói: "Lần đầu tiên là nói Bồ Sơn Vân Thảo đường môn phong tốt, vì vậy Tào Mạt không muốn cùng ngươi luận bàn, theo ý của ngươi, cái này khả năng không đáng kể chút nào lý do, có thể ta đây tốt bằng hữu, hắn người này, luôn luôn ưa thích nghĩ đến so với bình thường nhiều người chút ít, ví dụ như cái này trong lúc mấu chốt, Diệp Vân Vân cùng một vị xứ khác vũ phu hỏi quyền, thắng còn dễ nói, khẳng định có thể khiến Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, nhỏ tăng vài phần sĩ khí. Cần phải là một châu võ đạo người thứ hai áo vàng vân đều thua, đối với nay đã nát nhừ lòng người bùn nhão ao, sẽ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhất là quạt hương bồ Vân Thảo đường, chân trước vừa mới ký kết lá đào chi minh, chân sau áo vàng vân liền thua bởi một cái xứ khác vũ phu, giống lời người nói sao? Từ ngươi khai sáng Bồ Sơn quyền loại, còn thế nào phát dương quang đại? Một cái áo vàng vân, có thể ngồi ở lá đào chi minh cái thanh kia trên ghế, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm, nhưng mà tuyệt đối không thể thua. Bằng không thì cứ chờ đi, Vân Thảo đường thật vất vả tích góp từng tí một đứng lên vốn liếng, sẽ trong một đêm liền tan đàn xẻ nghé, bên ngoài không biết có bao nhiêu rảnh rỗi nói vỡ lời nói, phô thiên cái địa tuôn hướng Bồ Sơn cùng áo vàng vân, đến lúc đó ngươi công phu quyền cước cao hơn, cũng đỡ không nổi phong ba hiểm ác lòng người mãnh liệt cái kia phần 'Quyền ý' ."

	Diệp Vân Vân cau mày nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, là ta thất bại?"

	Chẳng qua nàng không phải không thừa nhận, mình quả thật quá nhớ vì Đồng Diệp tông nói một hai câu rồi, vì vậy lúc trước mới có thể tham dự lá đào chi minh, rồi lại không để ý hư danh, tùy ý Kim Đính quan cùng Bạch Long động chủ cầm đại cục, nàng hầu như chưa từng dị nghị, chỉ để ý gật đầu. Còn có hôm nay, mới có thể nghĩ như vậy muốn cùng người hỏi quyền, xác thực muốn cùng Hạo Nhiên thiên hạ chứng minh một chuyện, Đồng Diệp tông vũ phu, không chỉ có một người võ thánh Ngô Thù.

	Khương Thượng Chân từ chối cho ý kiến, như cũ phối hợp ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Lần thứ hai từ chối nhã nhặn, là vì đồng dạng thân là chỉ cảnh vũ phu, bị áo vàng vân cực kỳ coi trọng cùng cảnh luận bàn, tại Tào Mạt xem ra, tức thì kỳ thật bình thường, thật sự rất bình thường. Nhất là các ngươi hai bên rõ ràng sẽ chạm đến là ngừng, chẳng phân biệt được sinh tử. Tào Mạt thì càng thêm hứng thú không lớn, ta người bạn này, đối đãi luận bàn một chuyện, rất thuần túy, liền hai loại, một loại là so với hắn cao hơn hai cảnh tông sư, giúp đỡ uy quyền, một loại là trên chiến trường phân sinh tử hung hiểm chém giết. Còn lại, đối với hắn võ đạo ích lợi không lớn, thậm chí có thể nói hầu như không có."

	Nhất là trải qua Kiếm Khí trường thành trận kia chiến sự, trẻ tuổi Ẩn quan, không còn trẻ như vậy sơn chủ, về đối địch một chuyện, bạn cùng lứa tuổi chính giữa, không có mấy cái có thể cùng hắn so sánh rồi.

	Khương Thượng Chân ghé vào trên lan can, trong tay nhiều ra một bình ánh trăng rượu, hai ngón kẹp lấy, nhẹ nhàng lay động, mùi rượu tràn đầy, "Một lần cuối cùng là hắn cùng ngươi tự xưng vãn bối, cho nên mới phải có 'Thỉnh giáo quyền lý' cách nói, như cũ không phải hỏi quyền. Lần thứ nhất cự tuyệt, là vì ngươi cùng Vân Thảo đường cân nhắc, lần thứ hai cự tuyệt, là hắn làm cho mình thư thái, thuần túy vũ phu học được quyền, ngoại trừ có thể cùng người hỏi quyền, tự nhiên cũng có thể tại người khác cùng mình hỏi quyền thời điểm, có thể không đáp ứng. Lần thứ ba, chính là sự tình chẳng qua ba nhắc nhở."

	Diệp Vân Vân khẽ nhíu mày, "Đây là thuần túy vũ phu sao? Như thế nào đưa thân chỉ cành?"

	Khương Thượng Chân cười mà không nói. Có phải hay không, tại sao là đấy, không đều là chỉ cành? Hơn nữa còn là võ vận trong người phương thức, đưa thân võ đạo mười cảnh.

	Diệp Vân Vân thở dài, nói câu trong nội tâm lời nói, "Bất kể như thế nào, nghe ngươi nói nhiều như vậy, cái này Tào Mạt hẳn là cái đáng giá kết giao người."

	Một cái có thể làm cho Khương Thượng Chân như thế ảo lấy tính tình vì kia xin tha thứ người, khẳng định không đơn giản.

	Nàng cùng người hỏi quyền, kết quả trước bị làm sư phụ Tào Mạt từ chối nhã nhặn nhiều lần, kết quả còn muốn cho một cái vãn bối Trịnh Tiễn nói câu lời nói nặng, Diệp Vân Vân trong nội tâm đương nhiên là có vài phần nghẹn khuất.

	Đến nỗi cái kia Trịnh Tiễn, Diệp Vân Vân đương nhiên là có nghe thấy, một cái tại Kim Giáp châu cùng Bảo Bình châu hai nơi trên chiến trường, đều cực kỳ sặc sỡ loá mắt trẻ tuổi vũ phu, tại Đại Đoan vương triều kinh thành trên đầu thành, cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận đều thua.

	Nghe vào rất không thế nào, thua liền bốn trận. Nhưng mà dưới đời này cái nào vũ phu không ghé mắt?

	Tào Từ tuy nói tính tình hiền hoà, rồi lại cũng không phải người nào đến hỏi quyền đều đón đấy. Chớ nói chi đến một người liên tiếp hỏi bốn trận, Tào Từ đều nguyện ý đáp ứng?

	Đạo lý rất đơn giản, Tào Từ đã đem cái kia Trịnh Tiễn coi là một vị "Võ đạo sau lưng cách đó không xa người" .

	Vì vậy Diệp Vân Vân nhịn không được tò mò hỏi: "Cái này Trịnh Tiễn, không đều nói nàng là Ngai Ngai châu Lôi Công miếu nhất mạch sao? Như thế nào đã thành Tào Mạt đồ đệ?"

	Đến nỗi một ít cái đỉnh núi nghe đồn, nói Trịnh Tiễn nhưng thật ra là Tào Từ sư muội, nữ tử võ thần Bùi Bôi quan môn đệ tử, Diệp Vân Vân biết rõ cũng không phải là như thế.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Về sau Diệp tỷ tỷ tự nhiên sẽ biết rõ đấy. Ta bằng hữu kia Tào Mạt, là một cái vô cùng có ý tứ người. Không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Ngươi như thế bắc cầu dắt mối, Tào Mạt có thể hay không lòng có khúc mắc?"

	Khương Thượng Chân nghiêng dựa vào lan can, híp mắt cười nói: "Ta cũng không phải làm cái kia Nguyệt lão Hồng nương, Tào Mạt sẽ không để ý đấy."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Làm phiền Khương lão tông chủ thật dễ nói chuyện, hai ta quan hệ, kỳ thật cũng bình thường, thật sự rất bình thường."

	Khương Thượng Chân há miệng cười to, "Có thể cùng Diệp tỷ tỷ xuất phát từ nội tâm oa tử trò chuyện lâu như vậy, cái này bình thường, rất không tầm thường rồi."

	Ba người kia dần dần đến gần bên này, Khương Thượng Chân sẽ không sẽ cùng Diệp Vân Vân tiếng lòng ngôn ngữ, lưng tựa lan can, nhấp ngụm rượu.

	Tiết Hoài tất cung tất kính ôm quyền nói: "Sư phụ."

	Vị này tám cảnh vũ phu, là một vị tướng mạo gầy gò nho nhã lão giả, đầu đội khăn chít đầu, khí thái bồng bềnh có phong cách cổ.

	Nếu như không biết hai bên thân phận, đều muốn ngộ nhận là hắn là áo vàng vân tổ tông.

	Diệp Tuyền Ki thò tay bắt lấy Diệp Vân Vân cánh tay, tựa như làm nũng, ôn nhu cười nói: "Tổ sư bà nội."

	Quách Bạch Lục ôm quyền cười nói: "Gặp qua Diệp tiền bối."

	Diệp Vân Vân cùng Quách Bạch Lục gật đầu thăm hỏi, lại lấy hai ngón nhẹ gõ Diệp Tuyền Ki cánh tay, trẻ tuổi nữ tu đành phải buông tay ra cánh tay.

	Vô luận là thân là Bồ Sơn Diệp Thị gia chủ, còn là Vân Thảo đường tổ sư gia, Diệp Vân Vân đều coi như là một cái không nói cười tuỳ tiện trưởng bối.

	Cái kia thanh tú thiếu niên bộ dáng Quách Bạch Lục, nhưng thật ra là tuổi sắp thành niên, võ học tư chất vô cùng tốt, hai mươi mốt tuổi Kim thân cảnh, gần nhất chút ít năm, còn cầm qua hai lần mạnh nhất hai chữ.

	Ý vị này Quách Bạch Lục là điển hình góp ít thành nhiều, một khi lần nữa bằng mạnh mẽ hai chữ đưa thân Viễn Du cảnh, hầu như liền có thể xác định Quách Bạch Lục có thể tại năm mươi tuổi lúc trước, đưa thân Sơn Điên cảnh.

	Một cái võ học lưu phái, cũng chỉ có thầy trò hai người, kết quả dĩ nhiên cũng làm có một vị chỉ cảnh đại tông sư, một vị trẻ tuổi đỉnh núi, đương nhiên coi như là kinh thế hãi tục.

	Ngô Thù chọn lựa đệ tử ánh mắt, quả thật làm cho người bội phục.

	Diệp Vân Vân thu hơn mười cái đệ tử đích truyền, hơn nữa cả tòa Bồ Sơn, đích truyền thu đích truyền, đích truyền lại thu đệ tử, người tập võ nhiều đến mấy trăm người, rồi lại đến nay không người có thể đưa thân đỉnh núi, cho dù là tư chất tốt nhất, luyện quyền càng là cực kỳ khắc khổ Tiết Hoài, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đều đánh không phá Viễn Du cảnh "Phúc địa" bình cảnh, chớ nói chi đến đưa thân đỉnh núi, lấy quyền "Dữ dội", luôn cố gắng cho giỏi hơn, đưa thân chỉ cành?

	Khương Thượng Chân bờ mông nhẹ nhàng đẩy lan can, ném đi cái kia bầu rượu rỗng đến trong nước sông đi, đứng thẳng thân thể, mỉm cười nói: "Ta là Chu Phì, mập gầy mập, một người gầy gò mập một châu chính là cái kia mập. Các ngươi đại khái nhìn không ra đi, ta cùng với Diệp tỷ tỷ nhưng thật ra là chị em ruột quan hệ bình thường."

	Khương Thượng Chân tại tự giới thiệu thời điểm, cũng không có nhìn Tiết Hoài cùng Quách Bạch Lục, liền nhìn chằm chằm vào tiểu cô nương kia đâu.

	Tiết Hoài mặt không biểu tình.

	Quách Bạch Lục chỉ cho là một cái trên núi tiền bối không ảnh hưởng chút nào vui đùa lời nói.

	Diệp Tuyền Ki rồi lại nghĩ mãi mà không rõ, vì sao nhà mình tổ sư bà nội không có chút không vui thần sắc.

	Bồ Sơn áo vàng vân, bởi vì tư sắc tuyệt mỹ quan hệ, nàng rất nhiều lần ra quyền, đều là khiến những cái kia không có mắt trên núi tu sĩ, lâu một chút trí nhớ.

	Khương Thượng Chân ánh mắt trên gánh, đã đến cái trực tiếp như vậy tham gia náo nhiệt đấy, không có đạo sĩ gia phả, không có pháp chế đạo mạch, rồi lại người mặc một bộ Kim Đính quan đạo gia pháp bào, cảnh giới rất thấp, vóc dáng ngược lại là rất hạc giữa bầy gà.

	Vị này lão tu sĩ cùng cái kia Diệp Vân Vân đánh cái ra dáng đạo môn chắp tay, "Kim Đính quan cung phụng Lô Ưng, gặp qua Diệp sơn chủ."

	Diệp Vân Vân không có phản ứng gì, chỉ làm như không nhìn thấy không nghe thấy.

	Lô Ưng người này, tiếng tăm không tốt. Hôm nay trở thành trên núi quân vương Đỗ quan chủ phù long chi thần, tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ, làm việc không quá chú ý.

	Cho áo vàng vân lạnh nhạt, Lô Ưng không hề khác thường, đạo tâm không có sóng lan. Vốn là trong dự liệu sự tình, không cần lo lắng.

	Dưới núi 1 loại gạo nuôi trăm loại người, trên núi một gốc cây đạo cây khai ra các loại hoa, có thể hay không kết giao, không cưỡng cầu được.

	Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng, Nguyên Anh tu sĩ Lô Ưng, cùng cái kia Tiểu Long Tưu cấp cao nhất cung phụng, là không sai biệt lắm con đường, trước làm cái kia sơn trạch dã tu, hoành hành nhiều năm, tiêu dao khoái hoạt, tông chữ đầu tiên gia trèo cao không dậy nổi, cảnh giới là đủ, nhưng mà thanh danh quá kém, mà không phải tông môn tiên gia môn phái, bọn hắn lại không nhìn trúng mắt, cao cao không tới, thấp không xong đấy, muốn nói tự lập môn hộ, lại rất nhiều nội tình, hơn nữa thanh danh bên ngoài, cái nào dã tu thân trên không cõng mấy cái cọc trên núi ân oán án mạng, chưa làm qua vài món tuyệt đối không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình? Tựa như Lô Ưng liền cùng Thái Bình sơn đạo sĩ quan hệ cực kém, vừa mới đưa thân Nguyên Anh cảnh Lô Ưng, cố ý vượt qua những tông môn kia khu vực, tại một chỗ tương đối xó xỉnh dưới núi vương triều, làm cái kia hô phong hoán vũ chuyển núi lấp biển lão thần tiên, kết quả thiếu chút nữa bị cái kia xuống núi một mình du lịch giang hồ nữ quan Hoàng Đình, bị một kiếm chém chết. Lúc ấy Lô Ưng thế nhưng là hảo ý, chạy cùng mỹ nhân kia kết làm đạo lữ đi đấy, cái kia con quỷ nhỏ cũng thiệt là, một lời không hợp liền đấu võ, mấu chốt là nàng từ đầu tới đuôi cũng không tự báo tên tuổi, lúc ấy Hoàng Đình mới Kim Đan cảnh, lại lấy thuật pháp đối địch, kỳ thật hai bên chém giết, khó mà nói thắng bại cách xa, vì vậy thẳng đến cuối cùng, Lô Ưng mới biết được cô nương kia dĩ nhiên là cái kiếm tu, nào có như vậy không thích sĩ diện phổ điệp tiên sư?
Kết chương.