Chương 39:: Chết giác ngộ
 
 	Đêm, hai giờ sáng, Central City đường phố đèn đuốc sáng choang.
 
 	Chiến tranh liền ở ngoài thành triển khai, Central City bầu không khí rất ngột ngạt, lương thực giá cả phi thăng, tiền mức độ lớn mất giá.
 
 	Mười mấy bóng người nhanh chóng xuyên qua đường phố, đi tới phủ Tổng thống phụ cận.
 
 	"Phủ Tổng thống tại sao không có thủ vệ."
 
 	Olivier cầm trong tay cầm kiếm, cảnh giác nhìn chằm chằm phủ Tổng thống, tựa hồ bên trong ẩn náu quái vật gì.
 
 	"Tên kia không cần thủ vệ."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến tổng thống thực lực, lắc lắc đầu, vậy cũng là có thể ung dung hành hạ đến chết những người nhân tạo khác cường giả.
 
 	Ngón tay nhẹ chút trên mặt đất cảm giác, Tô Hiểu trong lòng căng thẳng.
 
 	Lòng đất một cái nào đó tồn tại khí tức quá rõ ràng, vậy thì nghĩ vô số linh hồn tụ tập thể.
 
 	Phủ Tổng thống bên trong không ai, không cần nói thị vệ, liền là một tên người hầu đều không có.
 
 	"Trực tiếp đi vào, bên trong không ai."
 
 	Tô Hiểu quang minh chính đại hướng đi phủ Tổng thống, những người khác do dự một hồi cũng cùng trên.
 
 	Phủ Tổng thống bên trong quả nhiên không có một bóng người, mọi người bắt đầu tìm kiếm hướng phía dưới con đường.
 
 	"Bố Bố, lui về phía sau."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, Bố Bố Uông bước bước nhỏ lui về phía sau.
 
 	"Tên kia phải làm gì."
 
 	Mọi người nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở trên nắm tay, màu lam nhạt hồ quang lấp lóe.
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn. . ."
 
 	"Này này."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới mọi người tiếng la, hắn giơ tay một quyền đập về phía mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Ka ka ka ~, mặt đất xuất hiện tảng lớn vết rách, vẻ mặt của mọi người không đều.
 
 	"Ngươi đang làm gì, như vậy sẽ làm chúng ta bại lộ."
 
 	Edward rất bất mãn.
 
 	"Chúng ta đã bại lộ, phủ Tổng thống bên trong làm sao có khả năng không có bất kỳ ai."
 
 	Mustang thở dài, trước định ra lẻn vào kế hoạch thất bại.
 
 	Ầm ầm, mặt đất xuất hiện vết rách sau, đá vụn hướng hạ xuống.
 
 	Phía dưới quả nhiên là đất trống, nhảy vào hố bên trong, Tô Hiểu thân ở một cái bốn phương thông suốt trong hành lang.
 
 	Mọi người dồn dập nhảy xuống, có thể hẳn là đi nơi nào tất cả mọi người do dự rồi.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, phủ Tổng thống phía dưới chỗ này kiến trúc nhất định rất phức tạp.
 
 	"Chúng ta phân công nhau hành động."
 
 	Tô Hiểu nói xong cũng mang theo Bubtney đi về phía trước.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Mustang gọi lại Tô Hiểu.
 
 	"Hả?'
 
 	"Hiện tại đơn độc hành động quá sớm rồi."
 
 	Mustang mi mắt buông xuống.
 
 	"Không, ta so sánh quen thuộc đơn độc hành động."
 
 	Tô Hiểu biến mất ở đen kịt trong hành lang, Mustang sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Có cái gì không đúng sao, Mustang."
 
 	Olivier mơ hồ nhận ra được dị thường.
 
 	"Chúng ta vị này minh hữu rất không đúng, rất không đúng, ta hiện tại có loại xoay người rời đi kích động."
 
 	Mustang vừa dứt lời, đen kịt trong hành lang truyền đến thanh âm kỳ quái.
 
 	Hiện đang còn muốn chạy đã không kịp rồi.
 
 	. . .
 
 	Đi ở đen kịt trong hành lang, Tô Hiểu cùng Mustang đám người tách ra là có nguyên nhân, liên minh đến hiện tại đã giải trừ.
 
 	Kế hoạch của hắn xưa nay đều không phải cùng Mustang đám người đồng thời đối phó The Little One Inside the Flask, song phương tuy rằng đại thể mục đích tương đồng, có thể tình tiết không giống liền nhất định không thể tiếp tục hợp tác.
 
 	Tô Hiểu cần The Little One Inside the Flask khởi động quốc thổ luyện thành trận, bằng không trước hắn bố trí chính là công dã tràng, lên cấp nhiệm vụ tuyên cáo thất bại.
 
 	Ở The Little One Inside the Flask khởi động quốc thổ luyện thành trận trước, Tô Hiểu sẽ không để cho Mustang đám người đánh bại nó.
 
 	Ngang qua ở đen kịt trong hành lang, Tô Hiểu đang tìm kiếm một người, một cái cực kì trọng yếu người.
 
 	Tiến lên mấy phút sau, cuối hành lang xuất hiện ánh sáng.
 
 	Đây là một chỗ ánh sáng đất trống, phía trên tràn đầy sắt thép đường ống, nếu như nguyên trứ tình báo không sai lời nói, mục đích của hắn đã không xa.
 
 	Đát, đát, đát.
 
 	Mặt bên trong hành lang truyền ra tiếng bước chân.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, nhìn người tới sau hắn cau mày, ngược lại lộ ra nụ cười.
 
 	"Không nghĩ tới lại gặp phải ngươi, phải nói là bất hạnh vẫn là may mắn."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh trạng thái, kẻ thù của hắn rất mạnh.
 
 	Một tên cường tráng ông lão theo trong hành lang đi ra, ông lão giữ lại gọn gàng màu đen tấc phát, mặt hình ngay ngắn, trên mắt trái mang trùm mắt.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư, không, phải gọi ngươi liên minh khởi xướng giả Byakuya mới đúng."
 
 	Người lão giả này chính là tổng thống, King Bradley!
 
 	Tổng thống bên hông hai bên các treo ba thanh rapier, chiến ý phồn thịnh.
 
 	"Gọi gì không đáng kể, Byakuya chỉ là một cái danh hiệu mà thôi."
 
 	Chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, màu lam nhạt hồ quang dâng trào ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài.
 
 	Tô Hiểu đem năng lực nhận biết co rút lại, co rút lại đến chỉ có ba mét, như vậy năng lực nhận biết càng nhạy cảm.
 
 	Tô Hiểu cùng tổng thống đối lập.
 
 	Tổng thống hai tay mỗi người nắm có một cái cầm kiếm, kỳ thực tổng thống không phải hoàn toàn nhân tạo người, hắn chỉ tính nửa người tạo người.
 
 	Tổng thống là một tên cô nhi, tuổi nhỏ bị một tổ chức thu dưỡng, cái tổ chức nào thu dưỡng một nhóm lớn tương tự tổng thống loại này cô nhi.
 
 	Cái tổ chức nào đối những này cô nhi tiến hành huấn luyện, có chút tương tự huấn luyện sát thủ, nhưng bọn họ huấn luyện nhưng là quốc gia này tổng thống dự bị.
 
 	Tổng thống theo rất nhiều người dự bị bên trong bộc lộ tài năng, này còn chưa đủ lấy để hắn trở thành quốc gia này tổng thống, hắn vẫn cần vượt qua cuối cùng một cửa ải.
 
 	Tổng thống thanh niên lúc trong cơ thể bị tiêm vào trạng thái lỏng Hòn Đá Triết Gia, ở trong đó còn có The Little One Inside the Flask một loại tâm tình, phẫn nộ.
 
 	Tuy rằng quá trình thê thảm, có thể tổng thống tiếp tục kiên trì, cuối cùng thành là tên cuối cùng người nhân tạo, phẫn nộ · Wrath.
 
 	Bất luận là thể thuật, kiếm thuật, năng lực chỉ huy, nhân cách mị lực, thống soái năng lực, tổng thống đều là đỉnh tiêm.
 
 	Đáng tiếc, tổng thống có một đám heo đội hữu, cũng chính là hắn những người kia tạo người 'Người thân' .
 
 	Tổng thống cùng những người nhân tạo khác không giống, hắn không chỉ có phẫn nộ này một loại tình cảm, hắn có nhân loại bình thường hết thảy tình cảm.
 
 	Nếu như không phải tổng thống nỗ lực, Amestris từ lâu hóa thành nhân gian luyện ngục.
 
 	Nếu như không có The Little One Inside the Flask, tổng thống có lẽ có thể đem quốc gia này xử lý cường thịnh đến cực điểm, đây là một tên trời sinh người lãnh đạo.
 
 	"Quyết một trận tử chiến đi, ta thời gian không nhiều, ngươi nên rất mạnh mới đúng, có thể ở thời khắc cuối cùng gặp phải ngươi loại này địch thủ rất tốt."
 
 	Tổng thống trong cơ thể tuy rằng có Hòn Đá Triết Gia, nhưng hắn được thực lực cường đại đồng thời, tuổi thọ mức độ lớn cắt giảm, có thể sống đến 60 tuổi đã là sức sống cực kỳ ngoan cường.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn lấy ra ( Hawana chi nhãn ), tổng thống mạnh bao nhiêu hắn rất tò mò.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 1. 285 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: King Bradley
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 480
 
 	Sức mạnh: 42
 
 	Nhanh nhẹn: 40
 
 	Thể lực: 37
 
 	Trí lực: 28
 
 	Mị lực: 29
 
 	Năng lực 1: Người nhân tạo (bị động): Sinh mệnh giá trị +300, pháp lực trị +200, sức mạnh +15, nhanh nhẹn +13, thể lực +10, .
 
 	Năng lực 2: Kiếm sĩ đại sư Lv. 19(bị động): Năng lực hiệu quả: Tăng lên kiếm loại vũ khí lực công kích 81%, kiếm thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 3: Tổng thống uy nghiêm (bị động), có thể đối với kẻ địch tiến hành uy hiếp.
 
 	Năng lực 4: Ultimate Eye (bị động), động thái thị lực +300%, tốc độ phản xạ thần kinh +10%, có thể bắt giữ kẻ địch kẽ hở.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười, tổng thống cường có chút vượt quá tưởng tượng, năm loại thuộc tính bên trong không có một hạng thấp hơn 20 điểm, kiếm sĩ đại sư Lv. 19(bị động) cùng Ultimate Eye (bị động) đều không thể khinh thường, đặc biệt là kiếm sĩ đại sư Lv. 19.
 
 	Nắm giữ đao thuật đại sư Lv. 18 Tô Hiểu rõ ràng, loại này năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Nắm chặt trong tay bội đao, Tô Hiểu không nghĩ nữa cái khác, hắn hiện tại mục tiêu là chiến thắng tổng thống, nhưng hắn đã làm tốt chết trận chuẩn bị.
 
 	Cùng loại kẻ địch này chiến đấu, không chết trận giác ngộ vô pháp thắng lợi.
 
 	"Không sai ánh mắt, đã có chết giác ngộ sao, vừa vặn, ta cũng có loại này giác ngộ."
 
 	Tổng thống vừa dứt lời, Tô Hiểu dưới chân giẫm một cái mặt đất nhằm phía tổng thống.
Kết chương.