Chương 81 : Phân thân, ta cũng sẽ a.
Đạt được đầy đủ Speed Force Reverse Flash, ở đó ngửa mặt lên trời cười lớn, chỉ cần đem những thứ này Speed Force phản hồi đến hai năm trước nhanh chóng điểm thế giới cái đó bị lão thái gia một súng bắn bể đầu nguyên thân trên người, Speed Force lực lượng đủ để đem bản thân cái đó não động cho lần nữa khép lại, hơn nữa có thể nhảy đến mới vũ trụ. Đắc ý vong hình hắn, đối với sẽ ở đó nhìn Corvin không có chút nào quan tâm, thân hình cấp tốc lay động, những thứ kia từ Corvin bên kia cướp lấy Speed Force bắt đầu bị hắn truyền tống đến hai năm trước bản thân nguyên thân bị bể đầu nháy mắt kia.

	Làm Reverse Flash phân ra tới thời gian còn sót lại, hắn có thể cảm nhận được giờ phút này nguyên thân tình huống, cái đó bị bể đầu não động, ở mình ngã xuống một khắc kia, bắt đầu chậm chạp phục hồi như cũ, gần, gần, Reverse Flash có thể cảm giác được tử vong đang đang từ từ cách xa bản thân, chỉ cần phục hồi như cũ thương thế, hắn nguyên thân là có thể trước tiên thoát khỏi nhanh chóng điểm thế giới, tiến vào trước mắt cái này tân sinh vũ trụ, vậy mà, bản thân nguyên thân trên đầu cái đó ba ngón chiều rộng cửa động nhưng ở cuối cùng còn sót lại cái to bằng móng tay thời điểm dừng lại.

	Hắn Speed Force không đủ dùng , lựa chọn phục hồi như cũ thương thế, vậy hắn liền cũng không đủ Speed Force thoát khỏi nhanh chóng điểm thế giới, Speed Force cứ như vậy lúng túng kẹt ở chỗ này để cho hắn lâm vào trong hai cái khó này.

	"Chuyện gì xảy ra! Vì sao Speed Force không đủ dùng!" Lay động bóng người lần nữa ngưng thật, trước mắt Reverse Flash thời gian này còn sót lại nhìn về phía Corvin, có chút cuồng loạn hét lớn.

	"A, cuối cùng phát hiện a, ta ở đây làm người xem cũng mau ngủ thiếp đi, có phải hay không còn kém như vậy một chút điểm, ngươi là có thể hoàn toàn sống lại? Nhìn, cái này là cái gì." Corvin từ trong túi móc ra một cây ống nghiệm, trong suốt đồ đựng trong một đạo tia chớp màu vàng ở đó lưu chuyển."Ngươi sẽ không cho là ta thật chỉ đơn giản như vậy dùng một cái thời gian nhảy cái gì cũng không có chuẩn bị đi, ta tính toán qua ngươi lấy được toàn bộ Speed Force sau tác dụng, sống lại là một phương diện, từ nơi này nhanh chóng điểm thế giới thoát khỏi là mặt khác, thiếu hụt bất kỳ một cái nào, ngươi cũng không tính là chân chính sống lại, dù sao mới vừa sống lại liền bị vụ nổ hạt nhân phá hủy loại này chuyện xui xẻo ngươi cũng không muốn phát sinh đúng không."

	"Đem nó cho ta!"

	"Muốn, tự mình tới lấy a, biến thân!"

	Sắc mặt buộc chặt, trong tay cầm bọ tê giác biến thân khí đặt ở bên hông ZECTER trên đai lưng, trong nháy mắt biến thân thành chắc nịch thiết giáp mặt giả hình thái. Mà Reverse Flash cũng ở đây Corvin biến thân trước tiên, hướng hắn vọt tới.

	【 Cast Off! 】 đang biến thân thành mặt giả hình thái về sau, Corvin không có nhiều nói nhảm, một tách độc giác, bám vào ở này trên người tầng kia chắc nịch thiết giáp đang ở Corvin động tác hạ nổ lên, mang lấy mấy lần tốc độ âm thanh đánh vào, những thứ này phân giải ra ngoài thiết giáp liền hướng xông tới Reverse Flash bay đi. Thân hình không ngừng na di, siêu cao mau đánh vào thiết giáp để cho Reverse Flash thân hình không có trước tiên đụng phải Corvin, mà Corvin cũng mượn cái này khoảng trống, tay tại đai lưng bên phải cái nút vỗ một cái, 【clock up! 】

	Nhanh tử lưu bao trùm, tiến vào gia tốc trạng thái Corvin trong nháy mắt thoát đi hiện trường, mà rõ ràng chính mình khoảng cách sống lại chỉ có cách xa một bước Reverse Flash cũng không có có trước đó cái loại đó hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình khí độ, đang đối mặt thời điểm tử vong, có thể làm được ung dung thản nhiên thật không coi là nhiều, hoặc là sống đủ rồi, hoặc là chính là tâm quá lớn , Reverse Flash hai người đều không phải là, hắn chỉ là một lấy trộm Speed Force kẻ trộm!

	Phẫn nộ cực kỳ hắn bắt đầu vận dụng trên người mình còn sót lại Speed Force, hướng Corvin rời đi phương hướng truy đuổi quá khứ, một sử dụng nhanh tử chảy vào hành tự thân thời gian lưu gia tốc Speedsters, một lấy trộm Speed Force cho mình sử dụng Speedsters, hai người trên địa cầu tiến hành một trận dài dằng dặc truy đuổi chiến. clock up gia tốc cao nhất trạng thái cũng chỉ là đạt tới hơn 50 lần tốc độ âm thanh, hơn nữa tự thân biểu hiện lực cũng sẽ không giống Speedsters như vậy, vô luận trải qua nơi nào cũng sẽ đưa tới một trận động tĩnh. Chẳng qua là cùng Corvin bất đồng chính là, Reverse Flash trên người Speed Force là có hạn , những thứ kia từ Corvin nơi đó cướp lấy Speed Force hắn sẽ không động, hắn có thể sử dụng chỉ có Reverse Flash nguyên thân phận hóa đi ra những thứ này.

	Mà Corvin, chỉ cần mình thân thể gánh vác được, có thể một mực clock up đi xuống, đối Reverse Flash mà nói, tiêu hao chiến là nhất không thể lấy, bởi vì hắn chạy chạy người liền không có, mà Corvin tắc vẫn vậy kiên đĩnh. Bản thân lại không thể bộc phát ra siêu cao mau, những thứ kia còn sót lại Speed Force cơ bản không đủ hắn một trận siêu cao mau bôn ba tạo , nhưng là không chạy nha, hắn liền vĩnh viễn chặn ở cái đó dở sống dở chết điểm, rời bản thân đi xa tử vong lại sẽ lần nữa theo kịp, cái loại đó tử vong như bóng với hình cảm giác, hắn cũng không muốn thử lại một lần.

	Hai người một trước một sau ở khắp thế giới chạy, đang chạy chết bản thân ba cái thời gian còn sót lại về sau, Corvin cùng Reverse Flash cũng đều đi tới Luân Đôn, kia phiến hai năm trước, Atlantis cùng đảo Thiên đường quay phim chiến trường, đồng dạng cũng là xương sườn siêu lợi dụng phi thuyền của mình cùng mình kết hợp, chế tạo ra sinh mạng cấm khu, lợi dụng thể chất của mình còn có phi thuyền khoa học kỹ thuật, tịnh hóa trên địa cầu phúc xạ.

	Đến nơi này sau, Corvin cũng không chạy trốn nữa, ngừng lại, nhưng vẫn vậy giữ vững ở clock up trạng thái, tùy thời chuẩn bị tốc độ âm thanh xuất phát chạy, mà Reverse Flash bên này, cũng đã đổi cái thứ tư thời gian còn sót lại đi ra cùng Corvin đối tuyến, coi là trước ở Speed Force trong lối đi tự bạo kia ba cái còn có mới bắt đầu tiêu diệt hai cái, trước sau Reverse Flash cũng biết ra chín cái thời gian còn sót lại tới gây sự, không thể không nói, hắn là thật có thể cẩu.

	"Không chạy?" Nhìn dừng lại Corvin, Reverse Flash có chút tức xì khói nói.

	"Không chạy, nơi này vừa vặn, chỉ bất quá ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cái thời gian còn sót lại a, như vậy ngươi cũng không chết được?" Corvin cũng có chút bất đắc dĩ rủa xả nói.

	"Tiếp xuống, ngươi sẽ thấy, " nhìn Corvin trên người trang cái này thân bọ tê giác thiết giáp, Reverse Flash cũng là sắc mặt u ám, bởi vì hắn không thể nào vận dụng những thứ kia từ Tridoron số đầu máy bên trên cướp lấy Speed Force, đó là cứu mạng đồ chơi, mà thôi trên người mình những thứ kia nguyên bản còn sót lại Speed Force đặt cơ sở thời gian còn sót lại chống lại Corvin, tốc độ của bọn họ căn bản không đáng chú ý, người ta đi lên một cước liền không có, cho nên, hắn lựa chọn một cái khác phương pháp.

	Nghĩ như vậy Reverse Flash, thân hình bắt đầu cấp tốc chấn động đứng lên, rất nhanh, ở Corvin trong tầm mắt, trong không khí cũng xuất hiện nhiều cùng Reverse Flash giữ vững ở cùng tần số thời gian còn sót lại, một, hai cái, ba cái, chẳng qua là mấy giây không tới thời gian, Corvin liền phát giác bản thân chung quanh đều đã bị Reverse Flash thời gian còn sót lại cho bao vây.

	"Ta đi, nhiều như vậy, ngươi coi ngươi là đa nguyên thể a." Nhìn đem bản thân bao vây lại Reverse Flash thời gian còn sót lại, Corvin cũng hết ý kiến, như ngươi loại này cẩu mệnh phương thức, Speed Force bộ phái Black Lightning tìm ngươi uống trà mới có quỷ .

	Rủa xả thuộc về rủa xả, sợ đến không đến nỗi, người có nhiều dùng, Speed Force không thể tùy tiện vận dụng thời gian còn sót lại, phương diện tốc độ căn bản không phải là đối thủ của mình, hóa thành cái đó có thể cùng The Flash đối bấm Reverse Flash ra tay, Corvin không nói hai lời, vội vàng tìm The Flash cứu mạng đi, người ta cái loại đó là thật tốc độ ánh sáng xuất phát chạy, mình chính là mở cao năng cũng không đè ép được.

	"Đa nguyên thể, xem ra ngươi biết vật cũng không ít, hiệu quả như vậy như thế nào, toàn bộ ta đối phó một ngươi, ngươi tính là người thứ nhất ."

	"Ha ha, một bang xuất phát chạy cũng liền tốc độ âm thanh gia hỏa, ngươi cảm thấy hữu dụng? Bất quá ta ngược lại có chút không hiểu a, ngươi đem những thời giờ này còn sót lại phía trên phân bố Speed Force cộng vào, không là có thể thoát khỏi thời gian này tuyến sao, làm gì còn đuổi theo ta không thả." Corvin cũng hơi nghi hoặc một chút, ngươi muốn nói bản thân không có Speed Force, muốn ta Speed Force mới có thể đi vào hành sống lại còn có thể thông hiểu, nhưng trong tay ngươi có cũng không ít, hơn nữa trước từ hắn nơi này trộm , làm tròn số hạ cũng đủ rồi, về phần nghèo như vậy đuổi không thôi sao?

	"Ta Speed Force? Ha ha, đây chẳng qua là chính ngươi cho là như vậy mà thôi." Nghe Corvin vấn đề, Reverse Flash cũng giễu cợt cười một tiếng, không có nói nhiều, nhưng đối với DC thế giới thứ năm không biết xấu hổ lực cơ bản cũng có chút hiểu Corvin cũng lập tức hiểu được Reverse Flash nói là cái gì .

	"Nghịch Speed Force sao, như vậy ta liền hiểu, bất quá cũng không sao."

	Lấy được mình muốn câu trả lời về sau, đối ở trước mắt Reverse Flash làm ra trận thế, Corvin tuyệt không bị cảm, tay phải ở bên hông bọ tê giác biến thân khí bên trên xẹt qua, đem độc giác tách qua, đủ tạo thành nguyên tử sụp đổ năng lượng tập trung đến hai chân bên trên, tiếp theo liền hóa thành ảo ảnh, ở đây sao nhiều Reverse Flash thời gian còn sót lại còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đã vọt tới trước mặt bọn họ, ở Reverse Flash những thời giờ này còn sót lại còn chưa kịp phản ứng thời khắc, liền từ bọn họ bên người lướt qua.

	【clock over! 】 âm thanh vang lên, nguyên bản còn đậu ở chỗ đó không có làm ra phản ứng đông đảo Reverse Flash thời gian còn sót lại liền sinh ra nổ tung, ánh lửa chói mắt trực tiếp cắn nuốt hết một nửa Reverse Flash thời gian còn sót lại.

	Xem ra, cho dù đều là thời gian còn sót lại, mỗi người phân đến Speed Force cũng có nhiều ít, tốc độ nhanh có thể tránh thoát, tốc độ chậm , chỉ có thể ở Corvin mới vừa rồi kia một phát gia tốc kỵ sĩ đá liên tục trong làm pháo bông .

	Nhưng không kịp chờ Corvin tiếp tục mở ra gia tốc, hắn liền phát hiện những thứ kia bị bản thân đá bể Reverse Flash thời gian còn sót lại tiêu tán, mà còn dư lại những thứ kia cũng tại lúc này trên người điện quang lấp lóe, trong cùng một lúc tiến hành thân hình chấn động, sau đó ở Corvin ánh mắt kinh ngạc trong, bắt đầu lẫn nhau trọng hợp, một chồng lên một, cho đến trên sân chỉ còn dư lại hai cái Reverse Flash thời gian còn sót lại, so với mới vừa rồi những thứ kia bị bản thân một cước đá bể mặt hàng, hai cái này hiển nhiên càng khó đối phó một ít.

	"Thật không có vấn đề sao?" Cảm thụ trên người kia tràn đầy lực lượng cảm giác, hai cái Reverse Flash thời gian còn sót lại đồng thời nói một câu, tiếp theo liền hóa thành ảo ảnh biến mất!

	【clock up! 】 ở Reverse Flash đem tất cả thời gian còn sót lại biến thành chỉ có hai cái thời điểm, Corvin cũng biết không tốt, trực tiếp ấn xuống gia tốc cái nút, tiến vào cực nhanh trạng thái.

	Nhưng lần này, hắn tính sai, cho dù tiến vào cực nhanh trạng thái, ánh mắt của hắn cũng chỉ bắt được hai đạo tàn ảnh, mà hắn lại lần nữa trở lại cái loại đó không cách nào đuổi theo đối thủ tốc độ trong cảm giác, ở gia tốc trạng thái hạ bị người làm bóng bàn tới đánh, hay là hỗn hợp đánh kép. Đôi nặng bật hết hỏa lực Reverse Flash lần nữa biểu hiện ra bản thân làm The Flash đối thủ lúc mì sườn, cực hạn tốc độ, hợp với thành thạo Speed Force ứng dụng kỹ xảo, còn có công kích kỹ xảo, trực tiếp để cho Corvin không có chút nào sức chống đỡ.

	Speedsters giữa chiến đấu chính là đơn giản như vậy, đại gia vậy nhanh, còn có thể chia năm năm một cái, ta nhanh hơn ngươi gấp đôi, xin lỗi, đây là tự ta biểu diễn cá nhân. Hoàn toàn vượt qua giáp đấu bình thường clock up Reverse Flash, để cho Corvin trừ một ít khẩn cấp lẩn tránh trở ra, cơ bản cũng là ở bị đánh, về phần AI Người Dơi đã dạy bản thân phán đoán trước, cơ bản vô dụng, hắn liền Reverse Flash động tác cũng bắt không tới, như thế nào đi làm phán đoán trước phản kích.

	Trên không trung bị đồng thời Reverse Flash hỗn hợp đánh kép một trận, Corvin cũng từ gia tốc trong trạng thái thoát khỏi đi ra, té xuống đất, liên tục lăn lăn lông lốc vài vòng, mà hóa thành ảo ảnh vậy Reverse Flash cũng xuất hiện ở Corvin phụ cận, bởi vì thuộc về cực nhanh trạng thái, thân thể cũng trở nên mơ hồ không rõ, thông qua cộng hưởng thanh đái phát ra thanh âm cũng càng thêm rợn người.

	"Cho ta đem cuối cùng Speed Force giao ra đây! Không phải, ta sẽ phá hủy cái thế giới này!"

	"Há mồm ngậm miệng chính là hủy diệt thế giới, các ngươi những người này lại không thể có điểm khác theo đuổi? Về phần để cho ta giao ra đây Speed Force, có gan ngươi thì tới lấy a."

	Chịu nặng hơn liền đánh Corvin chậm rãi từ dưới đất bò dậy, đứng ngay ngắn, khác không được, ở nơi này thần tiên đi đầy đất  DC thế giới, bản thân chịu đánh cũng tính đủ số , đối với chịu đòn phương diện, hắn cũng không so với cái kia chịu thiệt tiền bối chênh lệch. Nhìn vẫn ở chỗ cũ kia đồng thời Reverse Flash, Corvin cũng chầm chậm mang lên tay trái của mình, hướng hư không giống như là chuẩn bị nắm vật gì đó vậy.

	"Ngươi cho là ngươi có thể thắng?" Nhìn Corvin cái này thần thần bí bí cử động, Reverse Flash cũng có chút xem không hiểu, mình bây giờ tốc độ liền thái độ bình thường The Flash cũng có thể qua mấy tay, mà Corvin thiết giáp, cũng cứ như vậy , thật có thể đánh thắng bản thân?

	"Thượng đế đã từng nói, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, không thử một chút làm sao biết đâu ~" trong miệng nói nói mê sảng, trống không tay trái hào quang loé lên, từ hệ thống kia rút thăm trúng thưởng lấy được  Hyper zecter(cao năng biến thân khí), một cùng bọ tê giác biến thân khí vậy mặt ngoài, dành riêng cho giáp đấu cùng thép đấu thăng cấp cuối cùng biến thân khí liền xuất hiện ở Corvin trong tay.
Kết chương.