Chương 3344: Một kiếm trảm chi
 
 	Trong chớp mắt này, Đạo Quân phụ thể, Cung Thiên Nguyệt trên thân tản ra Đạo Quân thần uy, bỗng nhiên, nàng là tốt rồi giống như Đạo Quân, đứng sừng sững ở chỗ đó, khiến người không rét mà run, khiến người cảm nhận được kinh hãi, thậm chí là khiến người có cúng bái xúc động.
 
 	Đáng sợ như vậy một màn, không chỉ là Thần Huyền tông đệ tử trong nội tâm hoảng sợ, không gì sánh được rung động, tựu là Thư thị huynh đệ, Tam Chân giáo các đệ tử, đều bị dọa đến hồn bay lên.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, Cung Thiên Nguyệt trong tay Kinh Vũ kiếm vậy mà từ minh lên, Kinh Vũ kiếm tựa hồ thoáng cái thức tỉnh, trong một chớp mắt cảm ứng được Cung Thiên Nguyệt trên người Đạo Quân khí tức.
 
 	Trong chớp mắt này, khắc ở Cung Thiên Nguyệt trong cơ thể kiếm triện, khiến cho Kinh Vũ kiếm minh hòa, thoáng cái theo trong lúc ngủ say tỉnh lại.
 
 	Dạng này minh hòa, cũng vẻn vẹn chỉ có Đạo Quân mới có thể làm đến. Cũng chính bởi vì cái này kiếm triện là Nam Loa đạo quân lưu lại, mà Nam Loa đạo quân lưu lại cái này kiếm triện, chính là vì chưởng ngự Nam Loa phong bên trên cái kia đem truyền thế chi kiếm.
 
 	Truyền thế chi kiếm xa so với cái thanh này Kinh Vũ kiếm cường đại, dung hợp dạng này một gốc kiếm triện, liền có thể chưởng ngự truyền thế chi kiếm, vậy ý nghĩa chưởng ngự Nam Loa đạo quân những binh khí khác là không có chút nào khó khăn.
 
 	Cho nên, cũng chính bởi vì vậy, Thần Huyền tông có không ít trưởng lão hộ pháp suy đoán, Lý Thất Dạ có thể chưởng ngự Binh phần bên trong hết thảy binh khí, đó là bởi vì cái này kiếm triện nguyên nhân.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là thanh kiếm triện khắc ở Cung Thiên Nguyệt trên thân thể, nháy mắt nhường nàng đã có được lực lượng cường đại, có thể chưởng ngự Đạo Quân binh khí.
 
 	"Keng ——" kiếm minh thiên địa, phượng vũ cửu thiên, ở thời điểm này, quản chi Cung Thiên Nguyệt còn chưa Kinh Vũ kiếm ra khỏi vỏ, Kinh Vũ kiếm đã réo vang không ngớt, tựa hồ chính nó đều muốn nhảy ra vỏ kiếm, cả thanh Kinh Vũ kiếm đã tản ra đáng sợ không gì sánh được Đạo Quân kiếm ý.
 
 	"Không tốt ——" cảm nhận được Cung Thiên Nguyệt trong tay Kinh Vũ kiếm bạo phát ra đáng sợ như vậy Đạo Quân kiếm ý, lập tức nhường Thư thị hai huynh đệ cá nhân sắc mặt trắng bệch, không khỏi quát to một tiếng, ở thời điểm này, bọn hắn biết rõ đại sự không ổn, bọn hắn thoáng cái ý thức được chuyện đáng sợ.
 
 	"Chém đầu đến!" Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, Kinh Vũ kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Trong nháy mắt này, Kinh Vũ kiếm tách ra vô tận kiếm quang, kiếm quang tách ra mà ra, giống như chiếu sáng toàn bộ thiên địa, tại Đạo Quân kiếm ý phía dưới, chư thiên sinh linh đều lộ ra nhỏ bé không gì sánh được, kiếm quang tách ra thời điểm, nháy mắt oanh đến, tất cả mọi người đều thoáng cái mắt mở không ra.
 
 	Kiếm minh Bát Hoang, Đạo Quân kiếm ý tàn sát bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, chư thiên sinh linh cũng vì đó hoảng sợ, ở đây nhiều ít đệ tử tại như thế kinh khủng Đạo Quân kiếm ý phía dưới, đó là nơm nớp lo sợ, rất nhiều đệ tử bị trấn áp được trực tiếp quỳ rạp trên đất, căn bản là không cách nào kháng cự đáng sợ như vậy kiếm ý, trực tiếp bị trấn áp tại đó.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Thư thị huynh đệ cùng kêu lên điên cuồng hét lên kêu to, bọn hắn tất cả huyết khí đều nháy mắt đánh đi ra, tại thời khắc này bọn hắn thi xuất tự mình tất cả huyết khí, công lực, tất cả lực lượng đều ở đây nháy mắt đổ xuống mà ra, không có chút nào giữ lại, dường như hồng thủy vỡ đê đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Thư thị huynh đệ chính là vùng vẫy giãy chết, buông tay đánh cược một lần, theo tự mình tất cả lực lượng đi ngạnh kháng Đạo Quân kiếm ý, bọn hắn chỉ có một kích toàn lực, không còn lựa chọn nào khác.
 
 	Đương Kinh Vũ kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, Thư thị huynh đệ đã biết rõ bọn hắn trốn không thoát, một khi quay người mà chạy, bị chết nhanh hơn, nếu như bọn hắn buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có một đường hy vọng.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thư thị huynh đệ chính là viên hầu chống trời, côn xẻng xúc cuồng bạo, từ phía trên thẳng oanh mà xuống, muốn đem địch nhân chém phân toái, muốn đem mặt đất oanh thành hai nửa.
 
 	Đây đã là Thư thị huynh đệ cường đại nhất đáng sợ nhất một kích rồi, dưới một kích này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, cát bay đá chạy, cây cối nứt vỡ, ở đây không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, đáng sợ như vậy một kích phía dưới, Cung Thiên Nguyệt đều không chút nào thay đổi, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Kinh Vũ kiếm xuất thủ.
 
 	Kinh Vũ kiếm vừa ra, hào quang lóe lên, trong nháy mắt này, Kinh Vũ kiếm ngược lại không có hào quang sáng chói, tại Kinh Vũ kiếm ra thời điểm, tựa hồ thoáng cái thu liễm tất cả quang mang, thoáng cái thiên địa nắng ráo sáng sủa.
 
 	Kinh Vũ kiếm trảm, chợt lóe lên, cái kia chỉ là một đạo kiếm mang xẹt qua mà thôi, chính là như vậy một đạo xẹt qua kiếm quang, dường như chân trời Kinh Vũ, xẹt qua bầu trời, lưu lại một vệt ánh sáng vĩnh hằng mang.
 
 	Kinh Vũ kiếm trảm, tại đây một kiếm chém ra thời điểm, mặc dù là vẻn vẹn chỉ có một đạo kiếm mang, đạo này kiếm quang không hề chói mắt sáng chói.
 
 	Nhưng, cứ như vậy một đạo chém qua bầu trời kiếm quang, lại hấp dẫn lấy mọi ánh mắt, tựa hồ nó mới là trong thiên địa duy nhất cái kia đạo quang mang, tại nó dạng một đạo kiếm mang chém qua bầu trời thời điểm, lại hào quang sáng chói, chói mắt đi nữa quang mang, so sánh cùng nhau, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Kinh Vũ kiếm trảm, tựa hồ thoáng cái định dạng rồi, liền thời gian đều giống như là dừng lại.
 
 	Thiên địa ngừng lại, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, đều nhìn cái này bị ngừng lại một màn, Kinh Vũ kiếm trảm, một kiếm chém rụng, chỉ thấy như giống như điên dại đồng côn, nguyệt nha sạn đều bị chém vì hai, binh khí chặt đứt, kiếm quang xẹt qua, chỉ thấy Thư thị huynh đệ đầu bay lên cao cao, bay thẳng lên thiên không.
 
 	Tại thanh minh phía trên, Thư thị huynh đệ cổ chính là máu tươi trực phún, dường như hai đạo cầu vồng đồng dạng thẳng quan tại Thanh Minh, một màn như vậy, không chỉ là làm cho tất cả mọi người xem đến cũng như cùng ngừng lại, tựu là Thư thị huynh đệ cái kia bay lên không trung đầu, cũng ngừng lại xem đến một màn này.
 
 	Bọn hắn thấy được tự mình cái kia không đầu chi thi, thấy được máu tươi quan không, chính bọn hắn cảm giác vẫn là như vậy thanh tỉnh, nhìn mình đầu thân chia lìa, một màn như vậy, đối với bọn hắn tự mình mà nói, đó là mười phần rung động.
 
 	Ngừng lại một màn, cuối cùng nghe được "Keng" một thanh âm vang lên thời điểm, thời gian lúc này mới tiếp tục trôi qua, cái này "Keng" một tiếng, chính là Kinh Vũ kiếm chặt đứt đồng côn cùng nguyệt nha sạn chỗ vang lên thanh âm.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Phanh, phanh, phanh" rơi xuống đất thanh âm, Thư thị huynh đệ thi thể nhao nhao rơi ở trên mặt đất , lúc Thư thị huynh đệ đầu lăn xuống trên mặt đất thời điểm, bọn hắn há miệng muốn nói, nhưng là, một điểm thanh âm đều phát không được đến rồi.
 
 	Cuối cùng, Thư thị huynh đệ con mắt cũng chậm rãi đóng lại, bọn hắn coi như là chết mà nhắm mắt.
 
 	Đối với bọn hắn hai người huynh đệ mà nói, chết ở tại Kinh Vũ kiếm phía dưới, chết ở tại Đạo Quân chi kiếm phía dưới, cũng không có cái gì thật oan uổng được rồi, chỉ có thể trách chính bọn hắn học nghệ không tinh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngơ ngác đứng tại, bất luận là Thần Huyền tông đệ tử, còn là Tam Chân giáo đệ tử, bọn hắn đều ngây dại.
 
 	Bọn hắn đều rung động dưới một kiếm này, Đạo Quân chi kiếm, một kiếm mà vô địch, cho bọn hắn lưu lại quá rung động một màn, một màn này ấn tượng, để bọn hắn quá sâu sắc rồi, này mới khiến bọn hắn thực sự hiểu rõ đến Đạo Quân binh khí đáng sợ.
 
 	Một kiếm trảm chi, Thư thị huynh đệ hạ tràng cũng là tất nhiên, mặc dù bọn hắn so Cung Thiên Nguyệt phải cường đại hơn, nhưng là, hai bên đều là Tam Muội chân thân cảnh giới, thực lực như vậy chênh lệch chưa tính là cái hào rộng chênh lệch, chẳng qua là lớn nhỏ cảnh khác biệt mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Thư thị huynh đệ công pháp cùng Cung Thiên Nguyệt công pháp so sánh với, vậy chính là có lấy cái hào rộng đồng dạng chênh lệch rồi, Địa Giai công pháp, cường đại trở lại, đều không thể cùng trời giai so sánh với.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt có thể chưởng ngự Kinh Vũ kiếm một khắc kia trở đi, kết cục liền thoáng cái đã chú định, Đạo Quân chi kiếm, chém xuống một cái, địa giai binh khí tại trước mặt nó giống như không chịu nổi một kích, chém sắt như chém bùn, Thư thị huynh đệ hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"A ——" phục hồi tinh thần lại về sau, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hoan hô một tiếng, bọn hắn hưng phấn đến ghê gớm, Cung Thiên Nguyệt lại một lần nữa ra tay, nghịch chuyển cục diện, chém Thư thị huynh đệ, lúc này khiến cho Tam Chân giáo đệ tử không còn có sức phản kháng.
 
 	"Đại sư tỷ vô địch ——" trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử cũng nhịn không được hoan hô lên, kêu to nói: "Đại sư tỷ thứ nhất, chúng ta Thần Huyền tông vô địch thiên tài!"
 
 	Đối mặt Thần Huyền tông đệ tử hoan hô, Cung Thiên Nguyệt thần thái lạnh như băng, không có bất kỳ đắc ý thần sắc.
 
 	"Oa ——" ở thời điểm này, Tam Chân giáo có đệ tử bị dọa bể mật, mùi máu tươi xông vào mũi thời điểm, có người nhát gan đệ tử không khỏi nôn mửa liên tục.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Chân giáo đệ tử sắc mặt trắng bệch, bọn hắn không khỏi hai chân run lập cập, càng là có đệ tử sắc mặt xám trắng, đặt mông ngồi dưới đất, bị dọa đến đứng cũng không vững, thậm chí ngay cả chạy trốn đi dũng khí cũng không có.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt một ánh mắt xem ra thời điểm, Tam Chân giáo đệ tử cũng không khỏi đánh run một cái, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, có đệ tử không tự chủ hàm răng khanh khách run lên.
 
 	Thư thị huynh đệ bị chém giết, đây đối với bọn hắn mà nói, trùng kích quá lớn, không có Thư thị huynh đệ cường giả như vậy chống, đối mặt Thần Huyền tông đệ tử, bọn hắn không có gì ưu thế có thể nói.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, Cung Thiên Nguyệt ôm ấp Kinh Vũ kiếm, để bọn hắn tất cả mọi người đều dọa đến hồn phi phách tán, không nói khoa trương chút nào, cho dù Cung Thiên Nguyệt Kinh Vũ kiếm không ra tay, bằng nàng Tam Muội chân thân thực lực, cũng giống vậy có thể dễ dàng chém giết bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông đệ tử đã chậm rãi vây quanh đi qua, lập tức dọa đến Tam Chân giáo đệ tử lui lại, nhưng là, ở đây Thần Huyền tông đệ tử so Tam Chân giáo đệ tử còn nhiều hơn, bọn hắn còn có thể hướng chỗ nào trốn?
 
 	Trong nháy mắt, Tam Chân giáo mười mấy cái đệ tử, bị Thần Huyền tông mấy trăm đệ tử vây chật như nêm cối.
 
 	"Ngươi, ngươi, các ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Thần Huyền tông trong hàng đệ tử ba tầng ba tầng ngoài mà đem tự mình vây quanh, Tam Chân giáo đệ tử đều bị sợ vỡ mật, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn hận không thể có thể giết ra khỏi trùng vây, nhưng là, theo Thư thị huynh đệ chết đi, liền đại sư huynh Trần Trần cũng chết thảm, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn là không có người tâm phúc, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, liền phản kháng đều không có người dẫn đầu rồi.
 
 	"Đại sư tỷ, thế nào xử trí bọn hắn?" Lúc này bao vây Tam Chân giáo đệ tử, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hãnh diện, bọn hắn đều hung hăng xả được cơn giận.
 
 	Ngẫm lại tại vừa mới, là bọn hắn Tam Chân giáo khi dễ đến trên đầu của bọn hắn, nhưng bây giờ thành Tam Chân giáo bọn hắn bị dọa đến nơm nớp lo sợ, thậm chí có đệ tử bị dọa đến đái ra quần, cái này khiến Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi thống khoái đầm đìa.
 
 	Đương nhiên, Thần Huyền tông đệ tử cũng không dám tự tiện chủ trương, ở thời điểm này bọn hắn đều trưng cầu Cung Thiên Nguyệt ý kiến.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ mà thôi, cùng đợi Lý Thất Dạ phát lệnh thi hào.
 
 	Các đệ tử cũng đều theo Cung Thiên Nguyệt ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, nếu là ở trước kia, còn có đệ tử không phục Lý Thất Dạ, nhưng, hiện tại cái nào đệ tử dám có nửa câu không phục? ? Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, đều chẳng muốn nhìn Tam Chân giáo đệ tử, nói ra: "Cút đi, đừng lại cho ta xem đến các ngươi, thuận tiện mang hộ lời nói trở về, Tam Chân giáo đệ tử dám đến, ta liền chặt của ngươi nhóm!"
 
 	"Có nghe hay không?" Cung Thiên Nguyệt chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tam Chân giáo đệ tử.
 
 	"Nghe được, nghe được, nhất định đưa đến, nhất định đưa đến." Tam Chân giáo đệ tử bị dọa đến bể mật, bây giờ nghe thêm vào tự mình một mạng, đó là dường như đại xá đồng dạng.
 
 	Thần Huyền tông đệ tử, vào giờ phút này , đương nhiên không có bất kỳ người nào dám nghi vấn Lý Thất Dạ lời nói, ở thời điểm này, Thần Huyền tông đệ tử đều khiến ra một con đường tới.
 
 	Nhìn thấy nhường lại con đường, Tam Chân giáo đệ tử lăn bò liên tục, lập tức bỏ trốn mất dạng, bọn hắn hận không thể có bốn đầu chân, bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.
 
 	"A ——" Tam Chân giáo đệ tử dọa đến té cứt té đái về sau, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hoan hô lên.
 
 	Đây đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá vui vẻ sự tình, đại hoạch toàn thắng.
 
 	"Trở về đi."Lý Thất Dạ từ tốn nói một câu, xoay người rời đi.
Kết chương.