Chương 1392 : Gặp qua Sư công!.
Không phải Linh Vi Chân tông kéo hông, mà là Hắc Bạch La Sát quá mạnh, cho nên chiến đấu mấy hiệp ý thức tình huống không ổn, ngay cả câu ngoan thoại đều không có quẳng xuống liền chạy!

	Đương nhiên.

	Bọn hắn sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ, dù sao liên quan đến một tỷ Huyền thạch!

	Huống chi, như là đã biết ai trộm, khẳng định chạy được hòa thượng cũng chạy không được miếu.

	Còn nhiều thời gian, giang hồ gặp lại!

	Linh Vi Chân tông người vừa đi, Thái Huyền lão nhân liền hỏng mất.

	Các ngươi dùng Cửu Tinh Cương thạch chế tạo lồng giam có thể không cần, nhưng là. . . Trước khi đi có thể hay không trước tiên đem ta phóng xuất!

	"Yên tâm đi, sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu triệu hồi ra các loại trang bị, ánh mắt ngưng trọng nói: "Dù là trói buộc ngươi là Hoa Sơn, đồ nhi cũng muốn đưa nó bổ ra!"

	Cổ có trầm hương cứu mẹ, hiện có Cẩu Thặng cứu sư, quả thật cảm động sâu vô cùng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu cầm trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương nhóm vũ khí thay nhau ra trận, có thể nói dao phay chặt dây điện, hỏa hoa mang thiểm điện, nhưng đồng đều không thể phá mất lồng giam.

	"Tông chủ!"

	Phạm Dã Tử cẩn thận nghiên cứu về sau, biểu lộ ngưng trọng nói: "Cái đồ chơi này chất liệu mạnh phi thường, không có thực lực tuyệt đối không cách nào phá rơi, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Dùng chí thuần hỏa diễm đến dung luyện!"

	"Minh bạch!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Hỏa linh trống rỗng xuất hiện, nói: "Tiểu hỏa, đem cái này lao tù cho ta dung luyện!"

	"Cha, bên trong giam giữ lão đầu cũng muốn cùng một chỗ nóng chảy sao?"

	"Ây. . ."

	Cẩu Thặng lúc này mới ý thức được, dung luyện lồng giam, khẳng định sẽ tác động đến Thái Huyền lão nhân, liền hỏi: "Sư tôn, ngươi có thể gánh vác được sao?"

	"Nói nhảm!"

	"Cái này ai có thể gánh vác được!"

	Lấy Hỏa Hồn chi linh đến dung luyện lồng giam là không sai, nhưng bởi vì Thái Huyền lão nhân giam ở bên trong, áp dụng rất có độ khó, cho nên liền bị Quân Thường Tiếu cho phủ quyết đi.

	"Lão Phạm, còn có những biện pháp khác không?"

	"Không cần hỏa diễm dung luyện, vậy cũng chỉ có thể tìm chìa khóa."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Trước hết ủy khuất sư tôn tại lồng giam ở đây đoạn thời gian, đồ nhi sẽ nghĩ biện pháp đem chìa khoá làm tới."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh, đều đến bái kiến các ngươi Sư công!"

	Sư phụ của sư phụ vi sư công, sư phụ sư huynh sư tỷ làm sư bá, sư đệ sư muội là sư thúc.

	Độc giả: "Cái này còn cần phổ cập khoa học? Xem thường ai?"

	Tại Quân Thường Tiếu hiệu triệu dưới, Thái Huyền lão nhân bị mang lên trước đại điện, chính thức tiếp nhận các đệ tử hành lễ thở dài, nhưng bởi vì bị giam tại lồng giam bên trong, hình tượng thực sự có chút buồn cười.

	"Gặp qua Sư công!"

	"Gặp qua Sư công!"

	Nội ngoại môn đệ tử toàn bộ bái kiến qua, áp trục hạch tâm đệ tử đi lên trước hành lễ, trong đó lấy Dạ Tinh Thần biểu lộ đặc sắc nhất.

	Lúc trước lần đầu tới đến Thượng giới, hắn gặp qua Thái Huyền lão nhân, nhưng đơn giản xa xa nhìn thoáng qua, bị loại kia tiên phong đạo cốt khí thế cho rung động, nhưng lần thứ hai gặp nhau, lại bị nhốt tại lồng giam bên trong, tương phản thực sự có chút lớn!

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu cũng chủ động giới thiệu nói: "Đây là Dạ Tinh Thần, ngươi sáng tạo Thái Huyền Chân kinh, chính là bị hắn lấy được, có thời gian có thể tự mình chỉ đạo một chút."

	Dạ Tinh Thần mừng rỡ trong lòng.

	Đúng thế, người này là sáng tạo Thái Huyền Chân kinh đại năng, đối tâm pháp lý giải khẳng định mạnh hơn chính mình, nếu như đạt được càng chuyên nghiệp chỉ điểm, có thể có thể có lớn đột phá đâu!

	Thái Huyền lão nhân tức giận nói: "Loại này tâm pháp tại hạ giới uy lực bất phàm, tại thượng giới liền nát đường cái, không có gì tốt chỉ điểm."

	Dạ Tinh Thần: ". . ."

	Thái Huyền Chân kinh sáng tạo hoàn cảnh tại hạ giới, bây giờ đi vào khác biệt thể hệ Thượng giới, giá trị phương diện khẳng định cực kỳ có hạn.

	"Thái Huyền Băng Tâm quyết đâu?" Lục Thiên Thiên hỏi.

	Thái Huyền lão nhân quan sát tỉ mỉ một phen, có chút kinh ngạc nói: "Tiểu nha đầu, ngươi có Thái Huyền Băng Tâm thể?"

	"Ừm."

	"Đây chính là tu luyện Thái Huyền Băng Tâm quyết hoàn mỹ nhất thể chất, ngươi bây giờ cũng đã đạt tới tâm như chỉ thủy cấp độ đi?"

	"Không có."

	Thái Huyền lão nhân ngạc nhiên.

	Tâm pháp cùng thể chất đều là cực giai, vậy mà không có lĩnh ngộ này cấp độ, thực sự có chút kỳ quái.

	"Cái gọi là tâm như chỉ thủy, chính là muốn khống chế mình thất tình lục dục, làm được chân chính không có chút rung động nào, nếu như từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ, chỉ có một cái khả năng. . ." Thái Huyền lão nhân truyền âm nói: "Hài tử, ngươi động chân tình."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc, quay người rời đi.

	Nội tâm của nàng không có mảy may ba động, tựa hồ biết sẽ là kết quả này.

	Quân Thường Tiếu cũng không hiểu được Thái Huyền lão nhân lấy truyền âm chi thuật cùng Lục Thiên Thiên giao lưu, gặp nàng đột nhiên quay người rời đi, vội vàng hoà giải nói: "Sư tôn, ta cái này đệ tử tu luyện Băng hệ thuộc tính, đem đầu óc tu sỏa, ngươi chớ để ý."

	"Sẽ không."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Bé con này thể chất đặt ở Thượng giới cũng là siêu quần bạt tụy, nếu như gặp phải danh sư chỉ điểm, tương lai thành tựu không thể đo lường."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Thanh Dương, Tiểu Mạt, tới để các ngươi Sư công nhìn xem."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đi tới cũng thở dài hành lễ.

	Thái Huyền lão nhân mặc dù bị giam tại lồng giam, nhưng không trở ngại phán đoán một người tư chất, thế là cho khẳng định nói: "Ngươi những đệ tử này tư chất cũng không tệ, nếu có thể ở cao hơn tông môn tu luyện, tương lai tất nhiên sẽ trở nên nổi bật."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nghe được có chút khó chịu.

	Tình cảm, tại Vạn Cổ tông trả chậm trễ bọn hắn phát triển hay sao?

	Sau đó, Tiêu Tội Kỷ bọn người tiếp tục tiến lên hành lễ, không khỏi làm Thái Huyền lão nhân trong lòng lẩm bẩm: "Hắn chiêu mộ đệ tử vậy mà đều không sai!"

	Vị này Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ sẽ không nghĩ tới, đến bái kiến hạch tâm đệ tử trừ một số nhỏ bên ngoài, phần lớn đều rất bình thường, tỉ như Tô Tiểu Mạt, Lý Phi bọn người, bọn hắn có thể có hôm nay thành tựu, tất cả đều là Quân Thường Tiếu một tay bồi dưỡng lên.

	Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng làm Tông chủ rất không hợp cách, cả ngày nghĩ là như thế nào làm vung tay chưởng quỹ, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ mang theo tình cảm chân thành du lịch thiên hạ, nhưng đối đệ tử là thật không có mà nói, các loại tài nguyên, đan dược, trang bị có thể cho liền cho.

	Vô tư kính dâng cùng nỗ lực, đổi lấy Dạ Đế, Tử Lân Yêu Vương loại này ngạo kiều hạng người cùng tông môn cùng tiến thối, đổi lấy Lục Thiên Thiên cam nguyện cống hiến võ học.

	Vô luận hạ giới mạnh nhất Vạn Cổ tông, vẫn là hiện tại Thượng giới bất nhập lưu Vạn Cổ tông, tại Cẩu Thặng dẫn đầu dưới, hình thành lực ngưng tụ, cùng tông môn văn hóa cùng không khí, đều là thế lực khác khó mà phỏng chế.

	Đây là một cái ấm áp mà sung sướng nhà, nơi này không chỉ có một cái đậu bỉ Tông chủ, có một đám tính cách khác lạ đệ tử!

	"Sư tôn, ta đã phân phó nhà ăn vì ngài làm dừng lại phong phú bữa tối."

	"Đổi thành ngươi bị giam trong lồng ra không được, còn có tâm tư ăn hạ đồ vật sao?"

	"Sư tôn có chỗ không biết, ta Vạn Cổ tông một lớn đặc sắc chính là tại cơm nước phương diện phi thường ưu tú!"

	"Đừng tìm ta kéo nhiều như vậy, nhanh nghĩ biện pháp làm chìa khoá!"

	. . .

	Ban đêm tiến đến.

	Thái Huyền lão nhân bị nhấc vào nhà ăn.

	Đi vào trước hắn một mặt sụp đổ, bởi vì bị hạn chế tự do, căn bản không tâm tư đi ăn cơm, ra về sau bôi ngoài miệng mỡ đông, cả kinh nói: "Quả thực là nhân gian mỹ vị a!"

	Thái Huyền lão nhân được an trí tại Long Tích phong một tòa quy mô khá lớn trong đình viện, bởi vì hành động hạn chế, Quân Thường Tiếu không chỉ có cho hắn phân phối tám tên đệ tử, còn tại lồng giam bên trên an trí mấy cây đỡ cán, trong nháy mắt biến thành tám nhấc đại kiệu!

	"Tông chủ."

	Hắc La Sát gánh thầm nghĩ: "Linh Vi Chân tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sau đó không lâu, chúng ta Vạn Cổ tông gặp được đại phiền toái!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đem bỏ túi hình thái Thông Cổ chiến thuyền bày ra trên bàn, ôm tay nói: "Bọn hắn có thể khi dễ ta Thái Huyền sư tôn, còn dám khi dễ ta Thông Cổ sư tôn?"
Kết chương.