Chương 50 : tiến bộ.
Hàn Nguyệt giáng lâm.

	Bông tuyết mạn thiên phi vũ, đại địa Băng Phong Thiên Lý.

	Hoắc Gia bảo chỗ khe núi, nhân địa thế nguyên cớ, hàn ý càng là kinh người.

	Từ trên xuống dưới dao dao quan chi, to lớn Hoắc Gia bảo, tựa như thành một cái băng tinh thế giới, vạn vật tất cả đều bị băng phong ở trong đó.

	Cực hạn giá lạnh, nhường bất luận cái gì sinh linh bại lộ ở bên ngoài, đều sẽ đông chết tại chỗ.

	Thiên địa chi uy, còn thắng Siêu phẩm!

	Nhà trên cây nội.

	Giá lạnh bị Cự Ngô thụ thật dày vỏ cây cách trở, tương tự một ít dân tộc băng phòng kết cấu, nhường ấm áp ở chỗ này có thể giữ lại.

	"Ô. . ."

	Chu Giáp ở trần, trên đầu nhiệt khí bốc lên, nặng đến mấy chục cân tấm chắn trong tay hắn múa ra tàn ảnh, vọt tới đột kích bi thép.

	Bi thép số lượng chừng trên trăm, tại cơ quan tác dụng dưới theo bốn phương tám hướng đánh tới, uy lực mặc dù không lớn, nhưng phạm vi bao phủ cực lớn.

	"Lốp bốp. . ."

	Trên tấm chắn, vô hình Cương kình vọt tới tứ phương.

	Tựa như mặt nước nổi lên gợn sóng, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng xuất hiện tại tấm chắn bên ngoài, lập tức bi thép dùng tốc độ nhanh hơn nguyên lộ trở về.

	"Bành!"

	"Răng rắc. . ."

	Một nháy mắt, không biết vài cái cơ quan như vậy báo hỏng.

	"Bạch!"

	Không chờ Chu Giáp dừng lại động tác, bên cạnh góc phòng đột nhiên bắn ra một đạo lưu quang.

	Nguyên thuật!

	Hủ Cốt thuật!

	Phí Mục thế giới 'Pháp thuật' có thể làm được không nhìn thực thể chặn lại, trực tiếp tác dụng tại Nhục thân, trừ phi dùng Nguyên lực tới đối kháng.

	Trước đây, đối mặt này chủng Nguyên thuật, Chu Giáp chỉ có trốn tránh.

	Mà nay!

	"Bành!"

	Tấm chắn vung khẽ, Nguyên lực khuấy động, kia lưu quang tựa như là đâm vào phản xạ vạn vật trên gương, đồng dạng dùng tốc độ nhanh hơn trở về.

	"Ba!"

	Nơi hẻo lánh trong, kia theo Thánh Đường mua được Ngọc phù, trong nháy mắt bạo liệt.

	"Hô. . ."

	Cho đến lúc này, Chu Giáp mới dừng lại động tác, thở dài một ngụm trọc khí.

	Trong đầu, màn sáng rủ xuống.

	Nhị trọng Thuẫn phản Viên mãn (116/2000)

	Tại Thuẫn phản Đại viên mãn về sau, hắn thử nghiệm đem Thuẫn kích dung nhập nó bên trong, quá trình tương đối thuận lợi, mới thuẫn pháp bị hắn mệnh danh là Nhị trọng Thuẫn phản.

	Mà cảnh giới đại viên mãn, cũng đổ thối lui đến Viên mãn, có thể lần nữa tăng lên.

	Sở dĩ lên cái tên này, một là bởi vì này pháp có thể đem đối thủ thế công gấp bội trở về, hai là cùng lúc đầu Thuẫn phản làm phân chia.

	"Nhị trọng Thuẫn phản, tại tấm chắn phản kích ngoại còn có một tầng Nguyên lực gia trì, như vậy không chỉ có thể phản kích thực thể, trên lý luận Nguyên thuật cũng khả phản."

	"Này chẳng phải là. . ."

	"Vạn vật đều có thể phản?"

	Một nháy mắt, ngược lại để hắn có loại trở thành Selma được chi vương hoảng hốt cảm giác.

	*

	*

	*

	"Ô. . ."

	"Ầm ầm. . ."

	Lưỡi búa giữa trời lưu lại tàn ảnh, sấm rền chi thanh ẩn ẩn đi theo.

	Nguyên bản lưỡi búa huy động, hội dẫn tới kình phong khuấy động, uy thế theo mãnh lại khó tránh khỏi lực đạo phân tán, hiện nay nhưng lại có một chút biến hóa.

	Nương theo lấy trong tay cự phủ vung vẩy, một tầng như có thực chất Cương kình hướng trước lan tràn, Cương kình ngưng tụ không tan, khả liên lụy mét khai ngoại.

	"Đôm đốp. . ."

	"Oanh!"

	Một đạo dài đến gần trượng cự đại phủ ngấn, xuất hiện trên mặt đất.

	Lưỡi búa tầng ngoài bằng sinh một tia điện quang, nương theo lấy cự phủ rơi xuống, phủ ngấn cũng xuất hiện một tầng cháy đen, thật giống như bị lôi điện kích qua.

	Nộ Lôi phủ Tinh thông (3/2000)

	"Rốt cục. . ."

	Chu Giáp dừng lại động tác, cánh tay cơ bắp gồ cao, chậm rãi theo mặt đất rút ra cự phủ, tràn đầy lộn xộn sợi râu trên mặt hiển hiện hân hỉ:

	"Rốt cục, đạt tới tinh thông!"

	Liền tự có Chưởng binh gia trì, thượng thừa võ học kinh nghiệm tăng lên vẫn như cũ cực kỳ chầm chậm.

	Hắn cơ hồ bỏ tu luyện cái khác Võ kỹ, chuyên công Nộ Lôi phủ một môn, tại có cơ sở tình huống, cũng mới miễn cưỡng tiến giai.

	Khó trách!

	Khó trách rõ ràng thượng thừa võ học uy lực cao minh, Ngư Long hội lại rất ít có nhân sẽ chọn.

	Hoa hơn năm Nhập môn, mười mấy năm thuần thục, chân chính có thể làm ỷ vào không biết ngày tháng năm nào, xa không bằng Đê phẩm Võ kỹ tới có lời.

	Dù sao, ở chỗ này sống sót mới là Đệ nhất.

	Đề cao tu vi võ học, là tại bảo mệnh điều kiện tiên quyết mới có thể đi làm.

	Nếu không phải Chu Giáp có Chưởng binh thiên phú, hắn sợ là cũng sẽ không đi tuyển Nộ Lôi phủ, dù sao Thuẫn phản cái này Võ kỹ Viên mãn cũng không có nhiều khó khăn.

	Đương nhiên, thượng thừa võ học sở dĩ xưng là thượng thừa, ở chỗ tiềm lực của nó đầy đủ cường.

	Ví như đem thượng thừa võ học tu tới Tinh thông, Lục phẩm chiến Thất phẩm tuyệt không tại nói dưới, mà như viên mãn lời nói, uy lực tất nhiên càng mạnh.

	"Đáng tiếc!"

	Nhìn một chút một mảnh hỗn độn nhà trên cây, Chu Giáp bất đắc dĩ than nhẹ:

	"Năm tiếp theo chẳng lẽ muốn đổi nhà trên cây?"

	Nhà trên cây vách tường, nóc nhà, đều là sâu cạn không đồng nhất phủ ngấn, mặt đất càng là gắn đầy khe rãnh, cơ hồ không có chút điểm chỗ đặt chân.

	Nói là chỗ ở, càng giống là bão kinh tàn phá tàn bích đoạn hoàn.

	*

	*

	*

	"Kẽo kẹt. . ."

	Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

	Bên ngoài hàn phong vẫn như cũ, băng tuyết cũng đã tan rã.

	Chu Giáp sửa sang lại trên thân thật dày áo da, mang lên mũ mềm, chuẩn bị tốt phủ thuẫn, rụt lại thân thể đi ra cửa.

	Những năm qua lúc này, ngoại thành xuất tới nhân còn không nhiều, đại bộ phận đều muốn chờ hàn ý lại lui lui, mới có thể cân nhắc đi ra.

	Năm nay bất đồng.

	Có lẽ là tích súc lương thực không đủ, đã có không ít nhân xuất đến, phiên chợ trên cũng có lẻ vụn vặt toái quầy hàng, bắt đầu mời chào sinh ý.

	Cùng Hàn Nguyệt tiến đến trước tương phản, hiện tại các thế lực lớn thiếu tay, tiền công thường thường cấp rất đủ, ăn đồ ăn liệu bao no.

	Thu mua, cũng không tại cố ý ép giá.

	Vạn Vật Phục Tô, hiển lộ rõ ràng sức sống, cùng một tháng trước thê lương hoàn toàn khác biệt.

	Giao lệ phí vào thành, vừa mới bước vào Nội thành, một cỗ ấm áp tựu đối diện đánh tới, nhường thân mang dày áo Chu Giáp nhịn không được sững sờ.

	Nguyên lai. . .

	Nội thành tựu liền ấm áp, cũng so ngoại thành tới sớm hơn.

	Mắt nhìn trên đường tu dưỡng gần nguyệt, từng cái sắc mặt hồng nhuận nhàn nhã đi nhân, hắn than nhẹ nhất thanh, cất bước hướng về Cổ Chùy điếm bước đi.

	Cửa hàng đã khởi công.

	Long Đa dẫn hắn tới đến nội thất một cái bên cạnh lò lửa, đưa tay hướng về bên trong một cây búa to nhất chỉ:

	"Căn cứ ngươi ý nghĩ cùng thân thể cốt tướng, rèn đúc đã hoàn thành, Lôi Nguyên thạch cũng dung không sai biệt lắm, còn kém một điểm hỏa hầu."

	"Tấm chắn, hiện tại liền có thể dùng lấy đi."

	Trong lò lửa lưỡi búa trải qua luyện chế lại một lần, hình dáng tướng mạo cùng trước đây có chỗ bất đồng.

	Chuôi trưởng ba thước một tấc, thô ước doanh đem, song mặt mang nhận, nhận khoát năm tấc, dài chín tấc, tổng trọng lượng được một trăm hai mươi bảy cân.

	Đây là một thanh song mặt phủ!

	Hai mặt khai phong.

	Nguyệt phủ, khúc nhận đường vòng cung ưu mỹ, lại không thiếu thô kệch, nặng nề, một chút nhìn qua, tựu cấp người một chủng lăng lệ, uy mãnh cảm giác.

	Nhìn thật kỹ, lưỡi búa, cán búa tầng ngoài, hình như có nhỏ vụn hoa văn, có phần cùng loại với Lôi đình đập tới cây cối lưu lại đường vân.

	Càng có tia hơn tia điện quang, lại nó bên trong nhảy nhót.

	Tấm chắn rộng một thước ba tấc, Cao tam thước hai phần, trọng hơn ba mươi cân, dung nhập Lôi Nguyên thạch phía sau, chất gỗ tầng ngoài càng phát bóng loáng.

	Tựa như là có chút không thế nào bằng phẳng mặt kính.

	Biên giới cũng chưa tu chỉnh, cũng không có dễ thấy góc cạnh, càng giống là một khối đại hào gỗ, bên trong hộ thủ có thể tùy ý điều tiết.

	Chu Giáp cầm lấy tiện tay quơ quơ, như cánh tay chỗ sử cảm giác nổi lên trong lòng.

	"Tốt thuẫn!"

	"Hảo thủ nghệ!"

	"Căn cứ cánh tay của ngươi xương cốt làm qua một chút điều chỉnh, tự nhiên muốn so trước đây dùng thuận tay một chút." Long Đa âm mang tự ngạo:

	"Điểm ấy nói đến đơn giản, toàn bộ Hoắc Gia bảo có thể làm được, cũng vẻn vẹn có hai ba người, ta chính là một trong số đó."

	"Đa tạ!" Chu Giáp gật đầu:

	"Long Đa huynh tay nghề, thật sự là xảo đoạt thiên công, không biết đạo Song Nhận phủ còn cần bao lâu?"

	"Chậm thì ba năm ngày, cần dùng gấp nói trời tối ngày mai liền có thể lấy đi." Long Đa cười nói:

	"Ngươi muốn là không vội vã, có thể đợi các loại, hai ngày này Hoắc phủ sẽ ở tổ chức yến hội, chúc mừng vượt qua Hàn Nguyệt, rất náo nhiệt."

	"Ta là ngoại thành nhân, không tiện tham gia." Chu Giáp lắc đầu:

	"Làm phiền mau mau, Song Nhận phủ ta hậu thiên tới bắt như thế nào?"

	"Không có vấn đề."

	Tay cầm tấm chắn, nhìn nhìn lại trong lò lửa Song Nhận phủ, Chu Giáp khiêu động tâm chậm rãi bình phục, một cỗ cảm giác an toàn xông lên đầu.
Kết chương.