Chương 717 : Không phải kiếm khách tâm nan khế.
Trần Bình An đột nhiên đứng lên, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, liền hướng phương xa một vị khách đến thăm, cung kính ôm quyền.

	Lão đại kiếm tiên đã không ở, chính mình liền tương đương với Kiếm Khí trường thành nửa cái khách nhân cùng nửa cái chủ nhân, đương nhiên cần giúp đỡ đãi khách.

	Trần Bình An liếc nhìn lại, tầm mắt có thể đạt được, phía nam rộng lớn mặt đất phía trên, xuất hiện một cái ngoài ý liệu lão tiền bối.

	Trần Bình An căn bản không biết đối phương thi triển thần thông gì, có thể trực tiếp khiến Giáp tử trướng tỉ mỉ thiết trí sơn thủy cấm chế, thùng rỗng kêu to.

	Một khi cảnh giới chênh lệch quá nhiều, nghĩ như vậy quá nhiều cũng vô dụng.

	Thật sự là từ đáy lòng hâm mộ vị kia tự gọt hai mắt nhét vào hai tòa thiên hạ lão tiền bối, trời đất bao la, muốn đi xa, nơi nào đi không được? Muốn hồi hương, ai có thể ngăn được? Đóng cửa từ chối tiếp khách, ai dám đến trong nhà?

	Quả nhiên tu đạo lên cao làm như thế.

	Long Quân nhìn thấy người này đột ngột hiện thân về sau, như lâm đại địch, tâm tình ngưng trọng vài phần.

	Một bộ áo bào xám phiêu đãng đến phía nam trên đầu thành, lấy kiếm khí ngưng tụ ra một cái mơ hồ thân hình, Long Quân cũng không mở miệng ngôn ngữ, chỉ là nhìn thẳng cái kia Man Hoang thiên hạ duy nhất lớn ngoại lệ.

	Cái tính cách này tình quái đản lão mù lòa, đã qua vạn năm, coi như thủ quy củ, cũng chỉ là thủ lấy chính mình một mẫu ba phần đấy, yêu thích đem ra sử dụng phạm huý đại yêu cùng kim giáp thần nhân, di chuyển Thập Vạn Đại Sơn, bảo là muốn chế tạo ra một bức sạch sẽ không chướng mắt núi sông họa quyển.

	Long Quân đối với người này có mang kiêng kị, rồi lại chưa nói tới nửa điểm kính sợ, trên thực tế Long Quân cùng lão mù lòa quen biết đã lâu, hai bên hiểu rõ, đã từng còn là quan hệ không tệ bằng hữu, chỉ là hai bên năm tháng đều lão, rồi lại cuối cùng không thể trở thành cái gì bằng hữu cũ.

	Ly Chân tương đối biết ý, một cái xem thời cơ không ổn, lo lắng thần tiên đánh nhau tục tử gặp nạn, liền không nói hai lời lập tức ngự kiếm chạy, một đường bắc đi, thậm chí trực tiếp trốn được cửa chính bên kia, cùng ôm kiếm hán tử nói chơi chọc cười, cuối cùng hỏi Trương Lộc có rượu để uống hay không.

	Ngồi xếp bằng tại cọc buộc ngựa đại kiếm tiên Trương Lộc, liền ném đi một bình Vũ Long tông tiên gia rượu cất cho Ly Chân, nói là Tiêu Tấn sai người đưa tới, ngươi bớt lấy điểm uống, ta hôm nay mới chim yến ngậm bùn một loại, tích góp từng tí một hơn hai trăm hũ.

	Ly Chân cảm thấy Kiếm Khí trường thành đời sau bầu không khí tập tục, thật sự là toàn bộ bị A Lương, Ẩn quan những thứ này xứ khác người đọc sách cho tai họa được nát nhừ rồi. Hôm nay kiếm thuật không lớn cao, ngược lại là một cái so với một cái rất biết nói chuyện.

	Ly Chân thảnh thơi thảnh thơi uống rượu, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng đánh cái kia buộc ngựa kiểu dáng hình trụ, "Trước cửa phía sau cửa, tổng cộng bốn cái cọc, trong lịch sử phân biệt buộc qua long trâu ngựa viên. Đáng tiếc tạm thời muốn áp thắng đạo này cửa chính, bằng không thì cái kia Viên Thủ lẻ loi lão nhân, trông mà thèm vạn năm rồi, lúc trước đi ngang qua nơi đây, chắc là phải bị hắn đánh nát một cây, lại đem còn lại ba trụ bỏ vào trong túi mới bỏ qua."

	Trương Lộc cười nói: "Cuối cùng, còn không phải cái kia Ngưỡng Chỉ nhân tình, đánh không lại sư phụ ngươi."

	Cái kia Viên Thủ, đúng là vương tọa đại yêu một trong, trên chiến trường ngự kiếm khiêng trường côn, cánh tay dài như vượn hầu, trên tay một chuỗi thô ráp cục đá, đều là Man Hoang thiên hạ trong lịch sử hư không tiêu thất san sát hùng vĩ núi cao, trước bị tên hiệu Viên Thủ đại yêu, lấy bổn mạng thần thông mang đi, lại tỉ mỉ luyện hóa mà thành một viên vòng đeo tay đá hạt châu.

	Viên Thủ lần này đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, đông nam Đồng Diệp châu cùng tây nam Phù Diêu châu, đều đã đi qua, đi tới đâu, phàm là có cái kia tổ sư đường đỉnh núi, vô luận lớn nhỏ, một gậy là nát.

	Ly Chân nhảy đến cửa lớn mặt khác một cây cọc buộc trâu phía trên, học cái kia Trương đại kiếm tiên ngồi xếp bằng, cái miệng nhỏ uống rượu, tính toán như thế nào mới có thể lừa gạt đến thứ hai ấm.

	Trương Lộc hỏi: "Nhà các ngươi giữa vầng trăng lại thiếu một vầng, lúc trước Xa Nguyệt đi tới đi lui một chuyến, trước sau hai lần, khí tức phân biệt, như thế nào, nàng cùng Trần Bình An đánh đã qua một trận? Bị thương không nhẹ bộ dạng."

	Ly Chân gật gật đầu, tiếc hận nói: "Ăn một chút thiệt thòi nhỏ mà thôi, xa Nguyệt tỷ tỷ thật lợi hại, đánh cho kế cuối thứ mười một đấy, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, nàng thực tức giận, hai ba lần liền đánh cho ẩn quan đại nhân quỳ xuống đất dập đầu, hô bà cô. Cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát a, may mà nhìn thấy việc này người không nhiều lắm, theo ta cùng Long Quân. Mà ta lại là cái loại này giữ kín như bưng người, ưa thích đem lời nát trong bụng, trừ phi. . . Có người mời ta uống rượu, mới thoáng nhiều phiếm vài câu."

	Trương Lộc cười nói: "Không nên đưa ngươi uống rượu đấy."

	Ly Chân nói ra: "Nghe nói ngươi cùng Trần Bình An là quen biết cũ? Còn đánh qua rất nhiều lần đối mặt?"

	Trương Lộc vỗ vỗ bờ mông phía dưới cái kia cây buộc long cái cọc, "Một cái xem cửa chính đấy, người nơi khác lui tới, không đều muốn cùng ta đánh đối mặt?"

	Lúc trước mười ba chi tranh, Trương Lộc bị thua, đã bị biếm trích tới đây trông coi cửa chính.

	Ly Chân ngẩng đầu nhìn lên trời, cầm trong tay bầu rượu nhẹ nhàng đặt ở bên chân cây cột đỉnh, đột nhiên lấy tiếng lòng cười nói: "Xem cửa chính a, Trương Lộc huynh nói đúng, chỉ là không có hoàn toàn đúng. Một thanh Trảm Khám, cuối cùng thất lạc ở ngươi quê hương, không phải là không có lý do đấy. Mà cái kia tiểu đạo đồng nhìn như tùy tiện ném trương bồ đoàn, mỗi ngày ngồi ở đây cây Xuyên Ngưu trụ phụ cận, đuổi thời gian, cũng là có đạo hữu pháp có thể theo mà theo đấy."

	Ly Chân quay đầu, vẻ mặt tràn đầy thương hại, "Ngươi thật giống như dù sao vẫn là như vậy tâm thần bất định, vì vậy dù sao vẫn là như vậy kết cục không tốt lắm."

	Trương Lộc đúng là ném đi một bình Lô Hoa đảo cất giữ rượu tiên cho Ly Chân.

	Ly Chân kinh hỉ cười nói: "Đáng lẽ cho rằng về sau đều uống không đến Trương đại kiếm tiên rượu tiên rồi."

	Trương Lộc nói ra: "Ly Chân nói vài lời nói thật, rất khó được, nên có rượu uống."

	Ly Chân đem có rượu bầu rượu, cùng cái kia không bầu rượu, một trái một phải đặt ở bên chân, lần đầu tiên có chút sầu não thần sắc, lẩm bẩm nói: "Nhớ kỹ không bằng không nhớ ra được, biết không như không biết."

	Chính thức có nhận thức chi sĩ, đắc đạo người, mới có thể chính thức sợ hãi cái kia đại đạo vô thường.

	Trương Lộc cười nói: "Xem ra Trần Bình An đánh thắng Xa Nguyệt, cho ngươi tâm tình không tốt lắm."

	Ly Chân tìm tòi tay, đối với cái kia đang tại uống rượu đại kiếm tiên cười nói: "Năm đó thần du cây quế bên cạnh, rủ xuống nhân gian lưỡi câu thơ móc câu, hôm nay ngẩng đầu nhìn trăng sáng, lục địa kiếm tiên uống trời lộc. Nhiều hợp với tình hình. Ta lấy một đầu vè cùng ngươi đánh một bầu rượu, không cần khiến bạn cũ tay không quét buồn cây chổi."

	Trương Lộc khoát tay nói: "Xéo đi."

	Ly Chân ai thán một tiếng, đành phải mở ra cái kia bầu rượu, ngửa đầu cùng vui mừng bá tâm tình trong im lặng.

	Không biết cái kia lão mù lòa đi tới Kiếm Khí trường thành, ý đồ gì.

	Nếu như lão mù lòa cùng Long Quân quên cả sống chết đất đánh nhau, dẫn đến lòng sông thay đổi tuyến đường, sẽ phải loạn càng thêm rối loạn.

	Ly Chân vừa cười, cùng ta có quan hệ gì đâu?

	Ly Chân vừa khóc, vì sao có ta?

	Trương Lộc liếc mắt cái kia trẻ tuổi kiếm tu, xem ra tại Trần Bình An bên kia, vẫn không thể nào chiếm đến chỗ tốt.

	Khốn thủ đầy đất đã lâu trẻ tuổi Ẩn quan không có bị điên, tất cả tự do Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử, ngược lại là sắp điên rồi.

	Trần Bình An không có vẫn đứng tại chỗ cao đầu tường, một bước bước ra, thân hình gấp rơi xuống, muốn thì cứ như vậy thẳng tắp rơi xuống đất, chưa từng nghĩ chưa hai chân chạm đất, liền đã trúng Long Quân không hề dấu hiệu một kiếm.

	Long Quân chó già quá mang thù.

	Trần Bình An đành phải tâm ý khẽ nhúc nhích, hiện thân tại một cái tường thành chữ to cách mặt đất gần nhất bút họa giữa.

	Tận lực cách vị kia lão tiền bối gần một ít.

	Tại chỗ cao nhất cùng một vị lão tiền bối ngôn ngữ, quá bất kính.

	Tiền bối so đo hay không, là tiền bối lồng ngực độ lượng. Vãn bối để ý không thèm để ý, là vãn bối gia giáo lễ nghi.

	Không phải là đối với lão đại kiếm tiên cùng lão mù lòa là như thế, Trần Bình An hành tẩu giang hồ, ngàn núi vạn sông đều là như thế.

	Lão mù lòa bên chân nằm sấp lấy một cái mặt ủ mày chau chó già, vô cùng buồn chán, nâng lên một con chó móng vuốt, nhẹ nhàng xới đất.

	Trần Bình An cũng cũng không cách nào phá vỡ Giáp tử trướng cấm chế, bằng không thì khẳng định phải lấy tiếng lòng chào hỏi Long Quân tiền bối, tranh thủ thời gian đến xem thân thích, trên mặt đất cái kia.

	Lão mù lòa trước cùng Long Quân nói ra: "Không đánh nhau, ta hãy cùng ẩn quan đại nhân phiếm vài câu."

	Long Quân gật gật đầu.

	Lão mù lòa tuy rằng tính khí thối, nhưng là từ đến có sao nói vậy, tin được.

	Sau đó lão mù lòa độ lệch đầu, "Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương, Man Hoang thiên hạ nhã ngôn, nói cái nào thói quen chút ít?"

	Trần Bình An nói ra: "Đều theo tiền bối."

	Lão mù lòa cười cười, Trần Thanh Đô xác thực thích nhất loại này tính tình ngoài tròn trong vuông, nhìn như rất dễ nói chuyện vãn bối.

	Trần Thanh Đô không quá ưa thích cùng người nói trong nội tâm lời nói, từ xưa đã vậy.

	Tựa như A Lương trước kia một đường nằm rạp xuống, chuồn êm lên núi, tại cửa nhà mình mò mẫm khoe khoang, nói một cái chỉ thích một mình uống rượu nam nhân, nhất định là có rất nhiều chuyện xưa đấy.

	Đương nhiên A Lương ngoại trừ nói khoác kiêm vuốt mông ngựa, nói chủ nhân khách nhân đều là có chuyện xưa nam nhân, cũng muốn từ cạnh mình lừa gạt đi chút ít lão hoàng lịch chuyện cũ năm xưa.

	Lão mù lòa cũng không có khiến hắn toại nguyện, đến nỗi A Lương đến nhà mang đến rượu, không uống ngu sao mà không uống.

	Lão mù lòa đột nhiên một cước đạp bay bên chân chó già, mắng: "Một đầu Phi Thăng cảnh, không có tiền còn có thể chưa thấy qua tiền? ! Còn là nói trên có c*t ăn a?"

	Cái kia chó già thiếu chút nữa có thể từ nơi này chỗ chiến trường di chỉ sâu trong lòng đất, đào ra một kiện phẩm chất khá tốt mất đi pháp bảo.

	Mấy cái cuồn cuộn, nức nở nghẹn ngào một tiếng, nó dứt khoát nằm rạp trên mặt đất không động đậy rồi.

	Trần Bình An dáng tươi cười như thường, xác thực xác thực, đường đường Phi Thăng cảnh đại yêu, cùng một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh vãn bối, đoạt cái gì thiên tài địa bảo, muốn chút mặt mũi.

	Ốm yếu chó già căng ra mí mắt, liếc mắt cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, nghe mấy vị kia làm khách núi lớn kiếm tiên nói, người trẻ tuổi này, mới là nhặt tiền cao thủ. Lão mù lòa ngươi thật sự là mắt mù, không đi mắng người ngoài, ngược lại mắng nhà mình con chó.

	Lão mù lòa lấy Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn cùng người tuổi trẻ kia hỏi: "Ngươi là như thế nào biết được Xa Nguyệt giấu kín chỗ? Xa Nguyệt hiện thế không mấy năm, Thác Nguyệt sơn bên kia đều ẩn ẩn nấp nấp, nghỉ mát hành cung không nên có nàng hồ sơ ghi chép."

	"Vãn bối đang đánh cuộc cái vạn nhất!"

	Trần Bình An thậm chí chẳng muốn dùng cái kia tiếng lòng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta hầu như đồng thời tế ra lớn nhỏ ba tòa thiên địa, Xa Nguyệt còn là khí định thần nhàn, thậm chí không có lựa chọn bằng vào bổn mạng của nàng nguyệt phách, ngang ngược phá trận, cùng ta trao đổi đại đạo hao tổn, cho nên hắn cơ hồ là tặng không cho đáp án của ta, nàng đã ở đánh bạc, đánh bạc ta tìm không ra nàng. Ta đồng thời duy trì ba tòa đại trận, cần hao tổn linh khí, mà nàng có thể làm cái kia tâm trăng làm ngơ, sao lại không làm."

	Trần Bình An nhẹ nhàng nắm tay đánh ngực, cười nói: "Xa tận chân trời, so với trước mắt thêm gần đấy, đương nhiên là chúng ta người tu đạo nhà mình tâm cảnh, đều từng thấy qua trăng sáng, cho nên trong lòng đều có trăng sáng, hoặc sáng sáng hoặc ảm đạm mà thôi, dù là chỉ là tâm hồ tàn ảnh, cũng có thể trở thành Xa Nguyệt tốt nhất chỗ ẩn thân. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Xa Nguyệt cùng đối thủ cảnh giới không quá qua cách xa, bằng không thì chính là chui đầu vô lưới rồi, gặp được vãn bối, Xa Nguyệt có thể như thế vô lễ, cần phải gặp được tiền bối, nàng liền tuyệt đối không dám lỗ mãng như thế làm."

	Lão mù lòa gật gật đầu.

	So với Trần Thanh Đô trẻ tuổi lúc ấy, tâm tư kín đáo hơn nhiều.

	Lúc ấy thiên hạ phần đông kiếm tu chính giữa, lấy Quan Chiếu suy nghĩ nhiều nhất, mưu rồi sau đó động, Long Quân chỉ biết đòi đánh đòi giết, tài năng lộ rõ, Trần Thanh Đô tại xuất kiếm ngoài, tức thì thích nhất mở mắt xem, xem thiên hạ nhìn bầu trời trên, cái gì đều muốn học, đến nỗi não cùng tâm nhãn nha, giống như giống nhau số tuổi, thật đúng là không có trước mắt cái này Ẩn quan nhiều.

	Cho nên nói người đọc sách sẽ không tốt chim.

	Lão mù lòa lần nữa hỏi: "Nếu là Xa Nguyệt cam tâm tình nguyện liều cái một hai thành bổn mạng nguyệt phách không muốn, cũng muốn đem ngươi cái thanh kia cổ quái phi kiếm đánh nát, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An lắc đầu, rốt cuộc lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Nàng làm không được đấy, ta để nàng đi là được. Ta sẽ triệt tiêu cái thanh kia trong lồng tước, chỉ duy trì cái thanh kia đáy giếng trăng, cùng lắm thì hay dùng một quả ngũ lôi pháp ấn nứt vỡ, đổi lấy nàng cái kia một hai thành nguyệt phách, tới giúp ta rèn luyện phi kiếm đáy giếng trăng. Dù vậy, cuối cùng mua bán còn là không lỗ, có lợi nhuận."

	Lấy bầu trời trăng sáng túy nhiên tinh phách, rèn luyện đáy giếng trăng, rèn giũa mũi kiếm, Trần Bình An dù là hiện tại chỉ là muốn tưởng tượng, đều cảm thấy về sau nếu có cơ hội cùng Xa Nguyệt gặp lại, hai bên vẫn là có thể thử nhìn một chút.

	Kỳ thật lúc ấy lưu lại không để lại được Xa Nguyệt, Trần Bình An cũng không có quá lớn chấp niệm.

	Nhất là thông qua lấy phi kiếm toái nguyệt thời điểm có chút đại đạo hiển hóa, Trần Bình An đại khái biết được Xa Nguyệt tại Hạo Nhiên thiên hạ, hầu như cũng không có như thế nào giết người, Trần Bình An lại càng không có quá nặng sát tâm rồi.

	Lúc trước Xa Nguyệt vừa mới trèo lên đầu tường, đem nàng coi là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc.

	Trần Bình An đương nhiên là như thế nào thống khoái chém giết làm sao tới, bởi vì vẫn cứ đang ở đại chiến trường, Trần Bình An đối mặt, còn giống như là cả Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân.

	Mà khi biến thành một trận danh xứng với thực từng đôi chém giết, Trần Bình An liền lập tức thay đổi tâm cảnh.

	Huống chi Trần Bình An cũng lo lắng cái kia Xa Nguyệt thẹn quá hoá giận, lấy toàn bộ chân thân viên mãn tư thái, trở về Kiếm Khí trường thành, đến cùng hắn liều cái cá chết lưới rách.

	Vì vậy cuối cùng thu tay lại, chỉ lấy ra nàng nửa thành nguyệt phách.

	Trần Bình An nghĩ tới đây, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời chỗ, nhật nguyệt tinh thần vận chuyển có thường, chỗ đó nguyên bản coi như là Xa Nguyệt tu đạo nơi hư không, nàng hái trăng đến nhân gian, một vòng trăng sáng, trăng phân hai mươi, ta phải thứ nhất. Rất thấy đủ rồi.

	Nếu như đặt tại quê hương này tòa trung đẳng phẩm trật Liên Ngẫu phúc địa, sẽ là một vòng cực kỳ sáng ngời lơ lửng trên không trung trăng sáng, Trung thu bao quanh trăng, đoàn tụ sum vầy người tề tụ.

	Hàng năm tháng tám Mười lăm, trăng tròn như lớn kính, thiên hạ phúc địa tất cả mọi người, ngắm trăng như nhìn gương, trừ mình ra bên ngoài, có thể chứng kiến tất cả muốn xem đến người.

	Đương nhiên đã nói rồi, muốn tặng cho khai sơn đại đệ tử làm võ đạo phá cảnh lễ vật, Trần Bình An không có chút nào không nỡ bỏ.

	Ngoài thành cả vùng đất, lão mù lòa còn là nhẹ nhàng gật đầu.

	Tuy nói vị này Ẩn quan người đọc sách thân phận, khó tránh khỏi có chút chướng mắt, thế nhưng là một người tuổi còn trẻ đầy đủ thông minh, khẳng định không sai, nếu như còn có thể nhiều trông mong điểm thế đạo tốt, thì tốt hơn.

	Trong lịch sử đã từng có một vị xuất thân Hạo Nhiên thiên hạ nhà tiểu thuyết thư sinh, vốn là du lịch Kiếm Khí trường thành, lại đến Thập Vạn Đại Sơn, bối phận không thấp, tu vi còn có thể, tìm được lão mù lòa về sau, khẳng định, nói chúng ta văn nhân viết trên giấy, chỉ viết thế đạo như thế nào chân thật, chỉ cần ghi toàn bộ thế gian thảm sự người đáng thương, lật sách người như thế nào cảm thụ, quyết không phụ trách, đọc sách người là hay không tuyệt vọng tuyệt hơn nhìn qua thế cho nên chết lặng, lại càng không đi quản, chính là muốn tất cả mọi người biết rõ cái này thế đạo không chịu nổi cùng khó nhịn. . .

	Kết quả là bị nghe phiền lão mù lòa, bất chấp tất cả, một cái tát đem vỗ gần chết.

	Cũng không phải lão mù lòa như thế nào tức giận cái kia lần ngôn ngữ, đại đạo ngàn vạn, tùy ngươi đi. Không phải là con trai không phải là đệ tử đấy, lão mù lòa chẳng muốn nhiều quản.

	Chỉ có điều đến ta trong núi cửa nhà, trước hư mất quy củ, còn dám tay không mà đến, dù sao cũng phải lưu lại chút gì đó.

	Sở dĩ chỉ là gần chết, không phải là lão mù lòa hạ thủ lưu tình, mà lại là cái kia nhà tiểu thuyết lão tổ sư vội vàng chạy đến, xuất thủ cứu đối phương còn sót lại hồn phách, mang về Hạo Nhiên thiên hạ.

	Một bên còn có cái nhìn có chút hả hê A Lương, vẻ mặt ta có thể cái gì cũng không có làm a biểu lộ.

	Về sau A Lương đi rồi còn trở lại, ít thấy không uống rượu, nói vài câu tiếng người. Nói như vậy truyền thế danh tác, viết rất cho dù tốt, còn là không tốt. Còn là một cái nhu nhược người, muốn kéo lên độc giả gánh vác trong lòng khó có thể chịu đựng nỗi khổ khó.

	Lão mù lòa lúc ấy hỏi hắn vì sao chính mình không ghi.

	Cái kia đồ chó hoang chỉ là nghiêng dựa vào cổng tre, hai tay vuốt quá mức phát, nói ta đã gặp quá nhiều không cần bút viết sách nhà tiểu thuyết, ở nhân gian chỉ lấy nhân sinh viết văn, chiếu sáng rạng rỡ, trường thiên lớn lên nghìn năm vạn năm, ngắn ngắn cái kia mấy chục năm.

	Trần Bình An thấy kia lão tiền bối trầm mặc hồi lâu, nhịn không được hỏi: "Tiền bối lần này đến đây, là có chuyện muốn vãn bối đi làm?"

	Lão mù lòa thu hồi suy nghĩ, lắc đầu, "Chính là đến xem."

	Cái kia chó già chỉ dám trong lòng oán thầm, lão mù lòa một đôi tròng mắt đều ném đi, nhìn ngươi đại gia xem.

	Nó có chút hoài niệm cái kia đồ chó hoang A Lương, lão mù lòa chỉ có đụng với cái thằng kia, mới có thể tương đối không có cách.

	Trần Bình An đột nhiên chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lão mù lòa cười nói: "Như thế nào, là muốn giật dây ta nhiều ra lực lượng?"

	Trần Bình An thẳng lưng về sau, "Vãn bối là cảm tạ lão tiền bối thất vọng, lại có thể một mình thất vọng một vạn năm."

	Cổ ngữ có nói, núi cao đứng thẳng nguy nga, là trời sinh bất bình.

	Vị này không khác quy định phạm vi hoạt động một vạn năm lão tiền bối, trong lòng càng có lớn bất bình.

	Lão mù lòa gật gật đầu, nâng lên khô gầy một tay, gãi gãi hai má, lần đầu tiên có chút vui vẻ, "Rất tốt, ta thiếu chút nữa sẽ phải nhịn không được đánh ngươi cái gần chết. Quả nhiên đủ thông minh, là một cái hiểu được tích phúc đấy. Bằng không thì đoán chừng cũng không cần Long Quân cùng Lưu Xoa đến tìm ngươi gây chuyện rồi."

	Trần Bình An cười khổ không thôi.

	Vị này có thể làm cho lão đại kiếm tiên chuyên bái phỏng hai chuyến lão tiền bối, cũng không giống như là một cái biết nói đùa đấy.

	Lão mù lòa quay người rời đi.

	Xác thực cũng chỉ là tới bên này nhìn xem, tùy tiện phiếm vài câu.

	Đến nỗi cùng Long Quân, lão mù lòa không có gì có thể nói đấy, mong rằng đối với phương cũng là như thế. Năm đó bạn cũ, hình cùng người lạ.

	Cái kia Phi Thăng cảnh chó già, hấp tấp đi theo lão mù lòa sau lưng.

	Long Quân cũng tùy theo tản đi thân hình, khôi phục thành một bộ trống rỗng

	Áo bào xám.

	Trần Bình An đột nhiên hô: "Lão tiền bối, A Lương như thế nào?"

	Lão mù lòa không có quay đầu, nói ra: "Làm cái nắm núi con rùa, đồ chó hoang vui vẻ rất."

	Trần Bình An đã lo lắng lại yên tâm, xem ra nếu muốn A Lương có rảnh thường, tạm thời là không cần nghĩ rồi.

	Trần Bình An cuối cùng đoán liếc, sơn thủy cấm chế đã mở lại, chỉ là trong lòng chứng kiến, là cái kia Thác Nguyệt sơn, cùng Kiếm Khí trường thành, xa xa tương đối. Núi sông khác lạ, cố nhân không việc gì.

	Lại muốn muốn uống rượu.

	Trần Bình An trước lén lút từ phi kiếm Mười lăm chính giữa lấy ra một bầu rượu, lại lén lén lút lút xê dịch đến trong tay áo càn khôn tiểu thiên địa, mới từ trong tay áo xuất ra bầu rượu, muốn uống trên một cái, đã bị Long Quân một kiếm đem rượu kia ấm cùng rượu cùng nhau đập nát.

	Trần Bình An tập mãi thành thói quen, thân hình lóe lên rồi biến mất, trở lại đầu tường, học học sinh kia đệ tử đi đường, đầu vai cùng tay áo cùng một chỗ lung la lung lay, lớn tiếng nói cái kia đậu hũ thối ăn ngon, liền hầm cách thủy nát chó già thịt, chắc hẳn càng là nhất tuyệt.

	Trần Bình An cũng không rõ ràng, hắn không thể gặp Kiếm Khí trường thành bên ngoài thiên địa.

	Lão mù lòa rồi lại rành mạch "Nhìn đến thấy" đầu tường phong quang.

	Cái kia chó già thừa dịp lão mù lòa tâm tình còn có thể, lầu bầu nói: "Ta lại không có trêu chọc hắn, mới gặp mặt một lần, liền bắt đầu nhớ ta đây một thân thịt, đáng hận đáng hận."

	Lão mù lòa cười khẩy nói: "Ngươi cũng xứng trêu chọc Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, người nào cho ngươi mượn gan chó?"

	Chó già không dám phản bác, chỉ dám ngoan ngoãn chó vẩy đuôi mừng chủ.

	Thác Nguyệt sơn ở ngoài ngàn dặm một chỗ cả vùng đất, lão mù lòa lúc trước dừng bước ngừng chân chỗ, đã tạm thời vòng vẽ làm một chỗ cấm địa.

	Đặt để đó một bình rượu ngon. Lão mù lòa cố ý đem vật ấy lưu ở nơi đây.

	Đóng giữ Thác Nguyệt sơn đại yêu đều không có đi xê dịch bầu rượu, mở một con mắt nhắm một con mắt, liền tùy nó lẻ loi trơ trọi bày ở trên mặt đất.

	Dù là đã xác định cái kia bầu rượu nước, cũng không nửa điểm khác thường, cũng chỉ là một bình bình thường rượu. Còn không có đại yêu đi động nó.

	Đã từ vạn năm, Man Hoang thiên hạ, cường giả vi tôn.

	Cái kia cắt cứ một phương lão mù lòa, là mấy tòa thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay mười bốn cảnh một trong.

	Hôm nay Man Hoang thiên hạ, tại cái đó Tiêu Tấn đi qua một chuyến giếng cổ vực sâu về sau, tức thì lại nhiều ra một vị, chỉ có điều nàng là lấy khí vận hợp đạo Man Hoang thiên hạ, cũng không phải là thuần túy lấy bổn mạng phi kiếm hợp đạo thiên địa.

	Mười bốn cảnh thực sự quá huyền diệu không lường được, cả hai chênh lệch đến cùng ở nơi nào, cũng không có người có thể hỏi.

	Trên thực tế có thể hỏi cái kia Thác Nguyệt sơn ở dưới A Lương, chỉ là ai dám đi trêu chọc, lửa cháy đổ thêm dầu, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? Thật coi hắn không ra được Thác Nguyệt sơn sao?

	Thác Nguyệt sơn cùng A Lương, đã là trấn áp, càng là một loại tình thế vi diệu nước giếng không phạm nước sông.

	Dù sao cũng là A Lương chính mình không muốn nhường ra cái kia con đường, tới hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	Một vị dựa theo bối phận tính Ly Chân sư tỷ đại yêu nữ tu, Hạo Nhiên thiên hạ mỹ nhân dung mạo tư thái, đi tới Thác Nguyệt sơn phía dưới hỗn độn trong hư không.

	Nàng nhìn xa xa cái kia ngồi xếp bằng nho sĩ pháp tướng, lấy số lượng rất nhiều màu vàng văn tự làm bồ đoàn, rất giống một vị tới đây mượn núi tu đạo thế ngoại người.

	Nàng không thể hiểu, vì sao người nam nhân này sẽ chọn lựa như vậy, thiên hạ Văn Hải Chu tiên sinh, đã từng vì nàng giải thích qua "Người không vì mình trời tru đất diệt" chân ý.

	Cho nên hắn càng thêm không hiểu cái này A Lương tự hủy đạo hạnh.

	Cái kia lôi thôi hán tử nhìn thấy cái kia Thác Nguyệt sơn nữ tu, lập tức ngồi thẳng, "Tân Trang tỷ tỷ, vì sao còn là năm đó gặp nhau lúc cũ trang dung?"

	Tên hiệu Tân Trang nữ tử đại yêu, bằng vào trí nhớ hồi tưởng một phen, sau đó cau mày nói: "Thả ngươi cái rắm!"

	Tự mình nói hươu nói vượn, đụng thiết bản?

	A Lương không sợ nhất loại tình huống này, vẻ mặt thâm tình nói: "Xem ra Tân Trang tỷ tỷ, đối với hai ta lần đầu gặp lại, ký ức hãy còn mới mẻ, an lòng lòng ta. Có mấy cái hảo nam đâu, đáng giá Tân Trang tỷ tỷ đi nhớ trăm năm."

	Tân Trang cười nhạo nói: "Ngươi muốn là đổi lại lựa chọn, sẽ dùng mấy kiếm chém chết ta?"

	A Lương có chút ngượng ngùng, lão bà nương thực sẽ ăn mặn, để cho ta đều muốn chịu không nổi.

	Tân Trang khó hiểu thâm ý, chỉ cho rằng người nam nhân này lại đang thần du vạn dặm, phân tâm khống chế kiếm ý, trấn áp hai bên dưới chân hư không dị tượng.

	A Lương cảm thấy cơ hội ít thấy, được sử dụng ra đòn sát thủ rồi.

	Ít thấy gặp lại, ta anh tuấn dung mạo như cũ, kiếm thuật cao hơn, chắc hẳn vị tỷ tỷ kia cũng đã quen rồi, vậy đến điểm tài tử giai nhân đấy.

	A Lương ho khan một tiếng, thấm giọng một cái.

	Chưa từng nghĩ Tân Trang cười lạnh nói: "Ngậm miệng."

	Người nam nhân này, đã từng một mình ngự kiếm đi xa Man Hoang thiên hạ, bởi vì gây tai hoạ không ngừng duyên cớ, cái kia ngự kiếm có tư thế, không ít đại yêu đều thấy tận mắt nhận thức qua.

	Một bên hai tay chống eo, một bên lớn tiếng ngâm thơ, đẹp kỳ danh viết kiếm tiên thơ tiên cùng phong lưu. Phải biết rằng phía sau hắn, cũng cùng lấy thuật pháp oanh nện không ngừng đuổi giết đại yêu.

	A Lương thở dài một tiếng, mỹ nhân không hiểu phong tình, nhất sát phong cảnh phụ lòng phu quân.

	Tân Trang hỏi: "Ngươi đã có như vậy cái cảnh giới, vì sao không hảo hảo quý trọng?"

	A Lương nói ra: "Ta có thể thiệt tình trả lời, nhưng mà Tân Trang tỷ tỷ cũng muốn trước hết nghe ta một phen ngôn ngữ."

	Tân Trang gật gật đầu.

	Quả nhiên, nửa điểm không có ngoài ý muốn.

	Chỉ thấy nam tử kia lấy tay đập đầu gối, mỉm cười ngâm thơ.

	Dáng tươi cười không nhiều lắm, giọng không nhỏ, "Đây là ta A Lương sáng tạo độc đáo ba đừng ca khúc."

	Thục đạo khó, cùng nhau say, mộng du trời bà ngoại ngâm đừng lưu lại.

	Tỳ bà hành, dài hận ca khúc, phú được cổ lúc đầu cây cỏ tống biệt.

	Buồn bã vương tôn, không nhà đừng, đỏ xanh dẫn tặng Tào tướng quân.

	"Nếu không có áp đề, bằng không thì kỳ thật đổi thành cái kia bùn công núi, cõng củi đi, một trăm năm mươi ngày đêm đối với trăng. Cũng là rất không tệ."

	"Tẩy binh mã, tặng Hoa khanh, bờ sông vượt bậc tìm tuyệt cú. Ừ, đổi thành ba xuyên xem nước lên mười vận, giống như rất tốt chút ít."

	"Khá lắm, như vậy cấu tứ như suối tuôn, bánh xe tựa như hãm không được a, lợi hại lợi hại đấy."

	Tân Trang nói ra: "Vớ vẩn đã đủ rồi chưa?"

	Cuối cùng A Lương gật gật đầu, thần sắc giống như cười mà không phải cười, hai tay nắm tay vịn trên gối, tự nhủ: "Tốt một cái Cổ Sinh thảm thiết khóc về sau, thưa thớt không một thân. Tốt một cái say vì ngựa rơi xuống người chớ cười, xin mời nhiều công mang theo rượu xem."

	Tân Trang yên tĩnh đợi đến đáp án kia.

	Ngươi A Lương vì sao như thế không quý trọng một vị kiếm tu mười bốn cảnh.

	"Bởi vì ta rất quý trọng cái này là không dễ mười bốn cảnh."

	A Lương ngược lại là không có chơi xỏ lá, cười nói: "Đáng tiếc Tân Trang tỷ tỷ, niên kỷ không nhỏ, đi xa quá ít, vì vậy không hiểu. Dù sao không phải là kiếm khách tâm khó khế."

	Tân Trang giữ im lặng.

	Kiếm khách cũng tốt, kiếm tu cũng được, một tòa thiên hạ đều thừa nhận.

	Duy chỉ có người nam nhân này vô cùng dùng sức đi "Giả vờ" người có văn hóa, thật sự làm cho người ta chán ngấy, luôn cảm thấy hà tất như thế, làm kiếm của ngươi tiên là được.

	Tân Trang đã từng hỏi thăm Chu tiên sinh, nếu là Hạo Nhiên thiên hạ phần lớn là A Lương người như vậy, tiên sinh sẽ lựa chọn như thế nào.

	Chu tiên sinh mỉm cười nói, ta đây sẽ không đến các ngươi quê hương rồi, mà A Lương sở dĩ sẽ là A Lương, là vì chỉ có một A Lương.

	Tương truyền A Lương sở dĩ một người chống kiếm, mấy lần tại Man Hoang thiên hạ hoành hành không sợ, nhưng thật ra là đúng là vì tìm kiếm Chu Mật, năm đó Hạo Nhiên thiên hạ chán chường, đành phải cùng quỷ thần cùng khóc chính là cái kia "Cổ Sinh" .

	Chỉ là Chu Mật thủy chung không muốn thấy hắn.

	A Lương đột nhiên đứng lên, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng đọc diễn cảm một phen còn trẻ lúc đọc sách về sau, sớm được kia đại thần ý trên sách ngôn ngữ.

	Mắt cực vạn dặm, tâm du Đại Hoang, quyết đoán phá địa, trời chịu ngang.

	Mây bốc hơi long biến, xuân giao cây hoa. Tạo hóa tại ta, tâm cũng tay cũng?

	A Lương tất cả ngôn ngữ, hóa thành từng cái một lớn như núi núi cao màu vàng văn tự, nhập vào màu vàng dưới bồ đoàn trong vực sâu.

	Văn tự càng hiển hóa ra cái kia màu vàng giao long, gió xuân cây hoa, qua lại trong đám mây trắng, đem vẻ này phóng lên trời sát khí đè xuống.

	Nho gia thánh nhân, hạo nhiên chính khí. Miệng ngậm thiên hiến, mở miệng thành phép.

	Lòng đất cực kỳ sâu xa chỗ, có cái kia long trời lở đất động tĩnh, thật giống như bị ngăn lại nói đường, đành phải tạm thời lui về, chỉ là cái kia còn sót lại thanh thế, như cũ chậm rãi rơi vào tay màu vàng bồ đoàn chỗ.

	Khiến cái kia Tân Trang chỉ cảm thấy kinh tâm động phách.

	Nam nhân hai tay vệt qua đầu, cùng cái kia Thác Nguyệt sơn nữ tử đại yêu cười hỏi: "Người đọc sách, mãnh hay không? !"


p/s: chán mấy con tác thanh niên văn nghệ vl, cảm giác chương ra chậm ko phải do thiếu nội dung mà là do cố tạo tình huống để nhồi ít nhét thơ văn cho nó thượng đẳng
Kết chương.