Chương 227: một cái đã không tại giang hồ nam nhân

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút  thú các www. xbIQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập ánh mắt, Tại góc độ của hắn nghĩ xem dò xét, nhưng ở trong mắt Thẩm Trầm Ngư, đây chính là sắc mị mị  con mắt đặt vào rõ ràng khinh nhờn, tại trong vòng hỗn nhiều năm, nàng nhìn quen nam nhân loại này hận không thể đem nàng cho ăn sống nuốt tươi sau đó nuốt đến trong bụng ánh mắt.

	Chỉ bất quá, bởi vì nàng là Thẩm Quân muội muội, đến thật đúng là không ai dám lớn bao nhiêu lá gan vẩy nàng, trước kia Thẩm Trầm Ngư mới xuất đạo lúc kia, cùng nàng cùng một cái công ty có cái rất lớn bài nam diễn viên đối nàng thèm nhỏ nước dãi, có lần ở bên ngoài quay phim thời điểm, ban đêm hẹn nàng đi gian phòng bên trong nhìn kịch bản, ỷ vào tự thân danh khí rất lớn, nói muốn nâng đỏ Thẩm Trầm Ngư, liền định đem nàng cho lẻn.

	Thẩm Trầm Ngư tại chỗ liền phiến người nam kia diễn viên một vả tử sau đó đóng sập cửa mà ra, nhưng cái này cũng chưa hết, hai ngày sau đó tại một gian cửa hàng bãi đậu xe dưới đất bên trong, cái này nam diễn viên bị ba cái che mặt người cho chặt chí ít có thể có mười mấy đao, gân tay đều bị chặt đứt, sau đó hắn báo đáp cảnh, cảnh sát cũng điều lấy giám sát ghi chép, nhưng tra mấy ngày liền không có động tĩnh, không chỉ như thế, về sau cái này nam diễn viên bị công ty lấy các loại danh nghĩa cho tuyết tàng, Cho đến bây giờ đều không tiếp tục lộ diện qua.

	Từ đó về sau bên ngoài liền có tin đồn truyền ra, nói Thẩm Trầm Ngư là phải bị đại ca nâng lên đến, bối cảnh rất thâm hậu, trong vòng giải trí hết thảy quy tắc ngầm tại nàng nơi này đều không dùng được, đối việc này nàng cũng không có đi giải thích, cũng vui vẻ phải tự mình trên thân có thể có dạng này một cái lời đồn sau đó có thể để chung quanh nàng ít một chút con ruồi, Cái này cũng bớt việc không ít, bởi vì từ cái này về sau tối đa cũng chính là có nam nhân dùng con mắt muốn lột sạch y phục của nàng mà thôi, không ai thực có can đảm động thủ động cước.

	Cho nên, vừa nhìn thấy Vương Kinh Trập kia chằm chằm chằm chằm nhìn lấy mình ánh mắt, Thẩm Trầm Ngư liền biết, mình cái này lại là đụng tới cá mè một lứa.

	"Xem hết sao, nếu không ngươi tại cách gần một điểm?" Thẩm Trầm Ngư Mới mở miệng, liền có loại hỏa lực liên thiên ý tứ, dùng ngôn ngữ trực tiếp đỗi Vương Kinh Trập một câu.

	"tại cái này nhìn là được, cách gần đó trên người ngươi kia cỗ mùi nước hoa ta có chút chịu không được" Vương Kinh Trập thu hồi nhãn thần, nói với Thẩm Quân: "Có hơi phiền toái,  tạm thời còn không có nhìn ra cái kia vấn đề, theo lý tới nói nàng đặc thù thuộc về quỷ nhập vào người một loại, nhưng có rất nhiều địa phương còn không quá giống, ta cũng là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này "

	Thẩm Quân lúc này liền cau mày, không đợi hắn mở miệng, Thẩm Trầm Ngư miệng bên trong liền phun ra mấy chữ: "Giang hồ phiến tử "

	Vương Kinh Trập cũng không có phản ứng nàng, tiếp lấy nói với Thẩm Quân: "Như vậy đi, ta về trước đi một chuyến, đêm nay nàng nếu là tại xảy ra vấn đề, ngươi liền đi mời cái bàn thờ Phật trở về bày ở phòng ngủ của nàng bên trong, muốn từng khai quang, nhìn có thể hay không trấn trụ nàng "

	Thẩm Quân nhíu mày hỏi: "Hiện tại một chút cũng giải quyết không được a?"

	Vương Kinh Trập hai tay một đám, nói: "Tà môn ma đạo loại vật này thiên kì bách quái, ngươi chính là mời cái Thiên Sư tới, nếu không phải tại phạm vi hiểu biết của hắn trong vòng, cũng giống vậy nhìn không ra là cái gì mao bệnh đến, ý của ta là tại quan sát một chút, nhìn xem cụ thể còn có cái gì vấn đề, dù sao mới hai ba ngày mà thôi, thời gian còn thiếu có nhiều thứ khả năng còn không có rò rỉ ra đi "

	Thẩm Quân thở dài, nói: "Được thôi, chiếu ngươi nói, ta đêm nay thử lại lần nữa "

	"Ừm , được, kia liền trước như vậy đi, qua đi liên lạc lại" Vương Kinh Trập chào hỏi Thái Đao Văn cùng hắn trở về, hắn còn băn khoăn trong nhà vừa trở về Tiểu Thảo đâu.

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn vừa đi đến cửa miệng, Thẩm Trầm Ngư bỗng nhiên chào hỏi hắn một tiếng: "Ai, có chuyện ngươi khả năng không biết, ta có cái bí mật nhỏ "

	Vương Kinh Trập quay đầu lộ ra hỏi thăm ánh mắt, Thẩm Trầm Ngư ánh mắt rất khinh miệt nói: "Ngươi có phải hay không không nhìn ra, ta là Bạch Liên Thánh Mẫu chuyển thế a?"

	"Ngươi đừng quá đề cao bản thân, không phải mỗi một nam nhân đều nghĩ ở trước mặt ngươi khoe khoang cái gì, ngươi trong mắt ta cũng liền cùng hôm qua Thiên Nhất dạng, không có gì khác biệt" Vương Kinh Trập chỉ về phía nàng quát lớn một câu, lập tức quay đầu bước đi.

	Thẩm Trầm Ngư ngẩn người, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn đã đi ra ngoài, nàng quay đầu lại hỏi Thẩm Quân nói: "Ta hôm qua cái dạng gì a?"

	Thẩm Quân ho khan một tiếng, lắc đầu nói: "Không có gì dạng a, liền như vậy đi "

	"Ai nha, ngươi nói a, ngươi không nói ta liền náo a, ngươi khả năng không biết ta dài bao nhiêu thời gian không có cách nào tính tình "

	Thẩm Quân ánh mắt phiêu hốt nói: "Ngươi tối hôm qua, liền cùng cái nông thôn bác gái như..."

	Thẩm Trầm Ngư ngẩn ngơ, sau đó nháy mắt liền bạo: "Cách lão tử nhóc con!"

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn ra sau liền lên xe đi trở về, hắn lại hỏi: "Ta làm sao liền không tin, ngươi cái gì đều không nhìn ra đâu?"

	"Ta Hỏa Nhãn Kim Tinh a?"

	"Nhà ngươi cái gì nội tình ta cũng rõ ràng, ngươi như thế khiêm tốn ta có chút không quá quen thuộc, ta thà rằng ngươi lang lãng thổi cái ngưu bức, ta ngược lại có thể thích ứng điểm..."

	Vương Kinh Trập trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói: "Nhìn khả năng không quá chuẩn, nhưng bao nhiêu cũng lấy ra chút môn đạo đến "

	"Cái kia Tiểu Ngư Nhi, chuyện gì xảy ra a?"

	"Không nói trước cái này, chờ Thẩm Quân tìm ta thời điểm rồi nói sau, nhanh lên về nhà đi, trong nhà viên kia Tiểu Thảo một đêm không thấy ta, ta đều sợ lúc trở về trên mặt đất nhiều một khối ván giặt đồ" Vương Kinh Trập bực bội thúc giục.

	"Ha ha, ta nghe ngươi ý tứ, đây là luân hãm a?"

	Vương Kinh Trập nhe răng cười nói: "Là tình yêu!"

	Một đầu khác, cùng Xuyên Trung cách xa mấy trăm km Ly Sơn, phía sau núi Tần thôn.

	Một tòa trong tiểu viện, ngồi ba cái trung niên, trừ Vương Tiên Chi bên ngoài còn có Thủy Hoàng lăng thủ lăng người Vương Nhị Lâu, một cái khác là hôm qua dẫn một thanh niên đi tới Tần thôn nam tử trung niên, hắn gọi Hướng Khuyết.

	Hướng Khuyết cái tên này đã trên thế gian biến mất thật lâu, tại hai mươi mấy năm trước thời điểm, Hướng Khuyết hai chữ chính là một cái ký hiệu, hắn đại biểu cho một đời kia thông Phong Thủy đi Âm Dương một loại người truyền thuyết, tại cái kia thiên tài nhiều như chó tinh anh đầy đất đi thời đại, Hướng Khuyết từ Chung Nam sơn bên trên một tòa đạo quán hoành không xuất thế, vừa xuất thế hành tẩu vu thế ở giữa liền danh chấn thiên hạ.

	Chung Nam sơn bên trên Cổ Tỉnh xem, một môn bốn người, bốn người tất cả đều đạt tới lúc ấy niên đại đó, tu vi cao nhất sâu cảnh giới, cơ hồ lấy một tòa đạo quán ép tới Long Hổ, Thiên Sư cùng chính một những này đại giáo mấy năm đều không có thở ra hơi, thậm chí ngay lúc đó Nam Côn Luân còn bị Hướng Khuyết sư phụ bức cho đóng cửa ba năm không dám hiện thế.

	Chỉ là đại khái tại hai mươi năm trước tả hữu, đang ở tại nơi đầu sóng ngọn gió, danh tiếng nhất thời có một không hai Hướng Khuyết bỗng nhiên liền lặng yên ẩn lui, sử dụng một câu nói tương đối phù hợp, đó chính là trên giang hồ vẫn luôn có truyền thuyết của hắn, nhưng hắn cũng đã không tại giang hồ.

	Hai mươi năm sau, đã không tại giang hồ Hướng Khuyết, lại lần nữa lần nữa xuất thế, bên người mang theo lại là hắn kia mệnh phạm nhiều cướp nhi tử, hướng chinh.
Kết chương.