Chương 257: Tính tạm thời kết thúc nhạc đệm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hai thanh súng săn mở đường, Đinh Vũ cùng Lâm Vấn Kỳ còn có cõng Thái Đao Văn Vương Kinh Trập thời gian dần qua liền xông ra một con đường ra, bọn hắn hiện tại vô tâm cùng đối phương liên lụy thời gian quá dài, bởi vì Tiểu Văn ca tổn thương rõ ràng thật nặng, căn bản liền không thể kéo dài quá lâu.

	Mà đồng thời, trông thấy Đinh Vũ cùng Lâm Vấn Kỳ đổi đạn, nổ súng tính liên quán, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính bọn hắn nhóm người này cũng không có cách nào tổ chức lên hữu hiệu phản kháng, dù sao đối mặt hai thanh đơn quản súng săn thịt người khẳng định là gánh không được.

	Song phương tại trong kho hàng bác hỏa, giao thủ thời gian rất ngắn, từ tiến đến đến bây giờ cũng liền năm sáu phút, tại một phương không có chống cự, một phương không có ham chiến tâm thái hạ, giao thủ rất nhanh liền tiến vào hồi cuối.

	Vương Kinh Trập lo âu hướng phía phía sau Thái Đao Văn hỏi: "Ca môn, ngươi có thể kiên trì ở a?"

	"Trả, vẫn được, còn có thể rất một chút" Thái Đao Văn suy yếu nói.

	"Tốt, tốt, chúng ta lập tức đi bệnh viện, ngươi lại kiên trì kiên trì..." Vương Kinh Trập cõng người tới bên cạnh xe, liền đem Thái Đao Văn bỏ vào chỗ ngồi phía sau, nói: "Chúng ta đi, nơi này trước không cần phải để ý đến, trước đi bệnh viện lại nói "

	Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính lúc này cũng đi ra ngoài, ngay cả bị nện bất tỉnh dưới đất Tề Tranh Khôn cũng không kịp quản, tại cái này thời khắc sống còn, có thể cố lấy mình cũng không tệ.

	"Ầm "

	"Ầm "

	Ba người tất cả đều lên xe, cửa xe đóng lại về sau, Đinh Vũ đánh lấy tay lái liền muốn về sau ngược lại, Lâm Vấn Kỳ thân thể từ trong cửa sổ xe nhô ra đến, nghển cổ nhìn thấy trên đất Tề Tranh Khôn về sau, giơ súng lên miệng liền ngắm quá khứ.

	"Bành" bóp cò, một thương liền đánh vào đối phương thân thể, Tề Tranh Khôn người run lên một cái sau liền không nhúc nhích.

	"Ngươi cho hắn làm chết, cảnh sát tra án làm sao bây giờ?" Đinh Vũ nhíu mày nói.

	Lâm Vấn Kỳ thờ ơ nói: "Yêu làm gì liền làm gì, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ báo án, lại nói ta cũng không có lưu lại chứng cứ gì a..."

	Xe đổ ra nhà kho, lập tức nhanh chóng mở ra nông trường, sau đó vội vàng hướng nội thành phương hướng đi, Thái Đao Văn được đưa lên xe lấy hậu nhân liền đã ngất đi, nhưng tính mệnh hẳn không có cái gì trở ngại.

	Ngay tại lúc đó, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính cũng chạy, hai người lái xe ra sau tùy tiện tìm cái phương hướng, mở có thể có hai mươi phút thấy bốn bề vắng lặng, một mảnh đen kịt, liền đem xe ngừng lại.

	Hồ Hồ bôi mồ hôi lạnh trên trán, có chút chưa tỉnh hồn nói: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, thế mà là Vương Kinh Trập muốn xử lý ta? Cái này nhạc đệm tới cũng quá đột ngột "

	"Đúng vậy a, truyền ngôn hắn tại tết Trung Nguyên tiến quỷ môn sau liền không có trở ra, có thể muốn lưu tại âm tào địa phủ bên trong, ai có thể nghĩ tới hắn lại bỗng nhiên ra, còn đối ngươi lên sát tâm? Ta liền nói a có chút bất thường, trong quán trà kia hai cái làm sao có thể cũng bởi vì uống cái trà liền chết cắn không thả, nguyên lai cuối cùng là nguyên nhân này a "

	Trông thấy Vương Kinh Trập, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính giống như nháy mắt hết thảy đều nghĩ rõ ràng, nguyên lai hôm qua tại trong quán trà thời điểm, bọn hắn liền bị Vương Kinh Trập cho nhắm vào.

	"Là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt a" Hồ Hồ xoa xoa tay, cảm khái nói: "Vốn cho rằng Liên Sơn cùng Quy Tàng cũng theo Vương Kinh Trập bị lưu tại âm phủ, nhưng hắn có thể lại xuất hiện, cơ hội của chúng ta liền lại tới "

	"Hô!" Thường Tử Kính thở hắt ra, gật đầu nói: "Đúng, là một cơ hội, chúng ta có thể tiếp lấy lại nghiên cứu hắn "

	Một đầu khác, Thái Đao Văn được đưa đến bệnh viện, đầu tiên là trải qua đơn giản cứu chữa, sau đó liền được đưa vào phòng giải phẫu tiến hành vết thương khâu lại, vết thương trên người hắn mặc dù rất xem thêm lấy thật nặng, nhưng đều là ngoại thương, thuộc về bị tra tấn sau kết quả, không có nguy cấp sinh mệnh, thế nhưng cần thời gian dài trị liệu cùng tu dưỡng.

	Hơn một giờ về sau, đánh thuốc tê giải phẫu xong Tiểu Văn bị đẩy ra, bác sĩ nói: "Bệnh nhân vết thương lại rất nhiều, có vài chỗ vết đao cùng gãy xương, cũng có bị phỏng, trải qua trị liệu sau cơ bản thương thế đều đã ổn định, nhưng còn cần thời gian dài tĩnh dưỡng... Hắn cái này tổn thương, đã thuộc về bị ngược đãi cùng nhân thân tổn thương, các ngươi cần báo cảnh ta chỗ này có thể xuất cụ một phần thương thế báo cáo cùng giám định "

	"Tạ ơn ngài, báo cảnh chính chúng ta sẽ báo, sau đó vấn đề còn lại đến lúc đó lại thương lượng với ngài đi "

	Vương Kinh Trập bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, người chỉ cần không có vấn đề lớn liền có thể, thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày, có tổn thương không sợ sẽ sợ lưu lại cái gì cái đuôi.

	Đinh Vũ, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ ba người đứng tại bệnh viện trong hành lang hút thuốc, bầu không khí có chút kiềm chế cùng ngột ngạt, bọn hắn cũng không nghĩ tới một chuyện nhỏ sẽ diễn biến thành loại này tư thế, quả thật có chút vượt qua ngoài ý muốn.

	Một ngày qua đi, Thái Đao Văn tỉnh lại, người nhìn xem tinh thần không sai khí sắc cũng khôi phục lại, chính là còn lộ ra có chút suy yếu.

	Tiểu Văn ca chà xát mặt, cười khổ nói: "Có chút ngoài ý muốn a, ca môn tung hoành giang hồ nhiều năm, không nghĩ tới còn rơi như thế cái hạ tràng, nói ra đều mất mặt a "

	"Ai nhân sinh không có hố a, đụng phải điểm ngăn trở cũng bình thường" Vương Kinh Trập vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Trước hảo hảo dưỡng thương đi, chờ ngươi tốt lại nói "

	"Ta chậm trễ ngươi cùng Tiểu Thảo Ly Sơn chi hành, thật có lỗi thôi?" Tiểu Văn ca thần thái rất thoải mái mà hỏi.

	"Không có việc gì, Ly Sơn lúc nào đều có thể đi, nhưng ta Tiểu Văn ca dù sao chỉ có một cái "

	Thái Đao Văn cảm khái nói: "Lúc đầu Vương Đông Chí là để ta cho ngươi làm bảo tiêu, không nghĩ tới bây giờ còn phải muốn ngươi đến cứu ta, cái này nếu để cho đông chí biết, ngươi nói mặt của ta để vào đâu, một thế anh danh tất cả đều bồi tại Xuyên Trung, nơi này cùng ta tương khắc a giống như "

	"Ai, ngươi suy nghĩ nhiều, hảo hảo dưỡng thương đi..."

	Một ngày qua đi, Thẩm Quân cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại, xảy ra chuyện đêm hôm đó Thái Đao Văn tiến bệnh viện thời điểm, hắn liền đem phát sinh sự tình nguyên dạng nói cho Thẩm Quân, đối phương nghe nói sau thái độ cũng không tệ lắm, Thẩm Quân lúc này liền biểu thị đã nguyên nhân gây ra là từ hắn nơi này bắt đầu, kia còn lại muốn làm sao xử lý hắn cũng không thể che giấu, cũng sẽ không quá bận tâm vị kia Từ lão thái độ, thế là Thẩm Quân cùng Trần Trọng liên thủ bắt đầu tìm kiếm Hồ Hồ đám người kia.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, cách một ngày, Thẩm Quân cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại tới, nói cho hắn Hồ Hồ đã rời đi Xuyên Trung, hắn tra được đối phương chuyến bay tin tức, ngay hôm nay buổi sáng, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính cũng bay đi.

	Hồ Hồ đã rời đi Xuyên Trung, vậy cái này sự kiện cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống, chí ít tại đất Thục là không cần lại tiếp tục nắm lấy đối phương không thả.

	Thế là Hồ Hồ cùng Vương Kinh Trập lần thứ hai gút mắc, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột tạm thời cáo một giai đoạn.

	Lại qua hai ngày, Tiểu Văn thương thế triệt để ổn định lại, cơ bản đã không có việc gì, thế là Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo liền cùng hắn còn có Đinh Vũ, Lâm Vấn Kỳ cáo biệt, chuẩn bị lần nữa tiến về Ly Sơn.

	Vương Kinh Trập tưởng rằng đã qua một đoạn thời gian, nhưng kỳ thật hắn không biết là, có chút sự tình lại vừa mới bắt đầu.

	Lúc đầu Vương Kinh Trập đang còn muốn mấy thiên, bất quá Tiểu Thảo thúc rất gấp, bởi vì vương cha bên kia điện thoại đã mau đánh thành đoạt mệnh liên hoàn caoll.
Kết chương.