Chương 30 : Cứu người, cũng là cứu mình.
Uông Triệu Bình cùng còn lại mấy tên cảnh sát liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ kinh nghi.

Viên Lệ cùng Mạnh Lãng không thân chẳng quen, cũng căn bản cũng không quen biết.

Đối phương phí hết lớn như thế công phu, chỉ là vì mấy món chút nào không đáng tiền cũ quần áo giày?

Đây tuyệt đối nói không thông!

“Ngươi nói là……”

“Ta cũng không biết hắn muốn làm gì, nhưng ta biết chắc không phải là làm chuyện tốt, không phải sao?” Mạnh Lãng giang tay ra.

Uông Triệu Bình nhíu mày nghĩ nghĩ, đối một gã cảnh sát nói ra.

“Đi đem người hiềm nghi đêm nay đeo trên người đồ vật lấy tới, muốn một cái không rơi, bao quát đối phương mặc áo khoác cùng giày!”

“Là!”

……

Năm phút về sau.

Cảnh viên kia trọng mới tiến tới, trong tay còn cầm mấy bao đồ vật.

“Uông đội! Những này là từ trên người Viên Lệ tìm ra tới tất cả mọi thứ.”

Uông Triệu Bình nhìn một chút, chỉ chỉ trên bàn bị chứa ở trong suốt trong túi nhựa áo khoác cùng giày.

“Mạnh tiên sinh, ngươi xem một chút, đây là ngươi mất đi quần áo sao.”

Mạnh Lãng nhìn qua, nhẹ gật đầu, “ân! Là ta!”

“Cái này cái áo khoác là hai, ba năm trước mẹ ta mua, ta ngại kiểu dáng quá già, đồng dạng rất ít mặc, bình thường đều là đặt ở đáy hòm.

Ầy! Cái này ống tay áo mặt trên còn có muội muội ta nghịch ngợm lưu lại một khối nhỏ bút tích.

Về phần này đôi giày da, là ta vừa tốt nghiệp lúc ấy vì nơi làm việc thử nạp bề ngoài chuyên môn mua, bất quá ta người này đồ thoải mái dễ chịu, bình thường cũng chỉ mặc giày thể thao.

Lúc đầu phía trên này hẳn là tràn đầy tro bụi mới đúng, xem ra tên kia rất cẩn thận, còn giúp ta sát giày da, ha ha……”

Uông Triệu Bình thấy Mạnh Lãng liền vật phẩm chi tiết cùng lai lịch đều rõ rõ ràng ràng, xác nhận đối phương hẳn không phải là đang nói láo.

Sau đó Uông Triệu Bình lại đem một cái khác bao đồ trong túi lấy ra từng kiện xem xét.

Hắn cầm lấy bên trong một cái nho nhỏ trong suốt túi nhựa đặt vào trước mắt, sau đó lại xuyên thấu qua ánh đèn cẩn thận chu đáo nửa ngày, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

“Uông đội, đây là cái gì?”

Người ở bên ngoài xem ra, cái này dường như ngày bình thường dùng để chở viên thuốc trong suốt trong túi nhựa, rõ ràng không có cái gì.

“Là một chút da mảnh cùng lông tóc……” Uông Triệu Bình không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Ách……”

Tất cả mọi người đều trừng to mắt.

“Uông đội, ngươi nhìn cái này, đây cũng là sinh vật vân tay màng!”

Tần Hiểu như đem một cái lớn chừng bàn tay hộp đưa tới, trong hộp là mấy cái tay chừng đầu ngón tay màu đen thể dính vật.

Những vật này nhìn bị bảo tồn rất là tinh tế, dường như giống như là đang bảo vệ từng kiện trân quý đồ dễ bể.

“Loại sinh vật này vân tay màng trên thị trường rất khó nhìn thấy, thuộc về khoa học kỹ thuật hàm lượng tương đối cao một loại mô phỏng sinh vật vật phẩm.

Trên thị trường thường gặp bình thường silicone vân tay màng, bình thường là giả tạo nhân thể ngón tay mặt ngoài vân tay đường vân, đeo loại này giả vân tay có thể ở 80% dưới tình huống lừa gạt truyền thống vân tay máy quét.

Nhưng loại này silicone vân tay màng thiếu khuyết nhân thể tuyến mồ hôi tổ chức, lấy hiện tại hình sự trinh sát thủ đoạn, nếu như tiến hành xâm nhập đa trọng vân tay phân biệt, hoàn toàn có thể điểm phân biệt thật giả.

Nhưng là loại này mô phỏng sinh vật sinh vật vân tay màng khác biệt, nó có thể mô phỏng nhân thể tuyến mồ hôi bài tiết trình độ, phân u-rê, protein vân vân, cơ hồ có thể làm được dĩ giả loạn chân.

Cho dù là chúng ta trong sở cấp cao nhất vân tay phân biệt thủ đoạn, mong muốn phân biệt ra được cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cái này đã thuộc về đặc công trang bị.

Trừ phi hiện tại quốc tế nghiên cứu tuyến đầu ‘dưới da vân tay tin tức phân biệt’ kỹ thuật thu hoạch được đột phá, nếu không loại sinh vật này vân tay màng, rất khó bị hiện hữu phân biệt thủ đoạn phá giải.”

Mạnh Lãng có chút kinh ngạc nhìn chậm rãi mà nói cái này cái mỹ nữ cảnh sát, theo nàng vừa mới phân tích súng ngắn, đạn, còn có cái này vân tay màng chuyên nghiệp tiêu chuẩn đến xem.

Đây cũng là sở trường hình sự trinh sát loại kỹ thuật kỹ thuật đạt nhân.

Mặc dù đối cái này cái gì mô phỏng sinh vật vân tay màng nghe được không hiểu nhiều lắm.

Bất quá…… Rất lợi hại là được rồi!

“Nhìn như vậy đến, người hiềm nghi chui vào Mạnh tiên sinh gian phòng, có phải là vì……”

Uông Triệu Bình lời còn chưa dứt, bất quá ở đây đều có cơ bản phán đoán.

Bị trộm đi quần áo, giày, hung khí, còn có lông tóc da mảnh cùng tỉ mỉ chế tạo vân tay màng……

Đây là thỏa thỏa mong muốn giả tạo hiện trường phát hiện án a!

“Ngươi nói là, Viên Lệ là muốn gây án sau giá họa cho Mạnh Lãng?” Lâm Hải Đường thanh âm tựa hồ có chút run rẩy.

Có thể làm cho một người trăm phương ngàn kế giả tạo nhiều như vậy chứng cứ, vậy thì tuyệt sẽ không là trộm vặt móc túi đồng dạng hành động trái luật, mà rất có thể là……

Vừa nghĩ tới cái kia đáng sợ suy đoán, Lâm Hải Đường toàn thân đều có chút hơi run.

Cảm nhận được tỷ tỷ trong tay truyền đến lực đạo, Tiểu Vũ nháy nháy mắt, tay nhỏ cầm ngược tỷ tỷ, dường như đang an ủi.

“Chúng ta đến tiếp sau sẽ đối với mấy cái này lông tóc DNA cùng vân tay màng cùng Mạnh tiên sinh làm một cái so sánh, nếu như chứng minh đúng là Mạnh tiên sinh……

Như vậy khả năng này cực cao!”

Uông Triệu Bình vẻ mặt trịnh trọng nói.

Viên Lệ vốn là hình sự điều tra phương diện cao thủ, ngược lại, biết người biết ta, hắn giả tạo lên hiện trường đến, chỉ sợ cũng phải là giọt nước không lọt!

Nếu là hôm nay vụ án phát sinh, hiện trường lại có nhiều như vậy chỉ hướng Mạnh Lãng bất lợi “chứng cứ”, chỉ sợ cũng liền hắn đều sẽ cho rằng chuyện này là Mạnh Lãng làm.

Cho dù sẽ không bị tại chỗ định tội, vậy cũng sẽ là hiềm nghi lớn nhất người.

“Cái gì? Nói như vậy ta kém chút thành lưu manh giá họa đối tượng? Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!”

Mạnh Lãng cũng lộ ra một bộ “chấn kinh” biểu lộ, vỗ vỗ bộ ngực biểu đạt chính mình “nghĩ mà sợ”.

Uông Triệu Bình bọn người liếc mắt.

Ngươi chấn kinh cái rắm a! Ở đây chỉ sợ cũng ngươi là người thứ nhất phát giác a?

Dù sao người ta vừa mới mặc thật là y phục của ngươi giày, ngươi sẽ không có phát hiện?

“Mạnh tiên sinh chiều cao của ngươi hình thể xác thực cùng Viên Lệ rất gần, nếu như thông qua thu thập dấu chân chờ manh mối tiến hành phạm tội hiện trường trở lại như cũ, chỉ sợ đại khái cũng có thể ăn khớp.

Tăng thêm ngươi cùng mục tiêu của đối phương Lâm Tiểu Vũ lại là hàng xóm quan hệ……

Ta muốn cái này có lẽ chính là Viên Lệ để mắt tới ngươi nguyên nhân.”

Mạnh Lãng đối Uông Triệu Bình lần này phân tích vẫn là rất tán đồng.

Bị Tiểu Vũ kia va chạm, vừa lúc liền để cho mình tiến vào Viên Lệ tầm nhìn, mặt chữ trên ý nghĩa “bị vận mệnh va vào một phát eo”……

“Chuyện đại khái quá trình chúng ta đều đã hiểu rõ, như vậy thừa hạ tối hậu một vấn đề, động cơ!

Theo ta được biết, Viên Lệ hẳn là vừa mới ra ngục không lâu, như vậy hắn vừa ra tới, liền lựa chọn Lâm Tiểu Vũ làm làm mục tiêu động cơ đâu?”

Uông Triệu Bình nói nhìn về phía Lâm Tiểu Vũ tỷ tỷ.

Cùng Mạnh Lãng trước đó phán đoán như thế, hắn giống nhau đem đối tượng hoài nghi bỏ vào trên người Lâm Hải Đường.

“Là ta!” Lâm Hải Đường đắng chát cười một tiếng.

“Năm đó, chính là ta tại toà án bên trên tự tay đem Viên Lệ đưa vào ngục giam……”

Tất cả cảnh sát quả nhiên toàn đều ngơ ngẩn.

“Không nghĩ tới thì ra là như vậy……” Uông Triệu Bình một hồi kinh ngạc về sau chợt giật mình.

Toàn bộ vụ án đến đây, rốt cục có một cái hoàn chỉnh mạch lạc.

Mà sự kiện chân tướng, nhường Uông Triệu Bình cái này kiến thức rộng rãi lão cảnh sát hình sự đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Viên Lệ, dạng này một cái hình sự trinh sát cao thủ tỉ mỉ bày kế nhập thất phạm tội kế hoạch, lấy đối phương bản lĩnh cùng kinh nghiệm, vốn nên là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn mới đúng.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt, thế mà bị một cái làm tiêu thụ người bình thường hoàn mỹ ngăn cản.

Kết quả cuối cùng phạm tội chưa đạt không nói, còn vốn có súng ống, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối vũ khí trang bị dưới điều kiện, bị tuyệt địa phản sát, trực tiếp KO.

Theo tình huống hiện trường đến xem, công kích bất phá phòng, liền đối thủ tí máu đều không có mài rơi, bại gọi là một cái rối tinh rối mù.

Mà đến cuối cùng, vị này thấy việc nghĩa hăng hái làm người, thế mà còn được chứng minh, rất có thể là Viên Lệ nguyên bản dự định “dê thế tội”……

Vốn cho rằng là con mồi người qua đường A, thế mà lắc mình biến hoá thành thợ săn.

Chuyện này nói ra đều để người cảm thấy vỗ án ngạc nhiên!

“Nếu không tại sao nói người tốt có hảo báo đâu, ngươi nếu không phải nghĩ đến cứu người, chỉ sợ chính mình liền cho góp đi vào!”

Một bên Diêm Vi Vi cũng cảm thấy chuyện này quả thực là có chút mơ hồ, nhịn không được mở miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với Diêm Vi Vi thẻ người tốt, Mạnh Lãng cũng là chịu yên tâm thoải mái.

“Ân! Ta gần nhất kỳ thật cũng đang suy nghĩ một cái triết học vấn đề.

Muốn thay đổi vận mệnh của mình, kỳ thật mấu chốt không nhất định tại với mình, ngược lại là cải biến hắn vận mệnh con người, sau đó trái lại ảnh hưởng chính mình, có lẽ mới là nhất có hiệu suất phương thức……”

Kinh nghiệm nhiều lần như vậy “đời người”, hắn không hiểu có loại hiểu ra.

Chính mình thoát đi « bi thảm đời người », quay đầu liền lâm vào « sự phấn đấu của ta », thật giống như mệnh trung chú định sẽ không may đồng dạng.

Vận mệnh tựa như là một trương mạng nhện, chính mình càng giãy dụa, hãm đến liền càng sâu.

Như vậy nếu là chính mình trước cứu vớt những người khác, sau đó thông qua những người khác trái lại chửng cứu mình đâu? Có phải hay không liền có thể cùng một chỗ tránh thoát vận mệnh mạng nhện?

Cứu người, cũng là cứu mình!

Cái gọi là công đức khí vận, nói chung cũng là như thế đi?
Kết chương.