Chương 225 : Về nhà rồi.
Rốt cục gặp được quen thuộc cửa thôn.

	Không chỉ Tô Thải Nhi, liền Triệu Sách cũng có chút ức chế không nổi kích động trong lòng.

	Này vừa đến vừa đi, rời đi gần một tháng thời gian.

	Cũng không biết trong thôn đại gia thế nào.

	Bây giờ là cuối tháng mười, liền xem như ngày cao chiếu ban ngày, thời tiết cũng có chút rét lạnh.

	Coi như thời tiết lạnh, cây hòe lớn vẫn là ngồi đầy người.

	Có ít người trực tiếp ngồi xuống đất, có chút chính mình mang theo băng ghế lại đây.

	Đại gia tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ trò chuyện.

	Nhìn thấy xa lạ xe bò lúc tiến vào, không ít người còn sửng sốt một chút.

	Này xe bò mang theo đơn giản mui xe, chờ mọi người thấy rõ người ở bên trong về sau, dưới cây hòe lớn người nhất thời đều sôi trào.

	"Là Triệu Sách cái đôi này trở về!"

	"Triệu Sách bọn hắn trở về rồi?"

	Những người khác nghe xong, đều nhao nhao đứng lên, vây quanh.

	Triệu Sách để đỡ xe xa phu trước tiên đem xe bò dừng lại, trực tiếp nhảy xuống xe, cùng đại gia chào hỏi.

	"Mọi người tốt, ăn cơm xong rồi sao?"

	"Triệu Sách, ngươi rốt cục trở về! Phủ thành chơi vui sao?"

	"Đúng vậy a, ra ngoài lâu như vậy, nhưng có chuyện gì phát sinh?"

	Triệu Sách đồng thời không có ở trong thôn tuyên dương nói hắn mang Tô Thải Nhi ra ngoài trị chân sự tình, bởi vậy đại gia cũng đều không rõ ràng Triệu Sách lần này xuất hành là đi làm cái gì.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, nhìn thấy bọn hắn ra một chuyến xa nhà an toàn trở về, mọi người đều rất là cao hứng.

	Đánh xong chào hỏi sau, các thôn dân lao nhao vây quanh Triệu Sách, bắt đầu nói chuyện.

	Triệu Sách cũng không biết trả lời cái kia trước, chỉ có thể "A a a ân" loạn đáp một trận.

	Trong xe Tô Thải Nhi, cũng thò đầu nhỏ ra, cùng trong thôn tiểu nương tử bắt đầu náo nhiệt nói tới nói lui.

	Tiểu phu thê hai người, nhất thời đều bị vây cái chật như nêm cối.

	A Xuân thẩm nhìn thấy Triệu Sách bị đại gia đuổi theo hỏi đều đáp không đến, tranh thủ thời gian cất cao giọng, hoà giải nói: "Tốt tốt, Triệu Sách bọn hắn đi xa như vậy lộ mới trở lại, khẳng định rất mệt mỏi."

	"Đại gia trước đừng hỏi, để hắn về nhà nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó rồi nói sau."

	A Xuân thẩm lời nói, để nhiệt tình thôn dân, rốt cục tỉnh táo một chút.

	Triệu Sách cười nói: "Đại gia có rảnh đến trong nhà của ta ngồi một chút, đến lúc đó chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

	Nói xong, lại ứng phó vài câu, mới một lần nữa lên xe bò.

	Tô Thải Nhi hưng phấn nói ra: "Phu quân, chúng ta rốt cục về tới."

	Triệu Sách cũng rất là cao hứng.

	"Ừm, trở về."

	Hai người về đến nhà, sớm đã nhận được tin tức Triệu Hữu Tài mang theo người nhà, đã đợi ở Triệu Sách cửa nhà.

	Nhìn thấy Triệu Sách sau khi xuống xe, Triệu Hữu Tài mang trên mặt vui mừng biểu lộ, nghênh đón.

	"Trở về."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu.

	"Đại bá, đại bá nương."

	Lý thị ở một bên, chỉ huy Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường hai người hỗ trợ đem đồ vật mang tới đi.

	Nghe tới Triệu Sách gọi nàng, nàng quay đầu, cười nói: "Đêm nay các ngươi không cần làm cơm, đến trong nhà của chúng ta đi ăn cơm, cho các ngươi hai bày tiệc mời khách."

	"Cũng không biết các ngươi hôm nay trở về, bằng không thì chúng ta còn có thể chuẩn bị nhiều một chút đồ ăn."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Đa tạ đại bá nương."

	Lý thị cười cười, lại lôi kéo Tô Thải Nhi hỏi nàng đi đứng sự tình.

	Nghe nói chân của nàng thật sự bị chữa khỏi về sau, Lý thị chắp tay trước ngực, cao hứng nói: "Thật sự chữa khỏi rồi?"

	"Quá tốt rồi, ta liền nói, Sách nhi phụ mẫu tại thiên phù hộ, các ngươi lần này ra ngoài, nhất định có thể tâm tưởng sự thành."

	Triệu Hữu Tài cũng nói: "Cũng không uổng công các ngươi chạy xa như vậy một chuyến."

	Chờ Triệu Văn Hạo bọn người giúp đỡ đem đồ vật mang vào sau, Lý thị để Triệu Sách hai vợ chồng trước rửa mặt nghỉ ngơi một chút.

	Lại bàn giao Triệu Văn Hạo đi phòng bếp giúp đỡ Triệu Sách hai người đốt một nồi lớn nước nóng, mới mang theo người nhà mình trở về, thu xếp buổi tối đồ ăn đi.

	Tô Thải Nhi hưng phấn thu thập xong mang về đồ vật, lại cùng Triệu Sách cùng nhau đến phía sau phòng bếp, phân biệt rửa mặt xong.

	Nhìn thấy phòng bếp bên cạnh kho hàng, kệ hàng thượng đầy ắp bánh kẹo.

	Tô Thải Nhi cũng nhịn không được than thở một tiếng.

	Mặc dù phủ thành rất tốt, người ở bên trong đều không ngại con mắt của nàng.

	Nhưng mà cho dù tốt, vẫn là không sánh bằng ở nhà cảm giác.

	Rửa mặt xong, Triệu Sách để Triệu Văn Hạo hai người đem trong tay công tác kết thúc công việc, hôm nay về sớm một chút.

	Sau đó, hắn mang theo Tô Thải Nhi đi ra ngoài, chuẩn bị đến Triệu Hữu Tài trong nhà ăn cơm chiều.

	Bây giờ đại khái là buổi chiều bốn năm điểm tả hữu, thái dương đã bắt đầu xuống núi.

	Ngã về tây thái dương, đánh vào trên người của hai người, đem cái bóng kéo rất dài.

	Tô Thải Nhi đi một hồi, nhỏ giọng đề nghị: "Phu quân, nếu không chúng ta đi mau một chút?"

	Ngày thường vì chiếu cố Tô Thải Nhi đi đứng, Triệu Sách đi đường đều sẽ rất chậm.

	Nhưng mà gần nhất, Tô Thải Nhi chân hữu lực rất nhiều, nàng cũng muốn đi mau một chút.

	Triệu Sách cũng theo nàng, lôi kéo nàng, tăng tốc một chút bước chân, đồng thời cũng quan sát một chút tiểu cô nương tư thế đi.

	Tô Thải Nhi đi một hồi, có chút khó chịu nói: "Phu quân ngươi một mực nhìn lấy ta, ta cũng cảm giác mình sẽ không đi đường nha."

	Triệu Sách cười một tiếng, nói ra: "Tốt lên rất nhiều."

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng, "Được rồi, ta cũng có thể đi rất nhanh, cũng sẽ không lộ ra kỳ quái."

	"Chúng ta lại đi nhanh một chút a!"

	Triệu Sách nhìn nàng một bộ tính trẻ con dáng vẻ, tâm tình cũng tốt đẹp nói: "Vậy muốn hay không chạy?"

	Tiểu phu thê hai người, một đường nhỏ giọng cười đùa, thỉnh thoảng cùng đi ngang qua người chào hỏi.

	Đến Triệu Hữu Tài trong nhà, dĩ nhiên là nhận một phen khoản đãi.

	Lý thị chuyên môn giết một con gà, Triệu Hữu Tài lại từng nhà hỏi nhà nào người mua thịt heo, mang theo một chút trở về.

	Liền như vậy lâm thời chắp vá ra cả bàn không tệ đồ ăn đi ra.

	"Các ngươi vừa trở về, liền không uống rượu."

	"Tranh thủ thời gian ăn cơm, trở về nghỉ ngơi một chút."

	"Học đường bên kia cũng không cần gấp, trước nghỉ ngơi tốt, lại mang theo tiền học phí ra ngoài, tiếp ngươi tiên sinh."

	Triệu Sách đối hắn căn dặn, đều nhất nhất đáp ứng.

	Sau khi cơm nước xong, sắc trời cũng đã tối xuống.

	Cuối thu gió, phá ở trên mặt, đã rất lạnh.

	Lý thị liền để bọn hắn nhanh đi về.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, cùng Triệu Hữu Tài một đoàn người từ biệt sau, lại đạp lên đường về nhà.

	Một trận gió lạnh thổi qua, Tô Thải Nhi không khỏi hướng phu quân bên người rụt rụt.

	Hai người lúc ra cửa, mặt trời còn chưa lặn, nhiệt độ không khí không tính quá thấp.

	Bây giờ ban đêm sau, nhiệt độ không khí hạ xuống, liền hết sức rõ ràng.

	Triệu Sách đem nàng ôm lấy, nói ra: "Buổi sáng hôm nay tại khách điếm lúc đi ra, nhìn thấy trên đường hoa cỏ phía trên đều hiện lên một tầng sương, xem ra mùa đông sắp tới."

	Nơi này mùa đông, cơ bản không dưới tuyết.

	Nhưng mà cuối thu buổi sáng, đều sẽ có một tầng sương mù, sau đó sẽ kết sương.

	Tô Thải Nhi nói: "Mùa đông xiêm y ta đều làm tốt a, phu quân ngày mai đi học đường lời nói, mặc vào khẳng định liền không lạnh."

	Cái kia áo bông làm thật dày, bên trong bông đều là mới bông.

	Tô Thải Nhi ngẫm lại đều cảm thấy ấm áp.

	Sau khi về đến nhà, bổ nhào vào thật dày lại xoã tung chăn bông bên trên, Tô Thải Nhi cao hứng đem khuôn mặt vùi vào đi cọ xát.

	Mặc dù nàng xác thực không phải rất sợ lạnh, nhưng mà có dày đặc xiêm y cùng chăn mền, ai không thích đâu?

	Trong nhà mình, cùng tại Tào viên ngoại nơi đó ở nhờ lại là không giống.

	Tô Thải Nhi rõ ràng so tại phủ thành càng thêm hoạt bát một chút.

	Triệu Sách tại sửa sang lấy chính mình ngày mai phải lấy ra đi sách vở và văn chương.

	Tô Thải Nhi trong chăn thượng cọ mấy lần, liền tiến vào trong chăn.

	"Thời tiết lạnh, cho phu quân ủ ấm ổ chăn mới được."

	Che kín chăn mền, lại nhịn không được than thở một tiếng.

	"Thật là ấm áp nha......"

	Tô Thải Nhi sưởi ấm sưởi ấm ổ chăn, rất nhanh liền thoải mái mơ hồ lên.

	Liền phu quân lúc nào lên giường, nàng đều không có cảm giác đến.
Kết chương.