Chương 3954 : Kiếm Thần.
Một cái lại một cái tuyệt thế hạng người chết ở ở đây, có thể nói, chết ở chỗ này, cũng có thể quét ngang bất kỳ một cái nào thời đại, đủ để quét ngang bát hoang, phóng tại bất kỳ địa phương nào, đều là cao cấp nhất rất vô địch tồn tại.

	Ở đây từng cổ một thi thể, mỗi một cái đều có được kinh thiên lai lịch, thậm chí bọn họ đều đã từng đánh bại thiên hạ vô địch thủ, tại như vậy vô địch hạng người trước mặt, cái gì Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ, căn bản cũng không có tư cách cùng với đánh đồng.

	Nhưng mà, cái này đám đã từng quét ngang bát hoang, vô địch thời đại tồn tại, lại nhất nhất chết thảm ở tại ở đây, cái chết của bọn họ đều là giống nhau, trong ngực bị xuyên thủng.

	Lại tỉ mỉ nhìn, sẽ phát hiện, bọn họ không chỉ là trong ngực bị xuyên thủng, hơn nữa mất đi tất cả chân huyết tinh nguyên, bọn họ cuối cùng chỉ còn lại có túi da, tựa hồ, bọn họ tại tử vong trong nháy mắt, có đồ vật gì đó hút đi toàn thân bọn họ chân huyết tinh nguyên giống như vậy, hết sức quỷ dị.

	Nếu là đổi lại những người khác thấy như vậy một màn, hành tẩu tại như vậy cả vùng đất, nhất định sẽ sởn tóc gáy, hai chân run lập cập, chỉ sợ tất cả tu sĩ cường giả, thấy như vậy một màn, cũng sẽ chạy đi xoay người bỏ chạy.

	Lý Thất Dạ nhìn như vậy một màn, không khỏi nở nụ cười, lãm thiên địa, xem đại thế, thần thái bình tĩnh, cũng không có bất luận cái gì phòng ngự, cũng không có một món binh khí nơi tay, vẫn là phong khinh vân đạm mà kế tục đi vào bên trong đi.

	Càng là ở chỗ sâu trong cái này một mảnh đại địa, người chết càng ngày càng ít, thế nhưng, càng là ở chỗ sâu trong, chết người ở chỗ này liền càng cường đại, chỗ tạo nên vết tích chính là càng sợ người, quả thực chính là lật giang nấu biển.

	Làm tiếp tục tiến lên thời gian, xa xa thấy đồ sộ một màn, chỉ thấy tòa thành nguy nga, quản chi xa xôi nghìn dặm, đều có thể đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Thế nhưng, tu sĩ mạnh mẽ quản chi rất xa thời gian, vừa nhìn đi, chỉ biết đó không phải là tòa thành, bởi vì chỉ cần thực lực chân đủ tu sĩ mạnh mẽ, tại cực xa thời gian, cũng đã cảm nhận được đáng sợ kiếm khí.

	Ở đó trong, chính là kiếm khí ngang dọc, chém phách thiên, xé rách vạn giới, tựa hồ, bất luận cái gì đến gần mọi người sẽ bị kinh khủng này tuyệt luân kiếm khí chém giết.

	Cao vót nguy nga, cùng không phải là cái gì tòa thành, không phải là cái gì pháo đài, mà là tỉ tỉ vạn thần kiếm treo cao, ngưng chú thành lớn vô cùng phòng ngự, tại to lớn như vậy vô cùng phòng ngự kiếm lũy trên, xa xa liền có thể cảm nhận được này có thể tung đãng vạn lý kiếm khí, giết chóc kiếm khí, tại rất xa khoảng cách xa, cũng làm người ta có thể cảm nhận được tước cơ đau, chỉ cần ngươi tới gần một bước, cũng sẽ bị cái này đáng sợ kiếm khí chém xuống.

	Kiếm là pháo đài, vắt ngang thập phương, phong tuyệt vạn vực, chém chết luân hồi, như vậy kiếm đạo, đó là khủng bố cỡ nào, đó là đáng sợ cỡ nào.

	Đơn là như vậy kiếm vực vắt ngang tại nơi này thời gian, bao nhiêu tu sĩ mạnh mẽ cường giả đều không thể qua, đều chỉ có thể là nhượng bộ lui binh.

	Nếu là có người tại, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sẽ vì thế vẻ sợ hãi, cũng sẽ không khỏi trở nên kinh hô: "Quá cường đại, vô địch này là thế gian đệ nhất kiếm a?"

	Lý Thất Dạ cất bước mà đến, cùng không chịu đến kiếm khí ảnh hưởng, quản chi kiếm khí ngang dọc, diệt thập phương, chém luân hồi, bất luận cái gì đến gần người, cũng sẽ bị cái này đáng sợ kiếm khí xé bỏ, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có chút nào chịu ảnh hưởng, hắn cất bước đi tới, tại ngang dọc giết hết kiếm khí trong, hắn trực tiếp bước vào từ hàng tỉ trường kiếm chỗ tạo thành kiếm lũy trong.

	Tại đây kiếm lũy trong, có một người trung niên hán tử, trung niên hán tử này thân cao bảy tám, ăn mặc một thân đơn giản bạch y thường, tóc bay lượn, cầm trong tay một kiếm, kiếm lên, chính là kiếm vực sinh.

	Trung niên hán tử này, toàn thân phun ra nuốt vào đáng sợ kiếm khí, chỉ sợ là năm tháng qua trăm nghìn vạn năm lâu, chậm rãi mất đi thời gian, vẫn như cũ không có đem trung niên hán tử này trên người kiếm khí ma diệt.

	Trên thực tế, vào lúc này, trung niên hán tử này đã chết, chỉ bất quá, một bất khuất chiến ý chống đỡ hắn mà thôi, để hắn ngật đứng không ngã, cả người trông rất sống động.

	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng gặp phải rất nhiều tử thi, thế nhưng, bọn họ đều đã mất đi chân huyết tinh nguyên, trăm nghìn vạn năm chảy xuôi thời gian đã mài diệt bọn hắn thân thể thần tính.

	Thế nhưng, trước mắt trung niên hán tử này, quản chi nghìn trăm vạn năm trôi qua, trên người kiếm khí vẫn như cũ ngang dọc, làm cho có chém giết thập phương cảm giác.

	Đặc biệt, chỉ sợ là chí tử, trung niên hán tử này vẫn là nhe răng nhếch xem, trợn mắt nhìn lúc trạng thái, lại lộ ra tràn đầy phẫn nộ, cường đại vô cùng chiến ý tựa hồ là không chỗ phát tiết, chính là bởi vì như vậy không cam lòng, cường đại chiến ý, chống đỡ hắn trực tiếp mà đứng, tựa hồ không có đồ vật gì đó có thể đem hắn đẩy ngã như nhau.

	"Kiếm Thần ——" nếu là có những người khác ở đây, nếu có kiến thức người, vừa nhìn thấy trước mắt trung niên hán tử này, tiến thủ sẽ không khỏi sợ hãi, quát to một tiếng.

	Kiếm Thần, đó là cỡ nào thanh uy hiển hách tồn tại, trước kia, hắn còn ở trong nhân thế lúc, có thể nói là quét ngang thập phương mà không địch thủ, hắn đã từng dựa vào trong tay mình một thanh kiếm, đại chiến bát hoang, nơi đi qua, không người có thể địch, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, quản chi hắn không phải là Đạo Quân, nhưng, tại thời đại kia, vẫn là thanh uy rất sâu sắc, thậm chí có người ta nói, hắn có thể thời đại kia Đạo Quân sánh vai cùng.

	Năm đó, Vân Nê học viện thành lập ban đầu, hắn đều tự mình đến chúc mừng, sau lại lại cùng tại Vân Nê học viện tọa tiền nghe Vân Nê thượng nhân giảng đạo.

	Lại có ai sẽ nghĩ tới, trước kia vô địch bát hoang, quét ngang thiên hạ Kiếm Thần, sẽ thảm chết ở chỗ này đây.

	Nhìn kỹ, cùng cái khác người chết không đồng dạng như vậy là, Kiếm Thần tuy rằng trong ngực bị xuyên thủng, thế nhưng, hắn cũng chưa hoàn toàn mất đi thần tính, nói cách khác, hắn còn không có hoàn toàn bị hút khô, hay không hoàn toàn chỉ để lại túi da.

	Cũng chính bởi vì hắn vẫn như cũ còn sót lại thần tính, lúc này mới có thể để hắn chết trăm nghìn vạn năm sau đó, vẫn là kiếm khí ngang dọc.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Kiếm Thần thi thể, cười cười, lạnh nhạt nói: "Người rốt cục vừa chết, về bụi đi đi."

	Nói, Lý Thất Dạ vung tay lên, bàn tay to vung quá, như xuân phong phất mặt, có vô tận lực, tan rã Băng tuyết, tinh lọc vạn vật, tiện tay chính là vạn vật xuân về, đại địa quy nguyên.

	Theo Lý Thất Dạ bàn tay to vung quá, Kiếm Thần trên người chỗ còn sót lại phẫn nộ không cam lòng cũng biến mất theo không còn một mảnh, kiếm khí cũng biến mất theo, di ở vô hình.

	Vào lúc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy nghìn vạn thần kiếm thu nạp, trong nháy mắt, hóa thành một cái cái hộp kiếm.

	Vào lúc này, cái hộp kiếm khẽ đóng, trong nháy mắt thanh kiếm thần thi thể thu vào, do như quan tài sắt.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, cái hộp kiếm thu Kiếm Thần thi thể sau đó, trong nháy mắt đinh vào đại trong đất, nhập thổ vi an, vào lúc này, một bức tấm bia đá hiện lên tấm bia đá hoàn toàn tự nhiên, là từ đại địa nham hóa mà thành, không có bất kỳ chữ viết, bia như trường kiếm, không hơn.

	Tại Kiếm Thần thi thể bị cái hộp kiếm thu lúc đi, "Cheng" một tiếng vang lên, một vật theo Kiếm Thần trên người rơi xuống, tựa hồ cái hộp kiếm thu chi không được.

	Vật ấy rơi xuống đất, Lý Thất Dạ khom lưng nhặt lên, cẩn thận nhìn một chút, không khỏi cười cười, cũng không nói cái gì, liền thu hồi vật ấy.

	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, kế tục hướng chỗ càng sâu đi.

	Thế nhưng, trên đường có thể nhìn thấy thi thể đã là lác đác không có mấy, tựa hồ không còn có người chết ở chỗ này.

	Cùng nhau đi tới, không khó phát hiện, tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu bất luận cái gì vô địch hạng người, nếu như không thể vượt qua mênh mông biển lớn, thảm sau khi chết, thi cốt sẽ bị lực lượng đáng sợ chỗ hủ hóa, như đá vương tổ, cự long thần vượn đều là như thế, cuối cùng trở thành vật chết.

	Mà có thể theo mênh mông biển lớn giết tới bờ người tới, liền cường đại hơn thêm, có thể nói là trên đời vô địch, nhưng, tại đây trong, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

	Chỉ bất quá, bọn họ tuy rằng chết thảm ở tại ở đây, mất đi chân huyết tinh nguyên, nhưng, vẫn như cũ bảo lưu lại thi thể của mình, không giống mênh mông biển lớn trong bộ xương khô thi hài vậy, trở thành vật chết.

	Chỉ bất quá, càng là đi vào bên trong, càng là hung hiểm, cũng chỉ có vượt nhân vật mạnh mẽ, mới có thể càng là ở chỗ sâu trong bên trong.

	Bất quá, Lý Thất Dạ đi vào ở đây sau đó, không có bất kỳ hung hiểm xuất hiện, từng giết chết Kiếm Thần, Ngũ Phiến lão tổ, Xích Diễm thần hoàng... hung hiểm không có bất kỳ thanh âm tin, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Chỉ bất quá, đến đây kết thúc, cũng chưa từng nhìn thấy cái gì hung hiểm tại Lý Thất Dạ xuất hiện trước mặt quá.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, tự do tự tại, tùy ý mà đi, hoàn toàn không có bất kỳ phòng ngự.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đến, tại đây trong giết chết Kiếm Thần bọn họ hung hiểm chưa từng xuất hiện, đó cũng là bình thường sự tình, bởi vì có người biết Lý Thất Dạ sắp tới.

	Cho dù hung hiểm cường đại trở lại, cũng không giết chết Lý Thất Dạ, đây chẳng qua là tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi.

	"Ầm, ầm, ầm..." Theo Lý Thất Dạ càng thâm nhập thời gian, đột nhiên, phía trước truyền đến một trận trầm trọng vô cùng thanh âm âm vang lên, cái này "Ầm, ầm, ầm" thanh âm thập phần có tiết tấu, như là có người to lớn thành thạo đi như nhau, mỗi đi một bước, chính là địa chấn lay động, lực lượng đáng sợ tựa hồ có thể đem thiên địa lay động.

	Làm còn không có đến gần thời gian, cũng đã cảm nhận được một vô thượng thần uy, bao trùm cửu thiên, nắm giữ vạn đạo, Càn Khôn nắm chắc.

	Vừa cảm thụ đến như vậy khí tức lúc, không biết bao nhiêu người sẽ hai chân mềm nhũn, trong một sát na quỳ rạp xuống đất lên, còn chưa thấy người, đều đã quỳ xuống.

	Thiên hạ thần phục, cảm thụ được như vậy khí tức, bất luận kẻ nào đều sẽ nghĩ tới như vậy một cái từ ngữ.

	Lý Thất Dạ cười cười, theo bước mà đi, cùng không chịu đến đáng sợ như vậy khí tức ảnh hưởng.

	Làm càng gần lúc, "Ầm, ầm, ầm" thanh âm càng đinh tai nhức óc, khi thật sự đến gần sau đó, mới nhìn rõ trước mắt một màn này.

	"Ầm, ầm, ầm..." tiếng sấm, cũng không phải là cái gì người to lớn chỗ vọng lại, mà là từ một thiếu niên chỗ vọng lại.

	Không sai, cái này tiếng sấm xác thực là do một thiếu niên chỗ phát ra, thiếu niên này mỗi đi một bước, chính là lay động đất trời, vạn vật lay động không thôi.

	Cái này một thiếu niên, một thân xích quần áo, nhưng đã tổn hại, vết máu loang lổ, có thể thấy được từng có một hồi ác chiến.

	Trên người thiếu niên, cũng có vết thương, nhưng, đã không biết là năm nào tháng nào lưu lại.

	Xích quần áo niên thiếu, cùng mang vô thượng đế quan, quân lâm thiên hạ, ngự giá vạn đạo, bất luận là lúc nào đất, hắn mới là vạn vật chúa tể, hắn mới là tột bậc.

	Như vậy một cái xích quần áo niên thiếu, trên người hắn chỗ phát ra khí tức, trên đời vô địch, tuyên cổ vô song —— Đạo Quân khí tức.

	Không sai, thiếu niên này, chỗ phát ra khí tức, xác thực là Đạo Quân khí tức!
Kết chương.