Chương 932 : Diệt tông chi chiến (1).
Vạn năm Hỏa Vẫn cùng Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm sử dụng Tinh Nguyên Hàn Vẫn cùng thuộc kỳ trân tài liệu, một âm một dương, chất liệu cứng cỏi vô cùng, nghĩ muốn chặt đứt cái này lồng giam, mặc dù là Tiêu Lâm cũng muốn sản sinh không nhỏ động tĩnh.

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cũng không có động thủ, cái này lồng giam tài liệu mặc dù kiên cố, nhưng dù sao cũng là tử vật, dựa vào dung hợp về sau Thanh Loan băng kiếm liền có thể chém nát, bất quá một khi động thủ, tất nhiên liền sẽ kinh động bên ngoài La Hán Kim Thân, đến thời điểm một phen chém giết là tránh không khỏi.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần này quyết đấu, Tiêu Lâm thân là khách khanh trưởng lão, cũng không muốn tham dự qua sâu, dù sao chém giết quá nhiều sinh linh làm trái thiên đạo, sẽ cho tự thân mang đến rất nhiều nghiệp lực, bất lợi cho ngày sau tu hành.

	Nghiệp lực cách nói một mực tại Tu Tiên Giới lưu truyền, đến tột cùng có tồn tại hay không, đều là hai chuyện khác nhau, bất quá tu tiên giả đối với nghiệp lực kính sợ, nhưng là từ xưa đến nay tựu chưa từng cải biến.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới nhiều chế tạo sát lục, nhưng có hai cái người hắn là sẽ không bỏ qua, liền là đem Lâm Tuyết Oánh cướp giật đến đây Khổ Căn cùng Khổ Nhân hòa thượng hai người.

	Hai người này không chỉ tại Long Ngâm Cốc phục kích chính mình, còn bắt đi thê tử của mình, ý đồ thiết hạ mai phục, đem chính mình chém giết, món nợ này Tiêu Lâm là quyết ý có thể coi là cái rõ ràng.

	Nhưng ở Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người đi tới phía trước, hắn còn cần ẩn nhẫn một chút thời gian.

	Cũng may Lâm Tuyết Oánh liền tại bên cạnh mình, không cần lo lắng hắn bị mênh mông liên hỏa thiêu đốt mà hư hao đạo cơ.

	Tiếp xuống hơn một tháng trong thời gian, Tiêu Lâm tựu ẩn nấp thân hình núp ở một bên, mà Lâm Tuyết Oánh tại ăn vào Tiêu Lâm cấp cho dưỡng thần ích khí linh đan về sau, hao tổn pháp lực đã dần dần khôi phục, đan điền cũng dần dần tràn đầy lên.

	Nhưng nàng còn là biểu hiện sắc mặt trắng xám, một bộ chân nguyên tổn hao nhiều bộ dáng, là vì tê liệt những cái kia đến đây tuần sát cấp thấp Phật tông đệ tử, những người này cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, tự nhiên cũng là không cách nào phát hiện lân cận tại gang tấc Tiêu Lâm.

	. . .

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Cực Thiên Thánh Cảnh.

	Trời chiều ngã về tây, chân trời lộ ra một mảnh màu cam, mấy tên Đại Giác cảnh sơ kỳ Phật tông đệ tử ngay tại một chỗ vách núi cheo leo phía trên đả tọa thổ tức, tu luyện Phật tông bí pháp.

	Một tên chừng ba mươi tuổi khuôn mặt trắng nõn hòa thượng đột nhiên mở mắt, trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Lúc này bên cạnh hắn một tên mũm mĩm hòa thượng cũng mở mắt, ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự lẩm bẩm: "Hôm nay thiên địa linh khí làm sao như vậy mỏng manh, ta tu luyện bất định thiền công vậy mà hấp thu không đến nửa điểm linh khí."

	"Sư huynh ngươi cũng là như thế? Sư đệ ta tu luyện chính là Phật tông Nộ Động Kim Cương Công, vậy mà cũng là không cảm ứng đến thiên địa linh khí, dưới sự bất đắc dĩ, mới chỉ có thể đình chỉ tu luyện."

	Lúc này mấy tên khác hòa thượng cũng lục tục mở mắt, nhao nhao hiển lộ ra không hiểu biểu lộ.

	"Các vị sư huynh đệ, các ngươi nhìn thiên không, hôm nay bầu trời vậy mà có một điểm đỏ ửng đang lóe lên đây? " đang lúc đại gia không hiểu thời điểm, một tên ngẩng đầu nhìn lên trời tiểu hòa thượng đột nhiên kinh ngạc nói.

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao ngẩng lên nhìn hướng về phía bầu trời.

	Quả nhiên, nguyên bản xanh thẳm bầu trời, càng là từ từ hiện ra một tia đỏ ửng, cái này tia đỏ ửng càng là che kín toàn bộ bầu trời, nguyên bản bởi vì nắng chiều hào quang chiếu rọi, cũng không nổi bật, nhưng nhìn kỹ, còn có thể rõ nét nhìn ra cùng trước kia bất đồng.

	"Chẳng lẽ cái này đỏ ửng cùng thiên địa linh khí mỏng manh có liên quan? " có người không hiểu tự lẩm bẩm nói.

	"Các ngươi nhìn, vậy mà càng ngày càng đỏ. " toàn bộ hư không bên trên, tựu cái này thời gian trong nháy mắt, vậy mà biến thành huyết hồng chi sắc, đồng thời một cỗ khí tức ngột ngạt từ trên trời giáng xuống, nhượng mấy cái này hòa thượng đều sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt.

	Kim Đỉnh đại điện bên trong, Vô Căn phật chủ đột nhiên mở mắt, trên mặt hiển lộ ra một tia kinh nộ.

	Chính thấy to lớn quát một tiếng: "Người tới, nhanh chóng tấu vang dội Kim Đỉnh thiền chuông, vang chín lần. . . . Nhanh. . ."

	"Đùng. . . . ."

	Lanh lảnh tiếng chuông đột nhiên vang lên, tiếng chuông này càng là mang theo một cỗ xuyên qua chi lực, trong chốc lát tựu vang vọng cửu thiên, rơi vãi vô tận trong dãy núi, càng là truyền đến vạn dặm có hơn.

	Cơ hồ sở hữu Phật tông đệ tử nghe đến tiếng chuông, cũng không khỏi ngây ngẩn.

	"Đây là Kim Đỉnh thiền chuông tiếng chuông?"

	"Chẳng lẽ là có địch nhân tập kích?"

	"Không có khả năng, Kim Đỉnh thiền chuông đã có mấy chục vạn năm chưa từng vang lên, vừa mới cũng chỉ vang lên một thoáng, nên không phải đệ tử nào tại lau chùi thời điểm không cẩn thận đụng đến a?"

	"Đùng ~~~ " người này vừa dứt lời, lại là một tiếng lanh lảnh tiếng chuông vang lên.

	Không chỉ như vậy, nương theo lấy "Tùng tùng tùng. . . " tiếng chuông liên tiếp vang lên, càng là hết thảy vang lên chín lần, lần này sở hữu Phật tông đệ tử đều choáng váng.

	"Thiền chuông vang chín lần, diệt tông đại họa?"

	"Các ngươi nhìn thiên không."

	Trên bầu trời, đã hoàn toàn biến thành huyết hồng chi sắc, càng là bao phủ có tới vạn dặm xa, ánh mắt chiếu tới, tất cả đều bị huyết hồng chi sắc bao phủ, ngay sau đó, tại huyết hồng bên trong lóe lên chín cái to lớn trắng tinh vòng xoáy.

	Mỗi một cái đều có tới trăm trượng lớn nhỏ, đùng đùng lôi quang, giằng co quấn quanh lấy, ngưng tụ thành một đoàn trắng tinh hào quang.

	Vô số Phật tông đệ tử nhao nhao theo nội viện, gian phòng, trong mật thất chạy ra, đầy mặt hoảng sợ nhìn lên bầu trời phía trên cảnh sắc, cái này cảnh sắc liền như là tận thế hàng lâm đồng dạng, lộ ra một cỗ nhượng người nổi điên khó chịu khí tức.

	Mà Cực Thiên sơn phong phía trên, chu vi trong vòng mấy trăm dặm, từng cái màu vàng lồng sáng cũng trong khoảnh khắc căng lên, chợt nhìn, liền như là từng cái màu vàng chén lớn, đem ngàn dặm bên trong Cực Thiên thánh địa đổ ngược tại phía dưới.

	Vô Căn phật chủ đang đứng tại Cực Thiên thánh địa đại điện đỉnh điện phía trên, mà tại hắn đứng bên người chín tên kim bào tăng nhân, chín người này là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bên trong phật liên Bồ Tát Kim Thân.

	Thân là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đỉnh cấp chiến lực, những người này lúc này cũng là từng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	"Đây là Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận? " một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân nhìn xem hư không một mảnh huyết hồng, không khỏi nuốt nước miếng một cái, tự lẩm bẩm.

	Vô Căn phật chủ sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, hắn ngưng trọng nói: "Không, đây là Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận cường hóa bản, lấy bản Phật chủ phỏng đoán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là dốc toàn bộ lực lượng."

	Vô Căn phật chủ lời nói, nhượng còn lại mấy vị phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng là sắc mặt đại biến.

	"Chẳng lẽ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là cùng chúng ta ngả bài? Được ăn cả ngã về không? Bọn hắn thật cho là có thể đem ta Cực Thiên thánh địa hủy diệt?"

	"Khổ Trần sư đệ, chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì có thể hoài nghi, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã làm như vậy."

	Khổ Trần nghe vậy, không có tiếp tục phản bác, nhưng hắn trên mặt còn là lộ ra mấy phần không tin, kỳ thật không riêng gì hắn, tại tràng rất nhiều phật liên Bồ Tát Kim Thân, trừ Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng hai ba người cho rằng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là làm thật bên ngoài, còn lại mấy vị ngược lại hơn phân nửa không tin Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thật tích trữ hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chi tâm.

	Dù sao cực Tây Cổ Phật Thiên Tông truyền thừa vô số vạn năm, cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng thuộc tứ đại Thiên Tông một trong, cứ việc tại trên chỉnh thể thực lực hơi kém một chút, nhưng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghĩ muốn triệt để hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, theo bọn hắn nghĩ cũng là không thể nào.

	"Chư vị sư đệ, không cần nhiều lời, hôm nay chính là ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sinh tử tồn vong thời khắc, bảo hộ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông gánh nặng đem rơi vào chúng ta trên bờ vai, chúng ta có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng đều là tông môn tài nguyên chất đống mà thành, hôm nay đến chúng ta phản hồi tông môn thời điểm. " Vô Căn phật chủ nhìn xem mọi người, trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng biểu lộ.

	"Chúng ta tự nhiên bảo hộ Thánh Cảnh, cùng Phật Quốc cùng tồn vong. " mọi người cùng nhau tuyên một tiếng phật hiệu, đồng thanh đáp.

	Mênh mông Liên Hỏa Động bên trong, ẩn nấp tại nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, Lâm Tuyết Oánh lúc này cũng nhìn xem hang động phía trên, trên mặt lóe ra một tia kinh ngạc: "Áp lực thật là cường đại, chẳng lẽ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thật đánh tới?"

	Lâm Tuyết Oánh cứ việc đối trượng phu lời nói cũng không hoài nghi, nhưng nàng thực sự có chút khó có thể tin, một cái Thiên Tông vậy mà nghĩ muốn hủy diệt một cái khác Thiên Tông, nên biết Thiên Tông đều là truyền thừa vô số vạn năm, nội tình dị thường hùng hậu tồn tại.

	Loại tồn tại này một khi lẫn nhau sát phạt công kích, sợ là toàn bộ Thiên Cổ đại lục đều muốn rối loạn, không ổn định.

	"Rốt cuộc đã đến, chúng ta ra ngoài a. " Tiêu Lâm thế nhưng là biết, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vì trận chiến ngày hôm nay, có thể nói là trăm phương ngàn kế, chẳng những chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, hơn nữa còn phái người đi tới Đông Vực cảnh, hắn mặc dù không biết Đông Vực cảnh bây giờ tình huống, Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung tầm đó có hay không đã có kết quả.

	Nhưng nghĩ đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã phát động, tựu tất nhiên đã chuẩn bị hoàn toàn.

	Cực điểm Thánh Cảnh, cái này hương hỏa vô số vạn năm chưa từng đoạn tuyệt chi địa, vô số Phật tông đệ tử đều ngửa đầu nhìn thiên, nhìn xem cái kia chín cái to lớn huyễn bạch vòng xoáy, lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Theo đỏ như máu càng ngày càng thông thấu, về sau, càng là dần dần biến trong suốt lên, mà lúc này bọn hắn mới khinh khủng phát hiện, hư không bên trên chính bàn lơ lửng chín cái to lớn pháp trận, mà những này pháp trận bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến càng là từng người từng người thân mặc màu tím ngân văn đạo bào.

	Rất nhiều Phật tông đệ tử, phàm là tu vi tại Đại Giác cảnh phía trên, đều biết điều này đại biểu lấy cái gì?

	Màu tím ngân văn đạo bào đại biểu cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại Nguyên Anh trưởng lão, mà nên có Phật tông đệ tử cẩn thận đếm đếm pháp trận bên trong nhân số về sau, càng là kinh hãi hô to "Tám mươi mốt tên, một cái pháp trận vậy mà có tám mươi mốt tên Nguyên Anh tu sĩ."

	Thanh âm này dường như sấm sét, nhanh chóng tại toàn bộ Cực Thiên thánh địa Phật tông đệ tử bên trong sôi trào.

	Một cái pháp trận tám mươi mốt tên Nguyên Anh tu sĩ, chín tòa pháp trận là bao nhiêu? Một chút Phật tông đệ tử thậm chí đều không đi tính toán, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu để bọn hắn có chút đầu óc choáng váng, ngơ ngác nhìn hư không.

	Ở loại tình huống này bên dưới, tựa hồ phản kháng đã là dư thừa.

	Cửu thiên chi thượng, xuyên qua to lớn ngân sắc tuyền qua, phía trên thì là chín tòa to lớn pháp trận, mỗi một cái pháp trận đều bao phủ có trăm dặm xa, mà huyết vân bao trùm phạm vi, càng là đạt tới vạn dặm, đem toàn bộ Cực Thiên Thánh Cảnh đều bao phủ trong đó.

	Đây chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vì trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mà trăm phương ngàn kế chuẩn bị thủ đoạn.

	"Chín tòa Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận? Tốt thủ bút a. " Vô Căn phật chủ lúc này cũng là trong lòng chỉ có cười khổ."Long từ, ngươi vì đối phó ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, có thể nói là trăm phương ngàn kế a."

	Cửu thiên chi thượng, Ngự Lâm Chiến Thiên sừng sững trung ương nhất pháp trận trung ương, ngưng thần nhìn phía dưới, trên mặt cũng đầy là ngưng trọng.

	Lần này trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nói là Nguyên Anh ra hết, không chỉ như vậy, tựu liền Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh Tiên Đạo tông môn cũng phái ra rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tham chiến, có thể nói là thắng bại ở chỗ này nhất cử.

	Chín tòa Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận, có thể nói là Thiên Cổ đại lục hằng cổ không có đại thủ bút, mà lại vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, trước mắt chỉ có bọn hắn những này Nguyên Anh tu sĩ đi tới Cực Thiên Thánh Cảnh, hai mươi vạn tiên quân đã tại tới đây trên đường.

	"Bang ~~ " Tiêu Lâm trong tay chín khẩu dung hợp duy nhất đen thui trường kiếm, lóe qua một đạo kiếm quang, trảm tại lồng giam phía trên, nương theo lấy tiếng vang lanh lảnh, lồng giam nhất thời bị cắt mở, linh quang chợt lóe bên dưới, Lâm Tuyết Oánh đã đi tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Lúc này ngoài động cũng truyền tới kinh ngạc tiếng hô, Tiêu Lâm biết tại chính mình triển khai lồng giam chớp mắt, phía trên cái kia tám mươi mốt vị La Hán Kim Thân đã phát hiện hắn.

	Mà La Hán Hàng Ma đại trận cũng trong nháy mắt chống ra, lấy hố trời vị trung tâm, ngàn trượng bên trong đều bao bọc ở một tầng lồng sáng màu vàng bên trong.

	Phật lực trao đổi bên dưới, tám mươi mốt tên La Hán Kim Thân đã bày ra công kích.

	"Tuyết Oánh, theo vi phu cùng một chỗ xông ra. " Tiêu Lâm nhìn xem hố trời mở miệng, cười lạnh một tiếng, xoay chuyển nói với Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt hào khí vượt mây biểu lộ, nhất thời càng là xem đến ngây ngẩn, giữa thiên địa tu tiên giả vô số, nhưng có thể như chính mình phu quân dạng này, đối mặt tám mươi mốt tên La Hán Kim Thân kết thành La Hán Hàng Ma đại trận, Thái Định tự nhiên lại có mấy người.

	Cái này khiến Lâm Tuyết Oánh trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ tự hào cảm giác, gả chồng như vậy, đời này cầu gì hơn, cho dù là tiên lộ đoạn tuyệt nơi này thì như thế nào?

	"Tốt. " Lâm Tuyết Oánh trên mặt lộ ra tiếu dung, kiều diễm như hoa, trả lời như đinh đóng cột nói.

	"Đi. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đạo màu xanh sẫm hào quang trùng thiên mà lên, 108 cái Thanh Loan băng kiếm tại Tiêu Lâm phía trước hai người, tạo thành một đạo đen thui kiếm quang, hướng phía thiên lên tiếng mở miệng phóng đi.

	"Không tốt, bọn hắn muốn xông ra tới. " lúc này bên ngoài truyền đến một thanh âm, ngay sau đó hư không bên trên, đột nhiên ngưng tụ ra một thanh dài trăm trượng Hàng Ma Xử, kim quang xán lạn, tản ra Vô Biên phật lực.

	Chuôi này Hàng Ma Xử chính là trận pháp kim quang biến thành, cũng là dung hợp trận pháp chi lực một kích, tuyệt đối không phải một kiện pháp khí có thể so sánh.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết rõ, cũng không dám có chút chủ quan, 108 cái Thanh Loan băng kiếm trong nháy mắt dung hợp làm một khẩu đen như mực trường kiếm, trăm trượng kiếm quang cũng tại trong khoảnh khắc áp súc đến mười trượng lớn nhỏ.

	Đây chính là Tiêu Lâm tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, đem tự thân chân nguyên áp súc phía sau hình thành hiệu quả.

	Này liền như là đem một cây gậy sắt, áp súc thành một cái châm sắt, hình thành lực xuyên thấu cùng kiên cố, tự nhiên là không thể so sánh với nhau, cái này cũng là Tiêu Lâm tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông kinh người chỗ.

	Nên biết cái này dù sao cũng là xuất từ Ngân Khuyết tiên hiệt, chính là thượng giới đánh mất xuống thần thông bí thuật, uy lực chi cường, có thể nói là kinh thế hãi tục.

	Tiêu Lâm bây giờ cũng chỉ là luyện thành đệ nhất chuyển.

	Mười trượng đen thui kiếm quang trong nháy mắt cùng màu vàng Hàng Ma Xử tại hố trời cửa động phụ cận đánh vào nhau, vượt quá bên ngoài sở hữu La Hán Kim Thân ngoài ý liệu chính là, cái kia kim sắc Hàng Ma Xử càng là trực tiếp bị kiếm quang kích sụp đổ mở ra.

	Nương theo lấy một tiếng kiếm minh, kim quang bắn ra bốn phía, mà cái kia đen thui kiếm quang trong nháy mắt đem Hàng Ma Xử đánh tan, tiếp đó hướng phía hư không bên trên vọt tới.

	"Phanh ~ " dưới một tiếng vang thật lớn, linh quang bắn ra bốn phía, mà bao phủ trên hư không lồng sáng màu vàng, cũng bỗng nhiên rung động một thoáng, kim quang càng là trực tiếp ảm đạm rất nhiều.

	Mắt thấy cảnh này, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở cột đá phía trên tám mươi mốt tên La Hán Kim Thân đều biến sắc, ánh mắt bên trong nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.
Kết chương.