Chương 407 : Về thành.
Tính toán, bây giờ không phải là suy nghĩ những thứ này thời điểm, hay là trước đem trước mắt kế hoạch hoàn thành a, đợi đến trở thành Vân Thành thành chủ sau, mình cũng nên đột phá Kim Đan trung kỳ.

Nhìn một chút trước mắt Hồ Nhất Minh, Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, cũng không còn xoắn xuýt, tiện tay vung lên, đem hắn đã thu vào Trữ Linh Túi bên trong, sau đó liền hướng phía một mảnh Hải Thú thưa thớt hải vực bay đi, kế tiếp nhưng không có bao nhiêu thời gian lãng phí, chính mình nhất định phải nhanh khống chế tốt gia hỏa này mới được.

······

Ba ngày sau, hai tên tu sĩ thận trọng đi tới một vùng biển, trong đó một tên Sơn Dương Hồ thanh sam lão niên tu sĩ thần sắc cẩn thận kiểm tra hoàn cảnh chung quanh, mà đổi thành một người tu sĩ, thì không nhúc nhích, ánh mắt mơ hồ thoạt nhìn có chút ngốc trệ.

Cẩn thận kiểm tra rồi nửa ngày, cũng không có phát hiện cái gì Hải Thú tung tích, tên này lão niên tu sĩ trong lòng mới thở dài một hơi, sau đó lập tức xuất ra một khối Lệnh Bài đem nó kích hoạt, một cỗ vô hình chấn động lập tức hướng bốn phương tám hướng quét tới, dường như cũng là kiểm tra đồng dạng, vậy mà trực tiếp trải rộng phương viên trăm dặm khu vực, trọn vẹn quét nhìn nửa canh giờ, Lệnh Bài dường như mới yên lòng, thả ra một đạo lam quang bao trùm thân hình của hai người biến mất không thấy gì nữa.

“Ha ha, rốt cục trở lại, nghĩ không ra nhiệm vụ lần này, càng như thế nhẹ nhõm!” Trận trận gợn sóng tại bình tĩnh mặt hồ bên trên nhấp nhoáng, nương theo lấy một đạo lam quang, trước đó hai thân ảnh lập tức theo trong hồ trồi lên, chỉ là cùng vừa mới khác biệt chính là, cái kia ánh mắt đờ đẫn tu sĩ trẻ tuổi lúc này sinh động vô cùng, mà cái kia lão niên tu sĩ, lại là ánh mắt đục ngầu, yên lặng đi theo trẻ tuổi tu sĩ sau lưng.

“Ha ha ha ~ hóa ra là Lăng huynh trở lại a, xem ra Lăng huynh lần này, hoàn thành nhiệm vụ mười phần thuận lợi a!” Hai người này không cần nhiều lời, tự nhiên chính là Trương Chí Bình cùng Hồ Nhất Minh, tựa hồ là một mực chờ đợi hai người này, bọn hắn mới vừa xuất hiện, Lam Hải đạo nhân liền trực tiếp truyền tống đến bên cạnh hai người, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Lăng Trùng, hoặc là chuẩn xác hơn điểm nói, là nhìn xem nó hai mắt ánh mắt.

“Nắm thành chủ hồng phúc, lần này nhiệm vụ một buồm thuận gió, không bằng chúng ta về thành bên trong nói chuyện?” Lăng Trùng ánh mắt lóe lên, mơ hồ lại để lộ ra một tia ngốc trệ, có chút máy móc nói ra, mà Lam Hải đạo nhân, thấy vậy lập tức càng cao hứng hơn, cười ha ha một tiếng, dẫn lĩnh hai người trở lại trong phủ thành chủ.

Vừa về tới phủ thành chủ, Lam Hải đạo nhân liền không tiếp tục để ý tới một bên Lăng Trùng, nhìn xem một bên Hồ Nhất Minh cười nói: “Lần này thật là có cực khổ đạo hữu, mọi thứ đều vẫn thuận lợi chứ.”

Nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, Hồ Nhất Minh cũng không còn ngụy trang, không chút khách khí trực tiếp kéo qua một cái ghế ngồi xuống, mà cái kia Lăng Trùng thì ánh mắt đờ đẫn đứng ở phía sau hắn không nhúc nhích, nhìn xem vẻ mặt tươi cười Lam Hải đạo nhân, Hồ Nhất Minh trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười, ngạo nghễ nói:

“Lão phu xuất mã, tự nhiên tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, bây giờ kia Lăng Trùng, đã hoàn toàn táng thân tại Lục Mặc Hải Vực bên trong, sau đó lão phu lại tự mình xâm nhập hải vực đem hắn túi trữ vật đem ra, cuối cùng hao tốn ba ngày thời gian, cuối cùng đem hắn khí tức luyện hóa vào toà này huyết hồn thịt khôi bên trong, chắc hẳn đến lúc đó, che giấu những cái kia tiếp tế đội cấp thấp tu sĩ không thành vấn đề.”

“Tốt tốt tốt, lần này chúng ta đại sự thành công, Hồ lão thật sự là không thể bỏ qua công lao!”

Lam Hải đạo nhân lập tức vỗ tay mà cười, lần này bọn hắn kế hoạch, diệt sát cái kia Lăng Trùng chỉ là một bộ phận, kế tiếp, còn muốn giả mạo thân phận của hắn đem tiếp tế đội mau chóng đưa tiễn, máu này hồn xác khôi, chính là lúc trước Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn nói theo Phiên Hải Viên thủ hạ chạy trốn lấy cớ lúc nhắc tới huyết hồn thịt khôi, nghĩ không ra lúc này một câu thành sấm:

Bọn hắn âm thầm thu thập Trương Chí Bình khí tức đem luyện hóa nhập huyết hồn thịt khôi bên trong, đem luyện hóa thành tương ứng phân thân khôi lỗi, chính là đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phát hiện được trong đó dị dạng, chờ đến trên nửa đường, tùy ý tìm một cái chút Hải Thú chế tạo ngoài ý muốn liền có thể hoàn toàn phá hủy đội tàu, kể từ đó, bọn hắn liền có thể tại ngoài sáng bên trên tuỳ tiện thoát khỏi hiềm nghi, hơn nữa đầu rồng quan ít ra trong vòng năm năm, sẽ không lại hướng Vân Thành chủ động phái người, để bọn hắn có đầy đủ thời gian vơ vét di tích.

“Ai, đáng tiếc, nếu như không phải lúc trước chúng ta trắng trợn khai thác, đem quen thuộc phạm vi bên trong Tử Đái Thảo khai thác hầu như không còn, chúng ta cũng chưa chắc cần làm được tàn nhẫn như vậy, vị này lăng đạo hữu, quả nhiên là đáng tiếc.”

Nhìn thấy Lam Hải đạo nhân bộ dáng, Hồ Nhất Minh có chút làm bộ cảm thán một tiếng, nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng không muốn làm được quyết tuyệt như vậy, chỉ là sự tình khẩn cấp, Lam Hải đạo nhân đã kiếm cớ đem tiếp tế đội người phong tỏa tại trong phủ thành chủ mấy ngày bên trong, nhưng là mơ hồ, dường như còn có một số trong thành người rình mò lấy tiếp tế đội chỗ.

Những người này, hoặc là nguyên bản trong thành mật thám, hoặc là đối với phủ thành chủ người bất mãn, thậm chí còn có một ít thủ vệ quân tu sĩ, Linh Minh đối với tiền tuyến ảnh hưởng, viễn siêu bọn hắn suy đoán, Lam Hải đạo nhân những ngày này thế nhưng là tự mình ra tay mạnh mẽ xử lý một nhóm người, lúc này mới lặng yên không tiếng động đem chuyện này đè ép xuống, nhưng là ai biết đang trì hoãn đi xuống, có thể hay không bị Khổng Tiễn bọn hắn lặng yên không tiếng động đã biết tin tức, cho nên thà giết lầm, không buông tha a.

“Ai, đạo hữu cũng không cần khổ sở, nếu không phải những cái kia Linh Minh cao tầng đều là những đại thế lực kia người, nghiêm ngặt khống chế Kết Anh chí bảo lưu thông, chúng ta có gì về phần mạo hiểm như vậy?!”

Lam Hải đạo nhân nghe được Hồ Nhất Minh mèo khóc con chuột giả từ bi chi ngôn, trong lòng khinh thường cười nhạo một tiếng, bất quá lập tức lại lộ ra một cái phẫn hận vẻ mặt.

Linh Minh xét đến cùng, cũng là có một chút thế lực lớn liên hợp tạo thành, bởi vậy những này thế lực lớn nắm giữ cực mạnh lực ảnh hưởng, đồng dạng bí cảnh chí bảo thì cũng thôi đi, nhưng là giống Loa Văn Thú dạng này có thể so với Hải Thú bát đại chủng tộc cường đại chủng tộc tộc địa, trong đó tất nhiên có thể phụ trợ Kết Anh chí bảo cùng đại lượng thiên tài địa bảo, đây đối với Tu Tiên Giả mà nói nắm giữ trí mạng lực hấp dẫn.

Bởi vậy Linh Minh một khi biết tình huống nơi này, những cái kia Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng sẽ không cố kỵ Thú triều liền không dám đến đây, sáng nghe đạo tịch có thể chết, vì đạt được Kết Anh chí bảo, bọn hắn đều trông mong không biết vì Linh Minh hiệu nhiều ít lực lượng lớn nhất, tăng nhiều thịt thiếu phía dưới cạnh tranh cực kì kịch liệt, cho nên bọn hắn tuyệt không buông tha toà này di tích, đến lúc đó, bọn hắn coi như chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cho nên, bọn họ là vạn vạn không dám để cho tin tức này tiết lộ ra ngoài, thậm chí vì mình tiên đồ, không chút do dự liền có thể đem Linh Minh người tới trực tiếp gạt bỏ, chỉ tiếc bọn hắn không biết rõ, bọn hắn kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền bị Trương Chí Bình thấy rõ, ngược lại mượn cơ hội trà trộn đi vào.

Lúc này, Hồ Nhất Minh đã bị Trương Chí Bình mượn nhờ Luân Hồi Ấn, hoàn toàn rửa sạch nguyên bản ý thức, sau đó lại mượn nhờ Phân Hồn Chủng Ngọc Pháp, giống như là Thạch Nguyên đồng dạng hoàn toàn khống chế trong tay, về sau, tất cả liền đều dựa theo Lam Hải đạo nhân bọn hắn kế hoạch ban đầu đến, hắn lặng yên trốn ở Hồ Nhất Minh Trữ Linh Túi bên trong, phía ngoài cái kia Lăng Trùng, chỉ là thuận nước đẩy thuyền luyện hóa ra huyết hồn thịt khôi mà thôi.

“Tiên lộ chi tranh, không chết không thôi, ngày mai lão phu liền khống chế cái này Lăng Trùng phân thân đem tiếp tế đội mang đi, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, hai ngày sau đó liền hoàn toàn triển khai đào móc a.” Tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, Hồ Nhất Minh cũng không còn hư tình giả ý, lạnh lùng nói ra.
Kết chương.