Chương 1220 : Kim Ô Máu, Đế Lưu Tương.
Tinh Nguyên đạo trường quanh thân các giới thế cuộc giả dối quỷ quyệt, cùng với tinh không ngoại vực các giới phát hiện, nhất định để Linh Phong giới không dám vào lúc này phát sinh bất kỳ bên trong có loạn.

	Thương Hạ cũng sẽ không phải có ý muốn làm khó Thiên Tinh các, mà là Doãn Tĩnh Hư cố nhiên tuyển vào lúc này từ Hao Châu rút đi, rõ ràng là muốn thừa dịp Khấu Trùng Tuyết nhiều năm bế quan không ra, cùng với Thương Hạ thân tại ngoại vực tinh không cơ hội tới đánh chính mình tiểu bàn tính.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Thương Hạ dù là phái trở về vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân, cái kia nhưng cũng là một cái nhị phẩm cảnh hóa thân, đủ để áp chế ở lại bây giờ liền nhất phẩm đỉnh cao đều chưa đạt đến Doãn Tĩnh Hư.

	Từ Hao Châu màn trời trên nghị định kinh lược Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt sách lược sau khi, sáu đại tông môn thế lực cũng đã từng cái dựa theo phân công bắt đầu hành động.

	Bất quá lần này sáu đại tông môn nhưng không có dự định để Linh Phong giới cái khác tông phái thế lực tham dự vào, thậm chí ngay cả toà này sào huyệt bí cảnh bản thân đều không có bao nhiêu tin tức ở Linh Phong giới để lộ ra đi.

	Ngược lại cũng không phải là phải có ý ngăn cách tin tức, mà là Thương Hạ ban đầu cùng Nguyên Hưng giới cao phẩm chân nhân tiếp xúc thời điểm, chính là ngụy trang Nguyên Bình giới tông môn cao phẩm chân nhân thân phận, ở tình huống như vậy, vì để tránh cho làm lộ tự nhiên là càng ít người tham dự càng tốt.

	Trong nháy mắt cũng đã là hơn nửa năm đi qua, thời gian đã tiến vào Linh Phong lịch năm mười sáu.

	Sáu đại tông môn nhằm vào Tinh thú sào huyệt chuẩn bị đã trải qua sơ bộ hoàn thành, trước mắt sẽ chờ học viện Thông U khoảng cách xa Ngũ hành Truyền tống trận là có hay không như bọn họ nói như vậy, ở qua lại hư không quá trình ở trong có thể không lưu xuống hư không quỹ tích.

	Thương Hạ cái này cụ nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân ở vừa bắt đầu lại lần nữa phân hoá trở về một lần sào huyệt bí cảnh sau khi, liền lại lần nữa bị Thương Hạ trục xuất trở về, cũng cùng nguyên bản lưu giữ cái kia cụ hóa thân dung hợp sau vẫn duy trì nhị phẩm cảnh tu vị.

	Sau đó cái này hơn nửa năm ở trong, Thương Hạ cái này cụ nhị phẩm hóa thân liền vẫn truy đuổi Linh Phong giới nhật nguyệt lên xuống, hắn mục đích chính là hái từ mặt trời trong súc tích Kim Ô máu, cùng với ở trăng tròn thời khắc mới có khả năng hàng lâm Đế lưu tương.

	Không giống với những kia bị tinh thần bắt giữ mà vờn quanh địa cầu, vị diện thế giới ở trong nhật nguyệt tinh thể thường thường đều là thiên địa bản nguyên ý chí tượng trưng, chỉ cần vị diện thế giới còn tồn tại, thiên địa bản nguyên ý chí chưa từng mất đi, như vậy nhật nguyệt thì sẽ vẫn treo lơ lửng tại phía chân trời hư không.

	Làm cái này phía thế giới này đứng trên tất cả tồn tại, phụ trách thu thập cái kia hai loại linh vật dù là chỉ là Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân, nhưng cũng lại đủ thực lực có thể tiếp cận cái này hai vòng vị diện thế giới ý chí đất trời cao nhất tượng trưng.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là tiếp cận, mà cũng không phải là có can đảm tới gần , bởi vì bất kể là đang đến gần thái dương vẫn là trăng tròn khoảng cách nhất định sau, bản nguyên hóa thân liền có một loại dấn thân vào vào trong đó, cùng nhật nguyệt hòa làm một thể kích động.

	Loại này bắt nguồn tại bản nguyên kích động đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, lúc trước hắn ở tiến giai Lục Hợp kính đệ tứ phẩm thời khắc, ở Đạo Hợp U Châu thiên địa thời điểm, liền đã từng suýt nữa bị bản nguyên chi hải đồng hóa.

	Kim Ô máu chỉ ở ánh sáng mặt trời mãnh liệt nhất vào lúc giữa trưa một sát na sẽ có xuất hiện khả năng, hơn nữa treo cao cả cái vị diện thế giới chính giữa mặt trời còn chưa chắc chắn sẽ đem những thứ này nhật quang tinh hoa quăng tung xuống U Châu phương hướng.

	Tất cả cũng chỉ có thể dựa vào kiên trì , chờ đợi cùng một chút may mắn.

	Trải qua hơn nửa năm kiên trì không ngừng thu thập, Thương Hạ cuối cùng cũng chỉ bất quá hái đến tám giọt ngưng tụ Thái Dương tinh hoa Kim Ô máu.

	Cho tới Đế lưu tương hái thì lại muốn tương đối đơn giản một ít, cứ việc hơn nửa năm để bản nguyên hóa thân vẻn vẹn chỉ trải qua bảy lần trăng tròn vô cùng, nhưng thông thường tới nói mỗi tháng mười bốn, mười lăm, mười sáu ba ngày đều có thể sẽ có Đế lưu tương hiện lên.

	Mấu chốt nhất chính là, Kim Ô máu chỉ đang đến gần mặt trời một khoảng cách bên trong xuất hiện, rời đi đoạn này khoảng cách sau khi, nếu như không có đặc thù bảo tồn phương thức, Kim Ô máu cuối cùng vẫn cứ sẽ tiêu tan.

	Mà Đế lưu tương thì lại khác, vật này hiện lên thời điểm là có thể trực tiếp hàng lâm tại trên mặt đất, chỉ bất quá nếu là trễ thu thập, những thứ này Đế lưu tương hoặc là tự mình tiêu tan, hoặc là hòa vào cây cỏ trúc thạch bên trong, dần dần diễn hóa thành các loại linh tài linh vật.

	Người trước chỉ có thể bản nguyên hóa thân tự mình thu thập hái, mà người sau hắn nhưng có thể phát động học viện ở trong bên trong cao giai võ giả giúp đỡ hắn.

	Chỉ tiếc Kim Ô máu thu thập tuy khó, nhưng lại có thể thông qua bí pháp bảo tồn, mà Đế lưu tương xuất hiện phạm vi tuy rộng rãi, trái lại càng thêm không dễ bảo tồn.

	Bởi vậy, hơn nửa năm này ở trong, mỗi khi thu thập được Đế lưu tương, bản nguyên hóa thân đều phải ngay đầu tiên tiến hành hư không qua lại, đem chính đang tại tiêu tan Đế lưu tương mang về đến Quan Tinh đài bên trên, cũng trực tiếp đem vùi đầu vào Tinh thần chi thủy ở trong.

	Vì lẽ đó, khi bản nguyên hóa thân mang theo hơn nửa năm hái mà đến tám giọt Kim Ô máu xuất hiện ở Quan Tinh đài bên trên thời điểm, Tinh Thần thụ dưới cái kia đàm nhợt nhạt Tinh thần chi thủy ở trong nổi lên sóng nước thường thường còn lập loè ánh trăng nhàn nhạt tinh hoa.

	"Thái Dương tinh hoa ngưng tụ Kim Ô máu, ánh trăng tinh hoa ngưng tụ Đế lưu tương, lại thêm vào ánh sao tinh hoa ngưng tụ mà thành Tinh thần chi thủy, nếu như ngươi quả thật có thể đem loại kia thần diệu linh thủy điều phối thành công, cái kia liền kêu là 'Tam quang chi thủy' đi!"

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định cho loại dung hợp này ba loại tinh thể tinh hoa thần diệu linh thủy lấy một cái tên, nhưng cũng cũng không "Tam Quang Thần Thủy", mà vẻn vẹn chỉ là "Tam quang chi thủy" .

	" 'Tam quang chi thủy' ?"

	Nguyên Thu Nguyên từ Thương Hạ trong tay thu chứa đựng "Kim Ô máu" phong Linh khí bồn thời điểm, suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì gọi 'Tam quang chi thủy' !"

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, nói: "Ngươi cứ việc lớn mật tiến hành điều phối, không phải sợ thất bại, cái này tám giọt Kim Ô máu dùng hết sau khi, ta còn có thể lại đi hái."

	Hướng về Nguyên Thu Nguyên cùng Tân Lộ hai vị Quan Tinh sư dặn dò vài câu sau khi, bản nguyên hóa thân đang chờ muốn rời khỏi thời khắc, rồi lại bị Tân Lộ cho gọi lại.

	Thấy được Tân Lộ có chút chần chờ vẻ mặt, bản nguyên hóa thân liền đại thể đã đoán được là nguyên nhân gì, trực tiếp hỏi: "Nhưng là liên quan tới Tiếu Sinh Dực đại sư chuyện?"

	Tân Lộ thấy được bản nguyên hóa thân đoán được, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lần trước định vị Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt vị trí nơi, tuy nói có Thiên Tinh các Quan Tinh đài danh nghĩa có thể mượn dùng, nhưng Hình Tinh Thiên Quan Tinh thuật trình độ còn ở Tiếu sư huynh bên trên, muốn nói hắn không có hoài nghi Tiếu sư huynh ứng nên là không thể, thậm chí còn có khả năng thông qua Tiếu sư huynh hoài nghi cũng trên người ta, tiến tới liên tưởng đến lúc trước đại náo Quan Tinh đài cũng cướp đi thành Tinh Nguyên Quan Tinh thuật truyền thừa người khả năng chính là ngài."

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Ngươi cho rằng Hình Tinh Thiên vẻn vẹn chỉ là hoài nghi sao? Hắn hiện tại tám thành cũng đã khẳng định tất cả những thứ này đều là Bản tôn ở sau lưng phá rối. Tinh Nguyên đạo trường quanh thân các giới nói nhỏ không nhỏ, có thể có năng lực ở thành Tinh Nguyên quấy rối còn có thể toàn thân trở ra có thể có mấy cái? Tinh Nguyên đạo trường nơi đó mới vừa mất tích một cái tứ giai Quan Tinh sư, Linh Phong giới bên này liền lập tức định vị một toà Tinh thú sào huyệt, cõi đời này nơi nào có nhiều như vậy trùng hợp chuyện?"

	Tân Lộ nghe vậy cả kinh nói: "Cái kia. . . Thành Tinh Nguyên có thể hay không tiến hành báo thù?"

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Ít nhất ở trước mắt tình thế phía dưới, thành Tinh Nguyên nơi đó như không có tính thực chất chứng cứ, là sẽ không lấy bất kỳ hành động đánh vỡ trước mắt các giới trong lúc đó bình tĩnh."

	Tân Lộ lại hỏi: "Là bởi vì ngài thành tựu cao phẩm chân nhân sao?"

	Bản nguyên hóa thân nhàn nhạt nói: "Không hoàn toàn là! Bất quá ngươi có thể yên tâm chính là, như có cơ hội ta sẽ mang cho ngươi đến thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài tin tức."

	Bản nguyên hóa thân từ Động thiên bí cảnh rời đi trước đi tới một chuyến chuyên môn làm vì trận đường thôi diễn hoàn nguyên "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" ngăn cách đi ra vùng không gian kia, lại phát hiện nơi đó ngoại trừ Cố Thanh các loại rất ít mấy người ở ngoài , căn bản không gặp trong ngày thường người đến người đi náo nhiệt.

	"Cố trận sư, người nơi này đây?"

	Bản nguyên hóa thân hiện thân mà ra, đúng là đem chính đang vì trận đường vài tên cấp thấp trận sư giảng giải trận đạo Đại trận sư Cố Thanh cho sợ hết hồn.

	Lấy lại bình tĩnh sau khi, Cố Thanh đầy mặt kinh ngạc nói: "Làm sao, Thương chân nhân ngươi không biết sao?"

	Câu này hỏi ngược lại đúng là để bản nguyên hóa thân một trận kinh ngạc, không hiểu nói: "Ta phải biết cái gì?"

	Cố Thanh nói: "Đi hướng về Hao Châu Ngũ hành Truyền tống trận sắp mắc thành công rồi, Sở đường chủ gần nhất hai ngày này vẫn luôn ở mang theo trận đường phần lớn Phù sư gia tăng tiến hành cuối cùng bố trí cùng điều chỉnh thử. Nếu không phải là Cố mỗ nơi này vẫn còn sai biệt chuyện, cũng rất muốn đi xem một chút loại này không giống với đường hầm hư không truyền tống hệ thống."

	Cố Thanh là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ năm đó từ vị diện phế tích thế giới mang về tứ giai Đại trận sư , bởi vì dính đến Đông Ngọc Đường cùng "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận", Cố Thanh mấy năm gần đây vẫn ở tại Động thiên bí cảnh ở trong chưa từng lộ diện.

	"Há, nguyên lai là chuyện này, suýt nữa quên!"

	Bản nguyên hóa thân có chút ảo não vỗ một cái đầu óc của chính mình, hướng về Cố Thanh gật gật đầu, lập tức thân hình liền biến mất ở vùng không gian này ở trong.

	Cố Thanh thấy thế không khỏi lắc lắc đầu, xoay đầu lại lại chính nhìn thấy mấy cái từ học viện thượng xá ở trong chọn lựa ra trận đạo mầm mắt trừng miệng đến nhìn chằm chằm bản nguyên hóa thân mới vừa vừa biến mất phương hướng, nhất thời tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, không muốn mơ tưởng xa vời, nếu các ngươi quả thật có thể đem trận đạo tu luyện đến vô cùng là cao thâm mức độ, loại này hư không dời đi thuật cũng bất quá là bắt vào tay!"

	Phía dưới nhất thời liền có sinh đồ lớn tiếng hỏi: "Cố giáo tập, nghĩ đến loại này hư không dời đi thuật đối với ngài tới nói khẳng định là rất dễ dàng?"

	Cố Thanh: ". . ."

	. . .

	Hao Châu màn trời bên trên, thời gian qua đi hơn nửa năm, Linh Phong giới mấy vị chân nhân xuất hiện lần nữa ở nơi này, bất quá lần này Dương Thái Hòa, Lưu Cảnh Thăng mấy vị nhị phẩm trở lên Động Thiên chân nhân Bản tôn đều chưa từng đến, mà vẻn vẹn chỉ là phái một bộ bản nguyên hóa thân đến đây quan sát, Doãn Tĩnh Hư vốn là ở Hao Châu, bất quá Lục Mậu tử đúng là mỗi lần Lục giai Chân nhân trong lúc đó tụ hội đều chưa từng hạ xuống.

	Thấy được Thương Hạ bản nguyên hóa thân xuất hiện ở màn trời bên trên, Lục Mậu tử toại cười nói: "Ta còn tưởng rằng tiểu Thương chân nhân lần này không đến đây."

	Bản nguyên hóa thân lúng túng mỉm cười, nói: "Xấu hổ, cái này hơn nửa năm vẫn đang bận thu thập một vài thứ, hôm nay nếu không phải có người nhắc nhở, suýt nữa liền muốn quên."

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Tiểu Thương chân nhân hơn nửa năm này đến bóng người có thể nói là 'Từng ngày đuổi tháng', chỉ là không biết có hay không đạt được mong muốn?"

	Bản nguyên hóa thân hái Kim Ô máu cùng với thu thập Đế lưu tương cần vẫn ngốc ở khoảng cách mặt trời cùng trăng tròn rất gần địa phương, điều này hiển nhiên giấu không qua bản giới mấy vị khác Lục giai Chân nhân.

	Bản nguyên hóa thân cũng không làm ẩn giấu, lắc đầu cười khổ nói: "Tuy có thu hoạch, nhưng cũng kém xa tại kỳ vọng đoạt được."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân liền nói: "Nửa năm qua này, lão phu từng chú ý tới học viện Thông U giả thiết đi hướng về Tịnh Châu cùng hải ngoại truyền tống trận, quả thực như tiểu Thương chân nhân nói, vãng lai người mở ra truyền tống trận quả thực không có hư không quỹ tích giữ lại, chỉ có một điểm chính là trận pháp mở ra chỉ là không gian rung động phạm vi rất lớn, điểm này tựa hồ rồi lại không kịp mở ra cố định đường hầm hư không qua lại phương thức."

	Bản nguyên hóa thân cười đáp nói: "Ngũ hành Truyền tống trận làm vì bản học viện trận đường Sở đại trận sư sáng chế, truyền tống trận này hệ thống sáng tạo sau khi vẫn luôn đang tiến hành cải tiến, bây giờ nghĩ muốn hạ thấp truyền tống hư không gợn sóng cũng không khó, chỉ là còn cần ngoài ngạch tiêu tốn một bút Nguyên tinh, cũng không quá có lợi. Huống chi truyền tống trận này bố trí vị trí đều ở khu vực an toàn, cũng không cần quá mức che giấu truyền tống quá trình hư không gợn sóng."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân nghe vậy gật gật đầu, nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là!"
Kết chương.