Chương 23 : Liên tục mở ngũ mạch!.
Một bình Tư Chất Cải Tạo dịch tốn hao 50 điểm cống hiến trị, để Quân Thường Tiếu rất thịt đau, nhưng nghĩ lại, có thể đề cao tư chất, liền tự an ủi mình: "Không lỗ, không lỗ."

	Hắn từ trong không gian giới chỉ sẽ thịnh nạp Tư Chất Cải Tạo dịch bình thuốc nhỏ xuất ra.

	"Ba!"

	Mở ra nắp bình, từng sợi hồng sắc khí tức phiêu tán ra.

	Quân Thường Tiếu hít hà, chợt cảm thấy có chút sang tị, không khỏi gánh thầm nghĩ: "Cái đồ chơi này không có độc chứ?"

	"Không quản được nhiều như vậy."

	"Uống trước rồi nói!"

	Quân Chưởng môn kiên quyết hướng lên cái cổ, bình thuốc bên trong hồng sắc chất lỏng dung nhập trong miệng, sau đó chảy xuôi đến thể nội.

	Có chút đắng, cũng có một chút mạch mầm vị thuần hương.

	"Tới đi!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng, thần sắc nghiêm nghị.

	Làm gì?

	Làm thuốc nước dung nhập thể nội, tùy thời sinh ra thống khổ làm chuẩn bị!

	Theo Quân Thường Tiếu, loại sửa đổi này tư chất vật phẩm, chẳng khác nào tẩy tủy phạt xương, khẳng định phải tiếp nhận bằng nhau phong hiểm.

	"Hô hô!"

	Quả nhiên, dược trấp tại thể nội khuếch tán ra đến, một cốt cốt khí thế mênh mông trong nháy mắt bộc phát!

	Quân Thường Tiếu song quyền nắm chặt, ánh mắt lấp lóe kiên định, nói: "Lại khó nhẫn thống khổ, bản tọa cũng có thể dựa vào đại nghị lực kháng. . ."

	"Đinh!"

	"Túc chủ sử dụng Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, ngay tại cải tạo Linh căn tư chất!"

	"Linh căn tư chất cải tạo hoàn tất!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Chính mình cũng làm tốt nghênh đón thống khổ chuẩn bị, vậy mà nhanh như vậy liền cải tạo hoàn tất, cũng quá đơn giản, quá tùy ý đi!

	Một giây sau.

	Quân Thường Tiếu phát giác được, trong không khí từng tia từng tia phiêu động thiên địa linh khí, đối với mình phi thường hữu hảo!

	Tư chất càng cao, càng cùng thiên địa linh khí tốt hơn phù hợp.

	Giống Lý Thanh Dương như thế Thượng phẩm tư chất, chỉ cần vận chuyển tâm pháp, thiên địa linh khí liền sẽ cùng nhau tiến lên, tranh cướp giành giật bị hấp thu.

	Quân Thường Tiếu không được.

	Hắn tại vừa rồi từng vận chuyển tâm pháp ý đồ tu luyện, kết quả linh khí từng cái hờ hững lạnh lẽo.

	Hiện tại thế nào?

	Thái độ có rõ ràng cải biến!

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng nói: "50 điểm hối đoái đồ chơi, vẫn là rất đáng!"

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ, Linh căn tư chất từ Đê phẩm tăng lên đến Phàm phẩm!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Quả nhiên, ta thân thể này lúc trước tư chất là kém cỏi nhất Đê phẩm, khó trách liên tục linh khí đều hờ hững lạnh lẽo."

	"Hô!"

	Hắn triển khai hai tay, hít sâu một hơi, cả người nhất thời cảm thấy thần thanh khí sảng!

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch lục đoạn!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch thất đoạn!"

	Nghe được bên tai mỹ diệu thanh âm nhắc nhở, Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức nói: "Hít một hơi liền mở ra hai mạch?"

	Hệ thống giải thích nói: "Túc chủ tư chất tăng lên, hội kéo theo cơ sở tu vi tăng lên."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu hiểu.

	Mình từ Đê phẩm tăng lên Phàm phẩm, mạnh mở hai mạch, xem như cho phúc lợi, nếu như từ Phàm phẩm tăng lên tới Trung phẩm, hẳn là sẽ còn tăng lên.

	. . .

	Linh căn tư chất sau khi tăng lên, muốn làm gì?

	Khẳng định tu luyện a!

	Thừa dịp Nhị đệ tử đang bận trong bận bịu bên ngoài tu sửa tông môn, quân Đại chưởng môn bắt đầu đại môn không ra, nhị môn không bước bế quan tu hành.

	"Cái này Tĩnh Tâm quyết hẳn là Phàm phẩm cấp độ tâm pháp, có thể đem ra tu luyện."

	Tĩnh Tâm quyết là Thương Sơn phái trưởng lão thỉnh giáo tâm pháp, Quân Thường Tiếu dựa vào Động Sát chi phù, không chỉ có đem nó ghi lại, trả thuận thế lĩnh hội đến tầng thứ tư.

	Ngồi xếp bằng xuống, tâm pháp vận chuyển chu thiên.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, trong phòng thiên địa linh khí bị dẫn dắt mà đến, tranh nhau tràn vào thể nội.

	Linh khí dung nhập về sau, thuận kinh mạch cố định lộ tuyến, hội tụ trong đan điền, cũng tại Tĩnh Tâm quyết tinh luyện dưới, hình thành to bằng móng tay đoàn năng lượng.

	Tại Quân Thường Tiếu tiếp nhận trong trí nhớ, cái này gọi linh năng.

	Đương trong đan điền linh năng, đạt tới cường độ nhất định, có thể dùng đến xông mở thể nội bộ phận ngăn chặn kinh mạch, từ đó làm được cảnh giới đột phá.

	"Tiếp tục, tiếp tục!"

	Quân Thường Tiếu ném đi tạp niệm, tiếp tục vận chuyển tâm pháp.

	Nhưng mà, một đêm cố gắng, vẻn vẹn để trong đan điền đoàn năng lượng tăng lên một chút xíu.

	Hắn không khỏi thất vọng nói: "Cái này muốn đạt tới Trùng mạch tiêu chuẩn, không chừng cần mấy tháng."

	Mấy tháng, cũng là Tĩnh Tâm quyết công lao.

	Cái này muốn đổi làm đê đẳng nhất tâm pháp, tăng thêm lúc trước đê đẳng nhất Linh căn, một năm có thể ngưng tụ ra đầy đủ Trùng mạch linh năng, liền đã rất tốt.

	"Quá chậm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hệ thống, có hay không nhanh chóng Khai Mạch biện pháp?"

	"Có."

	Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Biện pháp gì?"

	Hệ thống nói: "Ấn mở môn phái cống hiến trị."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, sau đó lôi ra hệ thống bảng, điểm tại môn phái cống hiến trị bên trên, lập tức bắn ra một cái mới cỡ nhỏ bảng.

	Phía trên vẻn vẹn viết —— cống hiến trị hối đoái tu vi giá trị!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Nguyên lai cống hiến trị còn có cái nút, còn có hối đoái tu vi đáng giá công năng!

	Hệ thống nhắc nhở: "Cái này hối đoái tu vi đáng giá công năng mặc dù nhanh gọn, nhưng hội trong nháy mắt tiêu hao hết túc chủ sở hữu cống hiến trị, làm ơn tất chăm chú cân nhắc, mới quyết định."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, chăm chú tự hỏi.

	Nếu như mình cầm sở hữu cống hiến trị hối đoái, chỉ đề thăng một cái cấp độ, khẳng định thiệt thòi lớn a!

	"Không được."

	Suy nghĩ sơ qua về sau, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tu vi hiện tại thực sự quá thấp, việc cấp bách, vẫn là mau chóng tăng lên cảnh giới võ đạo!"

	Huống chi.

	Tại hắn trong khoảng thời gian này trong nghiên cứu phát hiện, trừ số ít phù chú cùng binh khí bên ngoài, cái khác sơ giai vật phẩm không chỉ có giá cao, còn cần nhất định cứng rắn điều kiện.

	Tỉ như trong Thương thành Cửu Trọng Băng quyền, mặc dù chỉ cần 10 điểm cống hiến trị, nhưng kỹ càng giới thiệu trong đánh dấu, nhất định phải có được Khai Mạch thập đoạn cảnh giới mới có thể tu luyện.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi nói: "Cống hiến trị không có có thể kiếm lại, tu vi tăng lên không ngừng, như thế nào tại Tinh Vẫn đại lục sinh tồn?"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, dứt khoát kiên quyết điểm trên bảng 【  hối đoái 】 cái nút.

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 0/100."

	". . ."

	Vốn có 47 điểm cống hiến giá trị trong nháy mắt về không, để Quân Thường Tiếu thịt đau vô cùng, dù sao, đây chính là mình tại Thanh Dương thành tân tân khổ khổ kiếm được!

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch tám đoạn!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch cửu đoạn!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch thập đoạn!"

	Liên tiếp thanh âm nhắc nhở vang lên, Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm nhận được, thể nội ngưng tụ một cốt cốt cường thế linh năng, lấy thôi Cổ Lạp hủ chi thế, sẽ ba cái chủ mạch toàn bộ xông mở.

	"Ta đi!"

	Hắn kinh hỉ nói: "Thậm chí ngay cả mở ba mạch!"

	47 Điểm kinh nghiệm mở ba mạch, đối Quân Thường Tiếu tới nói, vẫn là có thể tiếp nhận.

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại tu vi thấp, dùng cống hiến trị hối đoái, có thể làm được liên tiếp đột phá , chờ cảnh giới cấp độ cao sau lại hối đoái, tự nhiên là không có lời."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, song quyền một nắm, tay trái tay phải cổ tay bày biện ra mười đạo tia sáng chói mắt, nhếch miệng cười nói: "Mạnh lên cảm giác, thoải mái!"

	"Bành!"

	Đấm ra một quyền, phòng ốc đổ sụp.

	Quân Đại chưởng môn trực tiếp bị đổ sụp gạch ngói chôn ở bên trong.

	Hôm sau.

	Lý Thanh Dương đứng tại phế tích trước, ngưng trọng nói: "Chưởng môn, ngươi một quyền này đánh ra, chí ít cần hai trăm lượng đến trùng kiến."

	Đầy người bụi đất Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức lật lên bạch nhãn.
Kết chương.