Chương 466 : Xuất thế.
Vừa ra thâm uyên, Tử Mạch liền nhịn không được thấp giọng hỏi: " Thiên Qua huynh đệ, các ngươi Thần tộc còn có nhiều ít người? " 

Thiên Qua nghe này lông mày hơi hơi nhăn lại, thập phần nghiêm túc nói: " Các ngươi Tử Lâm tộc là ta Thần tộc lệ thuộc...... Theo lý thuyết...... Ngươi hẳn là xưng hô ta vì...... Thiên Qua đại nhân! " 

Tử Mạch nghe này một hồi vô ngữ. 

Lời nói đều nói không lưu loát, còn Thiên Qua đại nhân. 

Bất quá người này tu vi đảo là không thấp, cùng hắn tương đối. 

" Là ta nhất thời sơ sẩy, Thiên Qua đại nhân. " 

Tử Mạch đổi cái xưng hô. 

Thiên Qua lúc này mới trả lời: " Chúng ta Thần tộc trọn vẹn còn có trăm người! " 

" Trăm người......" 

Tử Mạch trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Trăm người có thể thành chuyện gì? 

Nếu như trông cậy vào không được Thiên Thương tộc, cái kia Tử Lâm tộc nói không chừng thực hội bị các tộc bức cưỡng ép tiến công Chiến Thần Thành. 

" Có mấy vị Chân Vương? " 

" Mười vị Chân Vương, Hóa Thân cảnh chừng hơn 50 vị! " 

Thiên Qua không chút nào che dấu, trực tiếp liền đem hắn biết rõ cho nói ra. 

" Mười vị Chân Vương......" 

Tử Mạch biểu lộ có chút xoắn xuýt. 

Cái số này rất vi diệu, nếu như này mười vị Chân Vương thực lực cường điểm, là có thể thăm dò ra Chiến Thần Thành chi tiết. 

Có thể nếu là thực lực nhược điểm, cái kia Chiến Thần Thành khả năng thực không cần vận dụng cái gì đại sát khí. 

Nghĩ tới đây, hắn cầm ra đưa tin lệnh bài, đem Thiên Thương tộc chỉ còn trăm người tin tức cáo tri tộc trưởng. 

......

Bên kia, Tử Lâm Vương đạt được tin tức sau đó, lại lập tức chuyển cáo cho mặt khác mấy tộc tộc trưởng. 

" Trăm người......" 

Xích Huyết Thành bên trong, Xích Nguyên nghe được cái này số liệu, sắc mặt có chút không quá hảo xem. 

Tuy nhiên hắn tưởng đến qua Thiên Thương tộc rất khả năng không có phát triển mà đứng lên, dù sao bọn hắn không có thánh thụ, lúc trước cũng không mang nhiều ít tài nguyên phía dưới đi, thực sinh sôi nảy nở ra tới, không có tài nguyên, thực lực cũng có hạn. 

Nhưng không nghĩ đến dĩ nhiên chỉ còn lại chính là trăm người. 

Trăm người như thế nào tiến công Chiến Thần Thành? 

Dù là có mười vị Chân Vương, cũng không được. 

Người ít đi khí tràng quá yếu. 

Thoáng suy tư chốc lát sau đó, hắn liên hệ mấy cái lệ thuộc chủng tộc đi đến Vẫn Tinh Thâm Uyên. 

Này mấy cái lệ thuộc chủng tộc nguyên bản đều là Kim Dương tộc dưới trướng, về sau cơ bản đều đầu nhập Xích Huyết tộc. 

Bây giờ cũng nên vật tẫn kỳ dụng. 

Thiên Thương tộc tăng thêm những này lệ thuộc chủng tộc, cộng lại có mười cái Chân Vương, luận chỉnh thể thực lực hẳn là có thể cùng Địa Cầu nhân loại địch nổi? 

Song phương thế lực ngang nhau, Chiến Thần Thành khẳng định hội vận dụng cái kia đại sát khí, bằng không thì nhất định sẽ làm bị thương vong thảm trọng. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Chiến Thần Thành còn có cái kia đại sát khí. 

......

Bên này an bài hảo hết thảy, bên kia Tử Mạch bắt đầu mang Thiên Qua tại mặt trăng phía trên quan sát " Thế cục". 

Hai người vốn là đi Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc giằng co chiến trường vụng trộm nhìn nhất nhãn, theo sau lại đi già tộc chủ thành di chỉ. 

Lại sau đó đi Chiến Thần Thành phụ cận, xa xa mà kiến thức một phen Chiến Thần Thành các loại khoa học kỹ thuật sản vật. 

Sau cùng phản hồi Tử Lâm tộc lãnh địa, thấy một chút Tử Lâm tộc một đám cao tầng. 

Mà từ đầu đến cuối, Thiên Qua đều là cái kia một bộ chất phác biểu lộ, này nhượng Tử Lâm Vương có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng còn hảo, nhìn xong này hết thảy sau đó, Thiên Qua tin Tử Mạch lúc trước cái kia một phen ngôn luận. 

Tử Mạch không dám lãnh đạm, vội vàng lại mang theo hắn đi tới Vẫn Tinh Thâm Uyên. 

......

Lần này Thiên Qua một thân một mình xuống dưới, ước chừng 5 phút phía sau, thâm uyên bên trong mơ hồ truyền ra một chút động tĩnh. 

Ngay sau đó gần trăm danh Thiên Thương tộc đồng loạt bay ra tới. 

Này trăm danh Thiên Thương tộc y sam lam lũ, sắc mặt tất cả đều trắng bệch, càng thêm kinh khủng là trong đó không ít lão niên Thiên Thương tộc tứ chi tàn khuyết. 

Nhất là cầm đầu cái kia danh lão giả, tứ chi toàn bộ bị trảm đoạn, cả người chỉ còn lại trên nửa người tại không trung lẳng lặng phiêu phù, nhìn lên tới quả thực thấm người. 

Tử Mạch nhẹ phun ra một hơi, cùng đương thời ý thức mà lui về phía sau mấy bước. 

Này nơi nào là cái gì Thần tộc, trong Địa ngục bò ra tới Quỷ tộc đều không có như thế khó coi. 

Bất quá dứt bỏ cái kia mấy chút lão niên Thiên Thương tộc, mặt khác người tứ chi đảo là rất hoàn chỉnh. 

Bất quá tuyệt đại bộ phận đều cùng cái kia Thiên Qua một dạng, biểu lộ chất phác, phảng phất không có cảm tình giống như. 

Những người này sức chiến đấu có thể có bao nhiêu cường, còn phải chờ thương thảo. 

" Này cái gọi là Thần tộc nếu là lại không xuất thế, khả năng chính mình liền vô thanh vô tức mà diệt tuyệt. " 

Tử Mạch trong lòng thầm nói. 

......

" 90 năm không có ra tới qua...... Hô, này bên ngoài không khí còn là như thế tươi mát. " 

Chỉ còn lại trên nửa người lão giả ngửa đầu trời xanh, trong mắt mơ hồ thoáng qua lệ quang. 

Mặt khác mấy cái lão giả cũng đều ngẩng đầu lên, tham lam mà hô hấp lấy xung quanh không khí. 

Về phần những cái kia chất phác tuổi trẻ Thiên Thương tộc, tức thì không ngừng mà tứ phía nhìn quanh, trong mắt khó được mà xuất hiện mấy phần vẻ tò mò. 

Tử Mạch không dám quấy rầy, cúi đầu tại bên cạnh yên lặng mà chờ đợi. 

......

" Tử Lâm Vương không dám tới thấy ta sao? " 

Chốc lát phía sau, cái kia thừa trên nửa người lão giả nhìn qua tới, ngữ khí có chút hài hước. 

Tử Mạch biết rõ hắn chính là Thâm Uyên bên trong cái kia già nua thanh âm chủ nhân. 

Mà căn cứ tộc trưởng cung cấp tin tức tới xem, vị này tồn tại rất khả năng là lúc trước Thiên Thương tộc đệ nhị cường giả Thiên Luân Vương. 

Chớ nhìn hắn tứ chi tẫn phế, nhưng lúc trước thế nhưng nhất danh thực lực cường đại sáu bước Chân Vương, mấy đại tộc tộc trưởng nhìn thấy hắn đều phải tất cung tất kính. 

Bây giờ tuy nhiên thành dạng này, lại tại Thâm Uyên bên trong mệt nhọc gần trăm năm, nhưng năm bước Chân Vương thực lực hẳn là còn là có. 

Đối diện dạng này tồn tại, Tử Mạch không dám lãnh đạm, khom lưng cung kính nói: " Thiên Luân Vương đại nhân nói đùa, chỉ là Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc có không ít người nhìn chằm chằm vào chúng ta Tử Lâm tộc nhất cử nhất động. 

Cho nên chúng ta không dám tuỳ ý phái ra đại đội người ra tới. 

Nếu không phải như thế, tộc trưởng đại nhân tất nhiên sẽ mang toàn tộc tới này Vẫn Tinh Thâm Uyên, cung nghênh các vị Thần tộc tiền bối xuất thế! " 

" A? Ngươi ý tứ là đi tiến công Địa Cầu nhân loại, Tử Lâm tộc sẽ không tham dự? " 

Thiên Luân Vương giống như cười mà không phải cười mà hỏi. 

Tử Mạch liên tục khoát tay. 

" Không phải như vậy, tộc trưởng rất lâu phía trước tại bên ngoài lưu lại một chút hậu thủ. 

Bọn hắn dùng không được bao lâu liền sẽ đuổi đến nơi này. 

Đến lúc đó bọn hắn đều hội nghe theo Thần tộc các vị đại nhân điều khiển. " 

" Bao nhiêu người, cái gì thực lực? " 

Đám người bên trong nhất danh đoạn tí Thiên lão giả úng thanh úng khí mà hỏi. 

" Hơn vạn chi chúng, Chân Vương có bốn người, Hóa Thân cảnh gần trăm vị! " 

Tử Mạch một mặt nghiêm túc mà đáp. 

Đoạn tí lão giả nghe vậy sắc mặt hòa hoãn chút. 

Tử Lâm tộc đã cầm ra như vậy nhiều lực lượng ra tới cùng bọn hắn cùng nhau tiến đến, cái kia hẳn là sẽ không hố bọn hắn. 

Tử Mạch tựa hồ sợ những ngày này thương tộc còn không tin, lại bổ sung: " Các vị Thần tộc tiền bối yên tâm! Ta phía trước nói đều là nói thật! 

Địa Cầu nhân loại nắm giữ hai khỏa thánh thụ không giả, thực lực yếu đến cả nhất vị năm bước Chân Vương đều không có, này cũng không giả! 

Nếu không phải bọn hắn đã yếu đến tuỳ thời có thể diệt tình trạng, Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc cũng sẽ không tại nơi đó chậm rãi tranh giành, chúng ta cũng càng sẽ không có loại này cơ hội ngàn năm một thuở! " 

Thiên Luân Vương nghe này hơi hơi gật đầu. 

Tử Mạch còn ngại không đủ, lại lấy tổ tông danh nghĩa lập thệ cho thấy vừa mới nói đều là lời nói thật. 

Kỳ thật, hắn nói cũng xác thực là lời nói thật, cho nên khởi xướng thề tới không có chút nào tâm lý gánh vác. 

Chỉ bất quá hắn không có đề nhân loại khả năng có " Đại sát khí" Sự tình. 

" Hảo tiểu tử, chúng ta tin ngươi. " 

Thiên Luân Vương nhàn nhạt nói ra, theo sau quay đầu nhìn về phía xa xa. 

Bên cạnh cái kia đoạn tí lão giả cũng đi theo nhìn về phía xa xa chân trời, biểu lộ trở nên vô cùng hưng phấn. 

" Tiểu tử, ngươi nói những người kia, sắp đến! "
Kết chương.