Chương 759: Nguyền rủa thuộc về

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Hải, cao ốc Minh Châu.

	Đây là linh dị diễn đàn tổng bộ, mà ở lầu chót bên trong.

	Thân là linh dị diễn đàn lão đại Diệp Chân, giờ phút này đang ngồi ở trên ghế sa lon một bên uống vào tươi mới ngọt sữa bò, một bên thảnh thơi thảnh thơi xem tivi.

	Trên TV phát ra chính là Nhật Bản anime.

	Đây là hắn làm mỗi ngày thiết yếu giải trí phương thức, đã kéo dài gần một năm, có rất ít cắt đứt thời điểm.

	Cho nên dứt bỏ linh dị diễn đàn lão đại thân phận, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Diệp Chân bất quá là một cái thích nhị thứ nguyên trạch nam thôi, hắn loại này yêu thích rất nhiều người là không thể nào hiểu được, dù sao làm trong nước đứng đầu nhất ngự quỷ người, quyền thế địa vị đã đạt đến đỉnh phong.

	Một người như vậy lại lâu dài trầm mê nhị thứ nguyên ở trong đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	"Diệp tổng, Phúc Thọ viên thật chuyện, mà lại sự tình rất nghiêm trọng, một khu vực như vậy đã xuất hiện quỷ vực, đã xác nhận là một kiện không biết cấp bậc sự kiện linh dị."

	Chợt, lúc này, văn phòng đại môn bị đẩy ra.

	Một vị mặc tây trang trung niên quản lý, thần tình nghiêm túc đi ra.

	"Trước đó phái đi qua La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai, còn có cái khác bảy vị thành viên đã toàn bộ đã mất đi liên hệ, đồng thời Phúc Thọ viên ở bên trong còn có Dương Gian, Tôn Thụy, Lý Dương, ba người, bọn hắn cũng cắt ra liên hệ, quỷ vực còn tại tiếp tục, không có muốn dấu hiệu kết thúc." Quản lý ngữ tốc rất nhanh, lộ ra tình huống rất khẩn cấp.

	Diệp Chân mí mắt đều không có nhấc một chút, hắn lái chân bắt chéo bưng ngọt sữa bò, một bên uống vào một bên chăm chú nhìn anime.

	"Diệp tổng, vấn đề này rất không tầm thường, trọn vẹn năm vị ngự quỷ người ở bên trong, trong đó dẫn đầu vẫn là Dương Gian, nếu như là một kiện phổ thông sự kiện linh dị lời nói, lấy Dương Gian năng lực lúc này đã sớm hẳn là giải quyết mới đúng, kéo tới hiện tại còn chưa giải quyết, sự tình hiển nhiên đã vượt qua tưởng tượng."

	"Ta vừa rồi thành lập hồ sơ, tên là Phúc Thọ viên sự kiện, cấp bậc trực tiếp định vì A, trước đó cũng phái người liên hệ tổng bộ bên kia, là Tào Diên Hoa tự mình quay về tin tức, hắn nói nếu có nhu cầu nói tổng bộ sẽ tiến hành trình độ nhất định trợ giúp."

	"Sảng khoái như vậy hợp tác, còn là lần đầu tiên, Tào Diên Hoa cũng nhất định rõ ràng sự nghiêm trọng của chuyện này."

	Quản lý tiếp tục báo cáo.

	"Không nên quấy rầy ta làm việc, để cái khác nhân viên quản lý đi xử lý cho xong, hiện tại ta bề bộn nhiều việc."

	Diệp Chân tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hắn phất phất tay ra hiệu quản lý rời đi.

	Hắn rất chán ghét lúc này bị người quấy rầy.

	Quản lý không hề rời đi, tiếp tục nói: "Bao phủ Phúc Thọ viên quỷ vực rất mạnh, không có cách nào xâm lấn đi vào, đã nếm thử qua, cái khác nhân viên quản lý bất lực."

	Có được quỷ vực ngự quỷ người vốn lại ít.

	Lại thêm quỷ vực cũng có phân chia mạnh yếu, yếu quỷ vực đối mặt Phúc Thọ viên cái kia phiến mộ địa là không có biện pháp, cho nên linh dị diễn đàn gặp nan đề, mà cái vấn đề khó khăn này tin tưởng cũng chỉ có lão đại Diệp Chân mới có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

	Thế nhưng là Diệp Chân lại thờ ơ, hơi khẽ cau mày nói: "Ngươi là lão đại hay ta là lão đại, đừng nói nhiều , chờ ta xem xong cái này tụ anime lại nói, đây chính là mới nhất một tụ."

	Quản lý nghe vậy không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng rời đi văn phòng.

	Vừa đi ra ngoài.

	Giữ cửa A Vũ lại hỏi: "Lão đại nói thế nào "

	Quản lý nhìn một chút phía ngoài những người này, sau đó nói: "Diệp tổng tại uống xong buổi trưa trà, tạm thời không có thời gian đi quản vấn đề này, chờ một chút đi."

	"Không thể chờ a, La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai đã đã mất đi liên hệ, quỷ vực bao trùm Phúc Thọ viên, Dương Gian còn tại bên trong không biết làm cái gì, vấn đề này làm không cẩn thận xảy ra đại phiền toái." A Vũ lo lắng nói.

	"Ta biết, nhưng là cho đến trước mắt thế cục còn không có mất khống chế, không phải sao quỷ vực phạm vi không có biến lớn, bên trong có Dương Gian một đội người phụ trách, sự tình còn không có nghiêm trọng đến cần lập tức xử lý tình trạng , vân vân nhìn cũng tốt, nói không chừng Dương Gian quay đầu liền xử lý đâu, chúng ta không thể nóng vội làm chuyện xấu."

	Quản lý trầm giọng nói.

	"Các ngươi lưu ý Phúc Thọ viên tình huống là được rồi, tùy thời báo cáo tới, nếu có ngoài ý muốn phát sinh, ta muốn Diệp tổng sẽ không dễ dàng tha thứ, các ngươi đều biết Diệp tổng tính tình."

	Trước người khác nghe vậy lập tức an định xuống tới.

	"Vấn đề này thật sự là phát sinh không phải lúc, tuyển thời gian nào điểm không tốt, hết lần này tới lần khác là buổi chiều, lão đại lần này buổi trưa trà thời gian vừa tới, ít nhất phải đợi đến bốn năm giờ đi."

	A Vũ có chút nhức đầu.

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất gặp.

	Thiên đại sự tình cũng vô pháp quấy rầy Diệp Chân đợi đang làm việc ti bên trong xem Anime.

	Quản lý nói ra: "Bất quá lần này Diệp tổng khẳng định sẽ ra tay, giống như ngày thường chuẩn bị sẵn sàng chính là."

	"Đương nhiên."

	Những người khác liên tục gật đầu.

	Giờ phút này, Phúc Thọ viên bên trong.

	Dựa vào chết thay em bé tránh thoát hẳn phải chết một lần lệ quỷ tập kích về sau, Dương Gian giờ phút này cũng chưa chết bên trong chạy trốn vui sướng, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

	Bởi vì cả kiện chuyện đằng sau để lộ ra tới đồ vật có chút vượt mức bình thường phức tạp.

	Chết rồi sống lại, biến thành lệ quỷ Lưu lão thái, cây kia mộ địa quan tài đinh, cùng màu đỏ thư tín, còn có có thể mai táng lệ quỷ mồ mả tổ tiên.

	Những vật này liên hệ với nhau lời nói, luôn cảm giác là một cái cự đại bí ẩn, bí ẩn này bên trong ẩn giấu đi khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

	Dương Gian giờ phút này rất hiếu kì.

	Nếu như bây giờ thành công đem tin đưa đến Lưu lão thái trong tay, như vậy sẽ phát sinh sự tình gì

	Dưới mắt nguy hiểm còn chưa giải trừ, không phải suy nghĩ cái này thời điểm.

	Ánh mắt của hắn chuyển qua khối kia khắc lấy chính mình danh tự trên bia mộ, suy nghĩ cùng tiếp tục quan sát đến.

	Vừa rồi cái nhìn kia mặc dù ngắn ngủi, có thể thấu lộ ra ngoài tin tức cũng rất nhiều, cũng vô cùng trọng yếu.

	"Quỷ khắc chữ dùng chính là quan tài đinh, nhưng là căn cứ ta được đến cái thứ nhất quan tài đinh thời điểm cảm giác, quan tài đinh tựa hồ cũng không có có được khắc chữ nguyền rủa người khác năng lực mới đúng, đương nhiên, cũng có thể là ta không có phát hiện, bất quá ta càng thêm cảm thấy loại này khắc danh tự nguyền rủa người khác năng lực không phải đến từ quan tài đinh."

	"Mà là đến từ nơi này mộ bia."

	Dương Gian hoài nghi nơi này mộ bia có gì đó quái lạ, cái kia từng khối không có danh tự mộ bia có được một cái trống không danh ngạch, ai thanh danh tự khắc vào phía trên lời nói, liền sẽ bị cái này mộ địa quỷ dị lực lượng tập kích, sau đó vùi vào mồ mả tổ tiên bên trong đi.

	Lưu lão thái tựa hồ chỉ là một cái công cụ.

	Một cái khắc danh tự công cụ, cùng loại với quỷ vực bên trong quỷ nô, bởi vì chân chính tập kích cũng không phải tới từ ở Lưu lão thái bản thân.

	Nếu là như vậy liền rất tốt có thể giải thích vì cái gì Lưu lão thái có thể chết rồi sống lại, biến thành lệ quỷ.

	Lưu lão thái có lẽ không có biến thành chân chính lệ quỷ, chỉ là bị linh dị lực lượng điều khiển, trở thành mộ địa bên trong quỷ nô.

	Chân chính lệ quỷ có khác cái khác.

	"Muốn chứng minh điểm này lời nói, nhất định phải làm một cái to gan nếm thử, tìm tới một khối trống không mộ bia, sau đó từ ta thay thế quỷ, đem tên của một người khắc vào phía trên, kể từ đó mới có thể phán đoán cái này nguyền rủa đến cùng là tới từ Lưu lão thái trong tay quan tài đinh, vẫn là bắt nguồn từ quan tài đinh."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trong đầu bắn ra một cái to gan ý nghĩ.

	Nếu là muốn làm nếm thử lời nói, như vậy vì cái gì không đem Lưu lão thái danh tự khắc vào trên bia mộ đâu

	Dùng quỷ nguyền rủa, đối phó quỷ.

	Nếu như nếm thử thành công, du đãng tại cái này trong mộ viên Lưu lão thái sẽ giống như La Tố Nhất bị mai táng, đến lúc đó vô luận là lấy đi quan tài đinh, vẫn là đưa tin, đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành, căn bản không cần truy tìm lấy tiếng gõ đi tìm Lưu lão thái, không công hao tổn nhân thủ.

	"Đáng giá đi nếm thử, ta nhớ được trước đó cùng nhau đi tới thời điểm nhìn thấy qua có mồ mả tổ tiên trước đứng thẳng trống không mộ bia."

	Dương Gian nhớ lại trước đó trên đường đi đi tới tình cảnh.

	Rất nhanh.

	Hắn từ trong óc tìm được có rảnh trắng mộ bia địa phương.

	Kia là trước đó vừa qua tới địa phương, cũng chính là hai mươi số mười ngôi mộ phụ cận.

	"Cứ làm như thế."

	Dương Gian nhanh chóng kế hoạch một phen về sau xoay người rời đi, hắn nhanh chóng trở về rút đi, chuẩn bị cùng Tôn Thụy bọn hắn tụ hợp.

	Mặc dù tổn thất một cái chết thay em bé.

	Nhưng là cái này đáng sợ sự kiện linh dị cũng đã tìm được phương pháp giải quyết, lần tổn thất này vẫn là có thể tiếp nhận, mà lại một khi thành công, hắn rất có thể sẽ đạt được cái thứ hai quan tài đinh.

	"Làm sao vẫn chưa về, lần này Dương đội rời đi có hơi lâu, hắn có thể hay không gặp nguy hiểm gì đi, nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chuyện kia coi như nghiêm trọng."

	Tôn Thụy giờ phút này giương mắt hướng về trước đó Dương Gian rời đi phương hướng nhìn lại.

	Đã có mấy phút không nhìn thấy người xuất hiện.

	Mà lại giờ phút này, tiếng gõ cũng đã đình chỉ, nhưng là nơi này lại không có người bị hại xuất hiện, vừa rồi chết cũng không phải là ngay trong bọn họ người.

	"Có lẽ Dương đội đã đem quỷ xử lý."

	Lý Dương suy đoán nói: "Không muốn mọi thứ đều hướng chỗ xấu suy nghĩ, dạng này sẽ vô cớ gia tăng áp lực."

	"Ta chỉ là lo lắng mà thôi, nếu là Dương đội gãy tại nơi này, vậy chúng ta cũng phải chết, chúng ta nhưng không có quỷ vực, ra không được nơi này."

	Tôn Thụy chống thủ trượng nói: "Đến lúc đó chỉ có thể cùng nơi này lệ quỷ liều mạng, mà tình huống vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, liều đến qua xác suất không lớn."

	"Một khi bị để mắt tới lời nói, chết thì chết chuyện trong nháy mắt."

	Nghe hắn.

	Còn tưởng rằng có thể còn sống rời đi nơi này những người khác càng là kém chút tuyệt vọng.

	Nguyên lai, rời đi nơi này mấu chốt là tại vừa rồi cái kia rời đi Dương đội trên thân, Tôn Thụy cùng Lý Dương, thậm chí là trước đó Lâm Lạc Mai đều không hề rời đi nơi này tư cách.

	Nói một cách khác.

	Dương Gian không xuất hiện, bọn hắn đều muốn tươi sống vây chết ở chỗ này.

	"Đinh, đinh đinh."

	Bỗng dưng, một cái quen thuộc mà âm thanh khủng bố xuất hiện lần nữa, thanh âm này phá vỡ ở đây bầu không khí ngột ngạt, làm cho tất cả mọi người trong lòng lần nữa bỗng nhiên nhảy một cái.

	Lại tới.

	Là cái kia trí mạng tiếng gõ.

	Quỷ còn không có giải quyết, còn tại khắc danh tự.

	Tôn Thụy nghe được thanh âm này lúc này liền tâm tính có chút nổ, hắn gầm nhẹ nói: "Ta liền biết hắn có khả năng xảy ra ngoài ý muốn, không có quỷ giải quyết, còn tại khắc danh tự, lần này lại muốn chết một người, mà lại chúng ta đại khái dẫn đầu là phải bị bị vây chết ở chỗ này."

	"Không đến mức đi, "

	Lý Dương mở to hai mắt, không quá tin tưởng Tôn Thụy nói lời.

	Dương Gian sẽ chết ở chỗ này

	Hắn không thể được.

	Lúc trước hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Dương Gian tại quỷ vẽ thế giới bên trong mạnh mẽ đâm tới dáng vẻ, nơi đó quỷ so nơi này còn muốn hung, Dương Gian không phải là sống thật tốt sao

	"Xem ra tâm tình của ngươi so ta tưởng tượng bên trong phải kém, loại này bộ dáng đối mặt khó giải cấp bậc sự kiện linh dị, tuyệt đối là không có cách nào sống sót, huống hồ dưới mắt chuyện này còn không tính là khó giải cấp, nếu như ta thành lập hồ sơ lời nói, cái này cấp bậc liền A đều không đạt được."

	"Quỷ là không có giải quyết, nhưng là ta cũng không khả năng xảy ra ngoài ý muốn chết ở chỗ này, mà lại ta đã tìm tới phương pháp."

	Chợt.

	Dương Gian thanh âm truyền đến, hắn từ một tòa mồ mả tổ tiên đằng sau lượn quanh trở về, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Dương đội, ngươi không có việc gì "

	Tôn Thụy hơi có vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian có thể bình an trở về.

	Dù sao tiêu hắn đuổi theo quỷ đi, biến mất thời gian có hơi lâu.

	Cho dù ai cũng hoài nghi hắn đã ra khỏi ngoài ý muốn.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời, đi theo ta, chúng ta đi trở về, từ giờ trở đi chúng ta không đi tìm cái kia số 78 mộ, lưu ý chung quanh mồ mả tổ tiên mộ bia nhìn xem có rảnh hay không trắng mộ bia, nếu có, lập tức nhắc nhở ta." Dương Gian nói.

	Hắn không có lãng phí thời gian.

	Lập tức liền quay đầu trở về.

	Những người khác nhìn thấy Dương Gian trở về, cũng là mừng rỡ, phảng phất thấy được hi vọng đồng dạng.

	"Ta, nãi nãi ta thế nào. . ."

	Chợt, cái kia gọi Lưu Hân Duyệt nữ tử lấy dũng khí, hỏi thăm Dương Gian.

	Nàng không phải quan tâm chính mình chết đi bà nội, mà là muốn biết vì cái gì bà nội lại biến thành lệ quỷ, du đãng ở chỗ này, không ngừng giết người.

	Dương Gian nhìn nàng một cái nói: "Bà ngươi nguyên danh kêu cái gì "

	"Lưu, Lưu Lan."

	Lưu Hân Duyệt ánh mắt có chút né tránh, không dám đối mặt Dương Gian cái kia lạnh lùng mà ánh mắt quái dị.

	Mỗi lần xem xét đều để cảm thấy ngạt thở.

	Cái này căn bản liền không phải người sống hẳn là có ánh mắt, có điểm giống là trước kia nàng nhìn thấy bà nội, quá kinh khủng.

	"Lưu Lan rất tốt, mặc kệ bà ngươi biến thành hình dáng ra sao, là thi thể vẫn là quỷ, hôm nay ta đều muốn tự tay chôn vật kia."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Các ngươi về sau chỉ sợ không tiếp tục tế bái cơ hội, nơi này có thể còn sống đi ra ngoài tin tưởng các ngươi cũng không dám trở lại."

	"Quỷ còn tại giết người, Dương đội, ngươi nghĩ ra biện pháp gì ngăn cản a "

	Tôn Thụy có chút xấu hổ, tâm hắn trạng thái hoàn toàn chính xác có chút hỏng bét, đối mặt sinh tử áp lực, hắn làm không được như Dương Gian như vậy trấn định.

	Dương Gian nói ra: "Không cần để ý tới, lại để cho quỷ giết một người tốt, nếu như ta phương pháp hữu dụng, cái này sẽ là nó giết người cuối cùng."

	"Nếu như phương pháp mất đi hiệu lực, như vậy chúng ta liền muốn cùng một chỗ đường chạy."

	Hắn không lo lắng chính mình sẽ bị khắc danh tự, bởi vì chính mình ở chỗ này đã có một tòa quen thuộc chính mình mộ phần.

	Về phần những người khác.

	Nếu như ở bên cạnh lời nói, chỉ cần tới kịp, hắn đều sẽ xuất thủ thử đi cứu.

	Bởi vì, Dương Gian có một loại mới suy đoán.

	Ở chỗ này, chưa hẳn toàn bộ đều là một con đường chết.

	Người bình thường cũng có sống sót cơ hội.

	Chỉ là đúng hay không, cần phải có người để chứng minh.
Kết chương.