Chương 840: Huyết không chảy hết, trát đao không ngừng

	Thành Giang Đô một góc nào đó bên trong.

	Một cái 10 tuổi tả hữu bộ dáng hài đồng, một tay cầm một con la bàn, một tay bấm ngón tay, chân đạp cương đấu, một bước tính toán, đi theo phía sau một đội quân tốt, ghi chép lại hắn chỗ bước qua mỗi một cái phương vị.

	Nguyên Thiên Sơn chống nạnh đứng ở một bên, cau mày, nhìn xem hài đồng quanh đi quẩn lại, lệnh người hoa mắt, lòng sinh phiền muộn.

	Không khỏi mở miệng nói: "Con gà con, ngươi nhưng cẩn thận lấy điểm, lầm hầu gia đại sự, hầu gia có thể tha ngươi, Nguyên gia gia có thể tha không được ngươi."

	"Cũng không biết hầu gia nghĩ như thế nào, vậy mà để ngươi như thế cái miệng còn hôi sữa tiểu tử tới làm lớn như vậy chuyện."

	"Ngươi làm tiểu gia nguyện ý?" Hài đồng liếc mắt, cũng lười lý cái này cẩu thả hán.

	Cái này hài đồng chính là Lộ Vong Cơ.

	Lần trước bởi vì Khô Lâu hội sự tình, hắn bị Giang Chu lừa dối lấy đi làm mồi nhử, ưng thuận chỗ tốt.

	Không nghĩ tới chuyện một, liền bị họ Giang khốn nạn cấp quên đến một bên.

	Đừng nói ưng thuận chỗ tốt không có, chính mình còn tại bình bên trong không công buồn bực mấy ngày, kém chút buồn bực thành thịt muối.

	Dưới cơn nóng giận, liền rời đi Giang Đô, chạy về Thanh Khư Huyền Vi tông.

	Vốn định rút kinh nghiệm xương máu, hảo hảo tu luyện bản sự, đến lúc đó trở về tìm họ Giang khốn nạn đòi lại một hơi.

	Không nghĩ tới, vừa mới trở về, liền đụng tới náo nhiệt chuyện.

	Từ người khác trong miệng biết được kia khốn nạn chuyện, đầy cõi lòng tự tin và ước mơ trở về "Báo thù" một viên còn nhỏ lại nóng bỏng đích tâm linh lập tức lạnh.

	Không chỉ báo thù vô vọng, còn lại một lần bị cái này khốn nạn cho bắt tráng đinh.

	Hừ, nếu không phải cái này khốn nạn Thái Âm Kỳ Môn trận quả thực huyền ảo khó lường, đối với hắn rất có ích lợi, hắn đường tiểu gia là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng.

	Hắn đây là chịu nhục, tuyệt đối không phải sợ!

	Trên thực tế, Giang Chu vừa vặn muốn đem Thái Âm Kỳ Môn trận mở rộng đến toàn bộ thành Giang Đô.

	Đây không phải một chuyện dễ dàng.

	Đầu tiên cần thiên tài địa bảo chính là cái lệnh nhân sinh sợ số lượng.

	Đừng nói đã bị móc sạch thành Giang Đô, coi như không có, tập Giang Đô chi lực, cũng chưa chắc có thể tập hợp đủ cần thiết chi vật.

	Bất quá từ tiền Tự bồi lăng bên trong mang về đại lượng bảo hộp, lại đủ để thỏa mãn nhu cầu.

	Trừ cái đó ra, còn cần một cái tinh thông đấu thuật số tính người.

	Chính Giang Chu ngược lại là có thể làm, bất quá lại phân thân thiếu phương pháp, nếu là tự mình ra tay, tốn thời gian quá trường, sợ là muốn chậm trễ chuyện.

	Vừa vặn, Lộ Vong Cơ thế mà tại lúc này trở về, liền bị hắn vồ tới, để Nguyên Thiên Sơn áp lấy hắn, trong đêm bố trí đại trận.

	Chỉ đợi đại trận một thành, liền không thể so Nam Sở thời điểm bố một phong cấm pháp giới hơi yếu.

	Công phạt chi uy, càng còn hơn.

	Đến lúc đó Giang Đô liền là chân chính có tiến vô ra, không người có thể phạm.

	Thấy Lộ Vong Cơ không để ý tới hắn, Nguyên Thiên Sơn tự giác không thú vị.

	Ngột ngạt trong chốc lát, lại không nhịn được nói: "Con gà con, rốt cuộc còn bao lâu nữa? Qua buổi trưa vẫn chưa xong, Nguyên gia gia cần phải đánh cái mông ngươi!"

	Lộ Vong Cơ bực bội mà nói: "Lăn tăn cái gì? Hại tiểu gia phân tâm, tính sai một bước, toàn trận đều hủy, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao cùng nhà ngươi hầu gia bàn giao!"

	"Ngươi. . . !"

	Nguyên Thiên Sơn bị đỗi được trì trệ.

	Lộ Vong Cơ trực tiếp đem hắn phía sau đỗi trở về: "Ngậm miệng, còn kém một bước cuối cùng, có nửa điểm sai lầm, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

	"Hô. . ."

	Đi, Nguyên gia gia trước nhịn ngươi nhất thời.

	Nguyên Thiên Sơn hít sâu một hơi, âm thầm mài răng.

	. . .

	Kim Thủy kiều.

	Lúc này, nơi này trong trong ngoài ngoài đầy ắp người, vây một vòng lại một vòng, mắt lạnh nhìn trung gian đất trống.

	Trung gian đất trống, đã dựng lên một cái pháp đài.

	Giang Chu Ảo Mộng thân Bao Long Đồ đã ngồi cao trên đài.

	Phía dưới đã quỳ đầy đất người.

	Tất cả đều là bị kim lắc lư dây thừng khóa một mực khóa lại, vô pháp động đậy.

	Vây xem đám người phát ra ong ong tiếng nghị luận.

	"Họ Giang xem ra là muốn tới thật, vậy mà để cái này hắc tử đến thẩm."

	"Nghe nói cái này hắc tử khó chơi, tâm cùng mặt giống nhau hắc, rơi vào trong tay hắn người, không chết cũng muốn lột da."

	"Ban đầu ở Giang Đô không ai bì nổi Hoài Hữu Chu gia, ngàn năm danh môn, đều không có trốn qua độc thủ của hắn, Chu lão nhị chính là bị hắn dùng trát đao một đao trát, ném đầu, Chu gia cũng mặt mũi mất hết, mới đưa Giang Đô tứ đại thế gia bức phản, dâng ra Giang Đô."

	"Chùa Linh Thứu, Đại Loa đỉnh, Long Vương các. . ."

	"Tuy Sơn phái, Loa Sơn giáo, Tề Vân Sơn, Bích Nhãn động. . ."

	"Khá lắm, Dương, Thành, Nam ba châu tiên môn chính đạo, chí ít bảy thành đều đã ở đây, thật muốn đem bọn hắn đều giết, không chỉ có là ba châu tiên môn muốn cùng hắn không chết không thôi, chỉ sợ khắp thiên hạ hơn phân nửa tiên môn chính đạo đều sẽ không bỏ qua hắn."

	"Những này chính đạo tiên môn, cây lớn rễ sâu, thế lực rắc rối khó gỡ, trưởng bối đệ tử, thân bằng hảo hữu, có quan hệ thân thích khắp thiên hạ đều là, họ Giang cho dù là thiên hạ đệ nhất, cũng không có khả năng dọa đến lui nhiều người như vậy, huống chi hắn còn không phải. . ."

	"Hắn coi là thật không sợ thế gian đều là địch?"

	Trong đám người có việc không liên quan đến mình, không ngừng cảm thán hôm nay hết thảy "Kẻ cầm đầu" hành vi, quả thực là to gan lớn mật, cuồng vọng đến không biên giới.

	"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái? Những người này êm đẹp tại sao phải cùng họ Giang không qua được, muốn tới cho hắn quấy rối?"

	"Nói thế nào hắn bây giờ cũng là chư hầu một phương, mà lại đạo hạnh thông thiên, thiên hạ ít có đối thủ, những này tiên môn não rút không thành? Bằng bạch vì chính mình dựng đứng như thế đại địch."

	"Hắc hắc, ngươi còn không biết việc này? Việc này việc quan hệ tiên môn bố cục, cái này họ Giang, chính là cái này bàn đại cờ cuối cùng một nước, nghe nói, tiên môn chuyến này, chính là muốn buộc hắn tự lập, đây là đại thế chỗ hướng, hắn đạo hạnh lợi hại hơn nữa, còn có thể hạ thiên hạ tiên môn ngạnh kháng?"

	"Đây không phải là chuyện tốt? Hôm nay thiên hạ rung chuyển, 800 chư hầu đều tư động, hắn có thể được ba châu tiên môn trợ lực, lập tức chính là thiên hạ số một số hai một phương hùng chủ, mấy có thể cùng Nam Sở chống lại, tương lai chính là tranh một chuyến kia. . . Cũng chưa biết chừng."

	"Ai biết được? Có lẽ người ta chính là Đại Tắc trung thần, ngươi đừng quên, họ Giang lão sư thế nhưng đương triều Thái Tể!"

	"Nói đến việc này cũng có chút cổ quái, những môn phái kia gây nên, quả thực có chút thấp kém, quá không sáng suốt, ta nhìn a, nhất định là có người từ đó giở trò, châm ngòi thổi gió, những người này đều là bị đẩy ra đầy tớ mà thôi."

	Trong đám người nghị luận ầm ĩ, đúng là từng câu từng chữ, đem việc này trước sau đều đẩy cái bảy tám phần, lại tám chín phần mười.

	Có những cái kia cũng mang tâm tư, lại chưa từng hành động, trốn qua một kiếp tiên môn người, nghe được đám người nghị luận, sắc mặt khó coi, nhưng cũng có chút kịp phản ứng, nhóm người mình, sợ thật sự là trúng kế.

	"Đùng!"

	Bỗng nhiên một tiếng kinh mộc vang lên.

	Lại là trên đài Bao Long Đồ đập vang kinh đường mộc, nghiêm nghị nói: "Người tới nha!"

	"Tuyên đọc này 63 người tội trạng, từng cái từng cái cọc cọc, không được có mảy may bỏ sót!"

	Lập tức liền có thư lại nâng sách mà ra, cao giọng tuyên đọc.

	Đám người càng nghe càng kinh hãi.

	Cái này sách thượng không chỉ là những người này lần này ở trong thành bốn phía "Châm lửa", gây nên hỗn loạn cử chỉ, còn có dĩ vãng hành vi.

	Lớn đến giết người phóng hỏa, nhỏ đến ăn cơm không trả tiền, khi hành phách thị, cọc cọc kiện kiện, không rõ chi tiết, lại một năm một mười đều có ghi chép.

	Nghe được người người trong lòng run sợ.

	Cái này Giang Chu. . . Lại có bản lãnh như vậy, ngắn ngủi trong vòng một đêm, liền đem nhiều người như vậy nội tình tra được rất rõ ràng?

	Trong lúc nhất thời lại có ít người người cảm thấy bất an, như là bị lột sạch quần áo giống nhau, đứng thẳng bất an.

	"Hừ!"

	"Bao Long Đồ" lạnh lùng nói:

	"Các ngươi tự xưng là chính phái danh môn, hành vi quả thật cướp gà trộm chó, không có điều ác nào không làm, lừa đời lấy tiếng, mê hoặc thế nhân, quả thực có thể buồn bực , đáng hận, đáng ghét!"

	"Chư tội cũng phạt, các ngươi đều làm tội chết! Không tha!"

	"Người tới nha!"

	"Tại!"

	"Cẩu Đầu trảm hầu hạ!"

	"Đem như thế gian ác chi đồ, từng cái áp lên trát đao!"

	"Huyết không chảy hết, tội lỗi khó chuộc, trát đao không dừng lại!"

	"Vâng!"

	Lập tức liền có tả hữu chống chọi ra một ngụm hàn quang thấu xương trát đao.

	Có người khác đem kia 63 người dần dần áp lên.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Chợt có phật hiệu vang lên: "Vị này cư sĩ không khỏi sát tính quá nặng, còn mời tạm thời dừng tay. . ."
Kết chương.