Chương 1115: Chinh Đồ xuất phát
 
 	Coi như là ở đây ngắm nhìn Đế Hoàng nhìn thấy trước mắt cái này trăm vạn hùng sư, cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, có Đế Hoàng lầm bầm nói ra: "Chúng Đế Chi Quốc, Đế Cương vạn cổ đến nay số lượng không nhiều cự đầu một trong."
 
 	Không ít Đế Hoàng nhìn trước mắt dạng này trăm vạn hùng sư, đều như thế vô cùng kiêng kỵ, bởi vì Chúng Đế Chi Quốc tại Đế Cương đã sớm trở thành truyền thuyết, từ khi Đế Cương quốc cường đại nhất mấy cái cự đầu cấp bậc đế quốc đạp vào Chinh Đồ về sau, không còn có cái nào đế quốc có thể đối địch với Chúng Đế Chi Quốc.
 
 	Đương kim Đế Cương tam đại đế quốc đủ cường đại đi, nhưng là, coi như là tam đại đế quốc liên thủ, cùng Chúng Đế Chi Quốc cùng so sánh, vậy cũng lộ ra nhỏ yếu.
 
 	Trăm vạn hùng sư, từ Chiến Thất suất lĩnh, khi cái này dạng một chi thiết kỵ đứng ở Chinh Đồ phía ngoài thời điểm, toàn bộ thiên địa bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại dạng này trăm vạn hùng sư trước đó, đủ có thể khiến bất luận kẻ nào cảm thấy ngạt thở.
 
 	Chi này thiết kỵ vốn là vô địch, mà như Chiến Thất loại tồn tại này, sẽ không thua kém bất luận cái gì Thần Hoàng, cho nên, khi cái này dạng một chi thiết kỵ tại cái gì người trước mặt, đều sẽ cảm giác mình nhỏ bé, cũng cảm giác mình nhỏ yếu.
 
 	Nếu như đứng tại dạng này trăm vạn hùng sư trước đó , bất kỳ người nào đều có một loại cảm giác bọ ngựa đấu xe!
 
 	Thiên địa yên tĩnh, Chúng Đế Chi Quốc trăm vạn hùng sư không có thốt một tiếng, tam đại đế quốc thiên quân vạn mã cũng không có thốt một tiếng, ở đây ngắm nhìn bất luận kẻ nào cũng không dám thốt một tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ tới." Cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết ai nói một câu như vậy lời nói, mọi người đều nhao nhao quay đầu đi.
 
 	Chỉ gặp Lý Thất Dạ đạp không mà đến, hắn người mặc chiến y, đế thế ngập trời. Tựa như một vị vạn cổ vô địch Đế Hoàng. Phía sau hắn. Ngoại trừ có Mai Tố Dao các nàng bốn cái đi theo bên ngoài, còn có để bất luận kẻ nào cũng vì đó kiêng kị kính úy Trung Châu công chúa.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, tất cả mọi người ngừng thở, bất luận là bất kỳ tu sĩ nào, bất luận là bất luận cái gì đại giáo cương quốc, hôm nay, không có người nào người dám ở Lý Thất Dạ trước mặt thốt một tiếng, chớ nói chi là đối Lý Thất Dạ bất kính.
 
 	Vào hôm nay. Lý Thất Dạ có khiêu khích bất luận kẻ nào , bất kỳ môn phái nào , bất kỳ cái gì truyền thừa thực lực!
 
 	"Bệ hạ" lúc Lý Thất Dạ đến thời điểm, trăm vạn hùng sư tề hô, âm thanh rung thiên địa, vô số người bị cái này đột nhiên tề hô dọa đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nhìn thấy trước mắt dạng này một chi vô địch trăm vạn hùng sư, cái này khiến rất nhiều sắc mặt người tái nhợt, để rất nhiều lòng người kinh run rẩy, rất nhiều người đều không khỏi vì đó nhìn nhau một chút.
 
 	Không có ai biết Lý Thất Dạ lúc nào thành trước mắt chi này trăm vạn hùng sư chủ nhân, đây chính là một chi có thể cùng Tiên Đế đại quân tranh phong trăm vạn hùng sư nha. Nếu như Lý Thất Dạ đem dạng này một chi thiết kỵ mang đi ra ngoài, vậy liền thật là đáng sợ. Bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì truyền thừa gặp được hắn đều phải đi vòng qua.
 
 	Nhìn trước mắt trăm vạn hùng sư, nhìn lấy Chiến Thất, Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, sau đó xoay người sang chỗ khác, ngắm nhìn phương xa.
 
 	"Chiến Đế, chúng ta chuẩn bị lên đường không có?" Lúc này, Tà Nhãn Đế trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên nhìn phía xa, trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói ra: "Chờ một lát nữa , chờ một người."
 
 	"Chờ người nào?" Nhất Hiệt Đế cũng không khỏi mở miệng nói ra: "Tại cái này Đế Cương bên trong, còn có người nào đáng giá tam quân chờ đợi."
 
 	"Đế Vệ." Lý Thất Dạ chỉ nói một cái tên, không có đi nhìn Tà Nhãn Đế bọn hắn, hắn nhìn qua nơi xa , chờ đợi người kia xuất hiện.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ trong nội tâm đã có đáp án, hắn hiểu được Đế Vệ đã làm ra lựa chọn, nhưng là, hắn vẫn là hi vọng một khắc cuối cùng Đế Vệ có thể thay đổi chủ ý.
 
 	Lấy Lý Thất Dạ mà nói, cùng kỳ đem hi vọng đặt ở Táng Phật cao nguyên phía trên, vì Táng Phật cao nguyên làm pháo hôi buông tay đánh cược một lần, hắn tình nguyện hi vọng Đế Vệ theo sau tứ đại đế quốc cùng nhau đạp vào Chinh Đồ.
 
 	Bởi vì, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, Táng Phật cao nguyên một khi khai chiến, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng Đế Vệ kết cục, ngược lại, đạp vào Chinh Đồ có một tia hi vọng, tại cái này Chinh Đồ phía trước còn có để cho người ta dự kiến không đến biến số chờ lấy bọn hắn, mà theo sau Táng Phật cao nguyên, chỉ sợ là một cái tử cục.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, nghe được Đế Vệ cái tên này, tam đại Đế Hoàng cũng không khỏi mừng rỡ, bọn hắn cũng không khỏi đi theo Lý Thất Dạ nhìn qua nơi xa, bọn hắn cũng không khỏi có chút chờ mong.
 
 	Đối với tam đại Đế Hoàng mà nói, nếu như Đế Vệ thật cùng bọn hắn cùng nhau đạp vào Chinh Đồ, nói không chừng bọn hắn cơ hội thành công sẽ lớn hơn.
 
 	Ngoại nhân không biết, mà bọn hắn làm tam đại Đế Hoàng, lại biết Đế Vệ là thế nào tồn tại, hắn là Đế Chủ bên người thiếp thân thị vệ, lai lịch kinh thiên, biết lấy rất nhiều Đế Cương bí mật, biết lấy Đế Chủ rất nhiều sự tình, đương nhiên, thực lực của hắn cũng là không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, đường chân trời cuối cùng vẫn không có xuất hiện Đế Vệ thân ảnh.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn biết Đế Vệ ý đã quyết, hắn đã không còn cải biến quyết định của mình.
 
 	Thấy Đế Vệ chưa từng xuất hiện, tam đại Đế Hoàng cũng không khỏi có điều mất ngắm, nhưng là, chuyện như vậy không phải bọn hắn có khả năng miễn cưỡng.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Chiến Thất, trầm giọng nói ra: "Ngươi chuẩn bị xong chưa."
 
 	Chiến Thất nhìn thẳng Lý Thất Dạ, ánh mắt kiên nghị, trịnh trọng vô cùng nhẹ gật đầu.
 
 	Lý Thất Dạ một tay đặt tại Chiến Thất đầu phía trên, "Tranh tranh tranh" một trận tiếng kim loại âm vang lên, vốn là mặc trên người Lý Thất Dạ chiến y lúc này lại là từng mảnh nhỏ chiến giáp bao trùm tại Chiến Thất trên thân, trong nháy mắt, chiến y mặc ở Chiến Thất trên thân.
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ đế thế giống như là vỡ đê hồng thủy, thao thao bất tuyệt quán chú vào Chiến Thất thể nội, Chiến Thất thừa nhận Lý Thất Dạ cái kia kinh thiên vô cùng chiến thế, không chỉ là cả người hắn run rẩy lên, tại như thế kinh thiên không dứt chiến thế quán chú phía dưới, ngay cả cả vùng cũng vì đó run rẩy lên.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ trên người tất cả chiến thế đều rót vào Chiến Thất thể nội, theo "Ông" một tiếng vang lên, Chiến Thất sau lưng hiện lên trùng điệp dị tượng, lúc này, hắn giống như là một tôn cao cao tại thượng Đế Hoàng, thống ngự Cửu Thiên Thập Địa, chưởng thế Chúng Đế Chi Quốc, ngự giá chúng thần chi địa!
 
 	"Hôm nay, ta ban thưởng ngươi Chiến Đế chi hào, suất thống đế quốc hùng sư, thẳng tới bờ bên kia!" Lý Thất Dạ tay đè Chiến Thất trán, ban cho phong hào.
 
 	Chiến Thất quỳ một chân trên đất, tiếp nhận Lý Thất Dạ tứ phong, sau đó phục bái tại đất, cao giọng nói: "Bệ hạ vĩnh viễn lưu truyền, tuyên cổ bất diệt, vạn thế vô địch!"
 
 	"Bệ hạ đời đời bất hủ, tuyên cổ bất diệt, vạn thế vô địch!" Trăm vạn hùng sư phục bái tại đất, đối Lý Thất Dạ cao giọng hô to, đây là bọn hắn một lần cuối cùng phục bái.
 
 	"Bệ hạ, đứng dậy đi, từ giờ trở đi, ngươi mới là Chúng Đế Chi Quốc Đế Hoàng." Lý Thất Dạ nâng đỡ Chiến Thất, trịnh trọng nói.
 
 	Chiến Thất bị nâng đỡ về sau, vẫn là trịnh trọng vô cùng đối Lý Thất Dạ lần nữa bái một cái, phía sau hắn trăm vạn hùng sư cũng là như thế.
 
 	"Thời gian không còn sớm, lên đường đi." Nhìn một chút bầu trời, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói với Chiến Thất.
 
 	Chiến Thất thần thái ngưng trọng, ánh mắt mãnh liệt, nhìn chăm chú lên Tà Nhãn Đế bọn hắn, Tà Nhãn Đế bọn hắn nhìn nhau một chút, sau đó là nặng nề mà gật đầu, Bách Thắng Đế xoay người lại, đối với mình thiết kỵ lớn quát lên: "Lên đường!"
 
 	"Lên đường" Tà Nhãn Đế cùng Nhất Hiệt Đế cũng đều đối với mình thiết kỵ đồng quát một tiếng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong nháy mắt, tam đại đế quốc Đế binh đều nhao nhao trong hư không trải ra một đầu đại đạo đến, đầu này đại đạo chính là dùng từng khối đế vương kim xếp thành.
 
 	"Ba ba ba" làm đế vương kim trải thành đại đạo, tam đại đế quốc Đế binh làm tiên phong, bước lên đầu này đại đạo, bước lên Chinh Đồ.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, có tu sĩ không khỏi lầm bầm nói ra: "Nguyên lai đây chính là Chinh Đồ."
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người giờ mới hiểu được, nguyên lai Chinh Đồ là trong hư không dùng đế vương kim xếp thành.
 
 	Lúc tam đại đế quốc Đế binh đạp vào Chinh Đồ, tiếp tục ở phía trước lót đường Chinh Đồ, lúc này, cũng nên đến phiên Chúng Đế Chi Quốc trăm vạn hùng sư.
 
 	Chiến Thất thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, hướng Lý Thất Dạ chào một cái, sau đó cũng không quay đầu lại, quát khẽ nói: "Lên đường!" Nói, mang theo trăm vạn hùng sư bước lên Chinh Đồ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy trăm vạn hùng sư từng cái từng cái Đế binh đạp vào Chinh Đồ, thật lâu không nói, hắn trầm mặc.
 
 	"Phanh phanh phanh" từng đợt thanh âm vang lên, lúc trăm vạn hùng sư đạp vào Chinh Đồ về sau, bọc hậu Đế binh lại nhao nhao đem phía sau Chinh Đồ hủy đi, đem trải thành Chinh Đồ đế vương kim thu về.
 
 	Cứ như vậy, tứ đại đế quốc tiên phong Đế binh ở phía trước trải đường, bọc hậu Đế binh ở phía sau lỗ mất Chinh Đồ, thu về đế vương kim, cả chi đội ngũ hướng mênh mông hư không mà đi, càng chạy càng xa.
 
 	Mặc dù là như thế, đế vương kim mỗi trải một lần, nó đế thế đều sẽ hao tổn, chỉ cần trải nhất định số lần về sau, đế vương kim đế thế sẽ bị hao hết, đế vương kim cũng sẽ trở thành đồng nát sắt vụn.
 
 	"Trước mặt Chinh Đồ đến tột cùng có bao nhiêu dài dằng dặc đâu?" Tất cả tu sĩ nhìn lấy tứ đại đế quốc Đế binh dạng này một trải một hủy đi thông hướng mênh mông hư không, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với dạng này vấn đề, không ai có thể cho hắn đáp án, trên thực tế, cũng thật là không có ai biết trước mặt Chinh Đồ đến tột cùng là có bao nhiêu dài dằng dặc.
 
 	"Truyền thuyết, Chúng Đế Chi Quốc có được lấy lượng lớn đế vương kim, lại thêm tam đại đế quốc đế vương kim, chỉ sợ hiện tại tất cả đế quốc lại đào ba cái thời đại đều chưa chắc có thể có được nhiều như vậy đế vương kim." Có một vị Đế Hoàng nhìn lấy tứ đại đế quốc Đế binh đi xa, không khỏi thì thào nói.
 
 	Một vị khác Đế Hoàng cũng không khỏi nói ra: "Nếu như bọn hắn có được như thế lượng lớn đế vương kim đều không thể đến bờ bên kia, chúng ta cũng đừng suy nghĩ, tất cả đế quốc liên thủ, lại đào mười cái thời đại, có lẽ còn có nhất định cơ hội đạp vào Chinh Đồ."
 
 	Lý Thất Dạ một mực đưa mắt nhìn trăm vạn hùng sư đi xa, thẳng đến trăm vạn hùng sư biến mất tại mênh mông trong hư không, hắn đều như cũ không thể thu hồi ánh mắt.
 
 	Hiện tại hắn duy nhất có thể làm liền là yên lặng vì bọn họ cầu nguyện, hi vọng bọn họ có thể bình an đến bờ bên kia, tại cái kia bờ bên kia, hy vọng là bọn hắn một mực tìm kiếm kết cục.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Qua thật lâu, tất cả Đế binh đều biến mất, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, đông đảo tu sĩ cường giả đều nhao nhao rời đi, Đế binh đạp vào Chinh Đồ, tựa như ma sĩ đạp vào Trảm Ma Đài, đây là vĩnh viễn không có câu trả lời kết cục.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.