Chương 1564 : Tại trong mưa.
Hôm nay có mưa. Giọt mưa lớn như hạt đậu nện ở bùn đất bên trong, lại bị nhìn không ra vốn là quân giày, giẫm được hãm sâu trong đó... Một chi bại quân kỳ nghiêng người nghiêng, tại như vậy thời tiết bên trong, sâu một cước mỏng một cước đi về phía trước... Từ từ nhích tới gần Hô Dương quan. Này quan ở vào Hội Minh phủ cảnh nội, cho tới nay, đều là nam vực phía Đông nổi danh hùng quan. Sau bởi vì Hạ quốc quốc thổ diện tích khuếch trương, Hội Minh phủ đã không phải Biên phủ, Hô Dương quan ý nghĩa cũng đại thất, lúc này mới từ từ buông thả. Nhưng theo tề Hạ đại chiến mở ra, nơi đây lại bị một lần nữa coi trọng. Tường thành gia cố, quân giới gia tăng, đại trận cường hóa, mà lại nhiều lần tăng binh... Hơn nữa Lâm Vũ phủ chiến sự báo nguy sau, nơi đây đóng quân đã gia tăng đến ba vạn chúng, mà lại đều là Hội Minh phủ phủ trong quân tinh nhuệ! Có thể minh phủ toàn thân là một cái hẹp dài địa hình, Hô Dương quan đang cổ khẩu. Đóng giữ này quan, chính là xuất thân từ Đại Hạ danh môn Xúc Thị, tên là Xúc Thuyết Ngoại Lâu đỉnh điểm cường giả. Nghe nói khoảng cách Thần Lâm cảnh, chỉ có một đường cách. Người kia cùng Xúc gia gia chủ Xúc Nhượng, coi như là đồng nhất bối. Năm nay bốn mươi có ba, chính là tinh lực thể phách đều tại đỉnh điểm thời điểm, còn có đầy đủ cơ hội xung kích Thần Lâm. Ngồi có được tinh binh cường tướng, lại có nơi hiểm yếu cùng phòng thủ thành phố, này Hô Dương quan không nói ổn như núi, cũng là kia kiên khó bẻ gãy. Màn mưa trong đó như vậy một chi bại quân đến gần tới, sớm sớm đã bị toà nhà hình tháp trên nhìn ra xa lính trinh sát xét biết. Keng ~! Cảnh địch la đã bị gõ vang. Tiếng triệt quan thành. Trên cổng thành, giáp sĩ chấp thương nâng đao, tại đây trong mưa, xơ xác tiêu điều đã cực. Hô Dương quan phòng ngự đại trận, tại năm ngày phía trước cũng đã toàn bộ hiệu suất mở ra. Xúc Thuyết đã sớm động viên toàn bộ quan tướng sĩ, lời thề không gọi một cái tề binh quá cảnh.

	Thậm chí hắn trực tiếp bày một ngụm mỏng quan tại đem trước cửa phủ, tỏ vẻ phá quan ngày, tức hắn bỏ mình lúc đó. Thủ tướng nếu như phá quan mà chết, cũng không mặt mũi nào dầy hưởng, chỉ xứng mỏng liễm. Đem là binh đảm, xuất thân danh môn, có hi vọng Thần Lâm Xúc Thuyết cũng như này không tiếc chết, toàn bộ Hô Dương quan cũng là trên dưới một lòng, thề cùng quan thành cùng chết sống. Giờ này ngày này, có thể từ Lâm Vũ phủ phương hướng lui ra tới, thành xây dựng chế độ quân ngũ, cũng cũng chỉ có Đắc Thắng doanh ngụy trang này một chi Phụng Tiết phủ quân rồi. Toàn bộ kinh đi Tích Minh thành viện quân, cũng đã bị tòa thành kia trì nuốt hết. Đương nhiên, có lẽ hiện thời đang mới ác chiến trung, chẳng qua là đã cùng lúc này Đắc Thắng doanh không liên quan. Gần. Trong mưa Hô Dương quan, giống như một đầu thạch làn da cương thể cự thú, lạnh lùng chiếm đoạt tất cả, cũng bao gồm bầu trời mưa. Đây là một tòa đề phòng sâm nghiêm hiểm quan, Hạ quốc quả thực có trục trục đất mà chiến quyết tâm! Tại màn mưa trung, Trọng Huyền Thắng làm như thế phán đoán. Nhưng thật ra cũng không ngoài ý. Về Hô Dương quan tin tức, về này quan thủ tướng Xúc Thuyết những thứ này, hắn đã sớm tại những tù binh kia trong miệng biết được."Tại sao?" Trên cổng thành, có người phát động đạo nguyên, hồng tiếng quát hỏi. Hạ quốc Hội Minh phủ bên này người, nói chuyện thói quen tỉnh lược chủ ngữ. Trọng Huyền Thắng dùng dài rộng bàn tay che tại trên trán, sơ sơ cách mưa, mở to mắt nhỏ, dùng sức hướng tới trên cổng thành nhìn, bộ dạng nói không nên lời chật vật!"Trên cổng thành huynh đệ! Chúng ta là người mình a!" Hắn lúc này, đã chuyển đổi Phụng Lệ phủ khẩu âm, tại trong mưa thê tiếng hô: "Chúng ta là Phụng Lệ phát hướng tới Lâm Vũ viện quân, tại Tích Minh thành bị Tề quân chỗ ngăn, các huynh đệ thương vong thảm trọng, một đường bại lui... Ta thu thập hơn chi quân đội bạn, lên đường lúc hợp gần vạn người, lúc này chỉ còn được ba ngàn!"

	Bi thương âm thanh bao hàm tâm tình, thật gọi người nghe rơi lệ, thấy người thương tâm: "Xin trả kẻ hầu lộ đã bị chặn, chúng ta đành phải hướng tới nơi khác chạy trốn. Cố tới nơi đây, đường vòng về nhà! Còn mời Hô Dương quan các huynh đệ đi cái thuận tiện!" Này chi Phụng Lệ phủ quân quả thật thoạt nhìn cũng rất thê thảm, không chỉ kỳ nghiêng y ẩm ướt, ngay cả binh khí cũng không tề, đủ loại đao thương thương mâu, có thậm chí chỉ có một cây gậy, càng nhiều là hai tay trống trơn... Tại trong mưa giống như một đám không nhà để về kẻ lang thang. Khương Vọng nghe được trên cổng thành có ép không được chấn động."Cái gì? Tích Minh thành đã bị Tề quân công chiếm? Đây chẳng phải là Lâm Vũ phủ đã toàn cảnh rơi vào tay giặc? Thế nào sẽ như thế? Lúc này mới quá nhiều bao lâu? Phụng quốc công hắn lão nhân gia tại làm thập tìm đường chết a ngươi! Nhiều lời như vậy!" Bảo hộ thành đại trận phát sáng dưới, tiếng người nhất thời xao động. Chốc lát, một tướng lĩnh khuôn người như vậy đứng ra: "Phụng Lệ phủ huynh đệ, thời kì phi thường, chúng ta không dám khinh thường. Mời truyền lệnh kỳ ấn tín, ban khám nghiệm được rồi! Kỳ phá rồi, tin đã mất, lệnh ấn mang bên mình, nhưng thật ra đều tại!" Trọng Huyền Thắng khổ sở lại thấp thỏm hô: "Không biết có thể hay không? Ta thật là Phụng Lệ phủ người, nhà ở Đoan Hổ thành tà dương lộng, ta họ Trương, trong nhà đứng hàng Hành lão tam" kỳ thực toàn bộ lệnh kỳ ấn tín hắn đều có. Không ngừng Phụng Lệ phủ quân, Thiệu Khang phủ thậm chí Hội Minh phủ... Trữ vật trong hộp cái gì cần có đều có. Nhưng ăn thảm như vậy thua trận, sĩ tốt binh khí đều bắt không được, lệnh kỳ ấn tín còn có thể đều bảo tồn hoàn hảo, thì ngược lại chuyện lạ."Liền hiện lên lệnh ấn tới đây!" Trên cổng thành tướng lĩnh đại khái chịu không nổi nhiều... thế này lời thừa, vội vàng cắt đứt hắn

	Đang khi nói chuyện, trên cổng thành thả tiếp theo treo cái giỏ, một thành viên tiểu tốt nhảy sắp xuất hiện tới, tại trong mưa hướng tới bên này chạy chậm. Chuẩn bị trước đi đưa lệnh ấn Khương mỗ người, đành phải đứng lại. Kia Hô Dương quan thủ giảm tốt, chạy chậm tại trong mưa to, không lâu sau, liền bị xối được ướt nhẹp, nhưng cũng không tránh né, mà là bất động thanh sắc đánh giá này chi bại binh. Thanh Chuyên nhận lấy Khương Vọng trong tay lệnh ấn, đi ra phía trước đưa cho hắn, dùng Phụng Lệ phủ khẩu âm nói ra: "Huynh đệ, đã làm phiền ngươi!" Kia tiểu tốt một tay nhận lấy dùng da bao ở lệnh ấn kia da là ở giáp trên dỡ xuống tới, có thể thấy được ngay lúc đó gấp gáp. Hầu như có thể gọi người tưởng tượng đến, loại này chật vật tình cảnh. Bại quân trời mưa cả đêm, tướng quân tháo giáp sách da, chỉ muốn bảo vệ tối trọng yếu lệnh cùng ấn..."Các ngươi cũng không có trữ vật hạp sao?" Tiểu tốt hỏi."Nơi nào dùng được lên?" Thanh Chuyên khổ sở nói: "Huynh đệ mời nhanh chút ít khám nghiệm, trong mưa thật sự gian nan! Thật tốt." Thủ giảm tốt gật đầu, rồi lại nhiều nhìn mấy lần: "Các ngươi thật là Phụng Lệ người?" Thanh Chuyên nói: "Ta cũng vậy nghĩ là Quý Ấp người, ta cũng vậy nghĩ cẩm y ngọc thực, an hưởng vinh hoa, không muốn đem đầu đọng ở trên đai lưng, còn phải ở chỗ này gặp mưa! Nhưng là có thể thành sao?" Tiểu tốt hì hì cười một tiếng: "Ai nha, đừng nóng giận, ta là sợ các ngươi nhớ lầm rồi. Dù sao thế cục như vậy loạn, các ngươi lại đông một nhóm, tây một nhóm." Thanh Chuyên giận tím mặt tới: "Cha sinh mẹ nuôi địa phương, ai có thể nhớ lầm? Chúng ta nếm mùi thất bại, nhưng cũng là hết lực. Không muốn cầm chúng ta làm chơi!" Trọng Huyền Thắng làm một quân chủ đem, lúc này cũng nghiêng đầu đi nhìn hắn. Mưa rào đánh thịt béo, cặp kia mắt nhỏ, rất thấy một chút trên chiến trường hung khí.

	"Ta đi phục mệnh!" Thủ giảm tốt bắt được lệnh ấn, vội vàng trở về chạy. Quân giày đạp bùn đất, giẫm được trọc thủy bắn tung toé, thật thật làm cho người có cảm giác mát lạnh. Trên cổng thành, kia tướng lĩnh khuôn người như vậy, lại cách không hô: "Phụng Lệ phủ các huynh đệ, mà lại lại chờ một chút!" Trọng Huyền Thắng lau một cái mặt, tiếng la nói: "Mưa thật to, chúng ta nhiều như vậy người, hiện tại nhập quan cũng không có phương tiện. Ta hiểu các ngươi khó xử, hảo huynh đệ, có thể hay không trước đưa chút ít lều xuống, khiến ta dưới trướng huynh đệ có một che mưa địa phương? Ta da dày thịt béo không quan trọng, nhưng không ít trên chiến trường bị thương huynh đệ, đã là xối không được!" Hắn ý thức được đến nay còn không có lộ diện vị kia Hô Dương quan thủ tướng, tên gọi Xúc Thuyết, là một cái phi thường khó dây dưa người. So với Tích Minh thành vị kia thủ tướng thận trọng trình độ, chỉ có hơn chứ không kém. Hô Dương quan hôm nay là vô luận như thế nào, cũng sẽ không thả bọn họ tiến vào. Cho dù bỏ vào, cũng tất nhiên là giá đao đối nỏ giám sát, trái lại dễ dàng gọi người xem xảy ra vấn đề. Cho nên hắn dứt khoát chủ động đưa ra không vào quan, trợ giúp Hô Dương quan thủ tướng tiêu tan lòng cảnh giác lý quân ta đội cũng không vào thành, có thể có ý đồ gì? Trên cổng thành yên lặng trong chốc lát, đại khái là tại xin chỉ thị người nào, rất nhanh có âm thanh trả lời: "Không thành vấn đề!" Nếu như đang tìm thường thời gian, hai phủ đưa tin pháp trận một câu thông, hỏi một chút Phụng Lệ bên kia, có hay không cái này họ Trương người, hai cùng một đôi, tất nhiên không chỗ nào che giấu. Nhưng thời kỳ chiến tranh đưa tin pháp trận ngăn cách, liền cho Trọng Huyền Thắng ngụy trang cơ hội. Trừ phi Hội Minh phủ bên này còn khẩn cấp phái người đi Phụng Lệ tra hỏi không nói đến có thể hay không làm như vậy, chính là làm như vậy rồi, qua lại một chuyến, chuyện nên làm cũng đã sớm làm xong.

	Lệnh ấn khám nghiệm không cần quá nhiều thời gian, mà lại Trọng Huyền Thắng lấy ra đều là chân thực tín vật, tự là không có vấn đề. Không lâu lắm, cửa thành mở rộng ra, mấy chục chiếc xe ngựa chở trướng bồng đẳng vật tư, tại một bưu kỵ quân hộ tống xuống đi ra bảo hộ thành đại trận cũng không có. Này chi ăn tiêu kẻ hầu phủ bại quân, cũng trầm mặc chờ ở trong mưa. Đoàn xe rất nhanh phụ cận, đầu lĩnh kỵ quân tướng lĩnh, là một thành viên ăn mặc sáng rõ tuổi trẻ tiểu tướng. Khương Vọng thấy rõ ràng, gia hỏa này rõ ràng chính là lúc trước cái kia đã chạy tới cầm lệnh ấn thủ giảm tốt! Lúc này bất quá rửa mặt, đổi một bộ quần áo, từ tóc buộc bên trong xả ra khỏi hai sợi râu rồng tóc mái. Hết lần này tới lần khác còn làm bộ như lần đầu nhìn thấy bọn họ dường như, thật xa liền đối Trọng Huyền Thắng chào hỏi: "Lý huynh đệ!" Rồi hướng trong mưa khác sĩ tốt phất tay: "Phụng Lệ phủ các huynh đệ, các ngươi cực khổ! Ta cho các ngươi mang lều trại, đeo ăn uống! Ta họ Trương, Trương Cố! Người gọi trợn mắt to!" Trọng Huyền Thắng thô tiếng nói. Tuổi trẻ tiểu tướng nhìn một chút cặp mắt ti hí của hắn, ngược lại là không có cười ra tiếng, chỉ nói: "Xấu hổ, nhớ lầm người. Ngươi cái kia ấn ta đây bên một khám đúng, còn tưởng rằng là cái kia họ Lý đây. Ta không nhận ra cái gì họ Lý!" Bại quân tướng lĩnh vô lễ thái độ cũng không có gọi tuổi trẻ tiểu tướng sinh khí. Theo hắn, cái này tên gọi Trương Cố tướng lĩnh, hiển nhiên cũng nhận ra hắn, nhưng là trở ngại cho người ở dưới mái hiên, vì dưới trướng huynh đệ suy tính, không thể không làm bộ như không nhận ra. Không sai tướng lĩnh!

	Hắn trong lòng có như thế phán đoán, lập tức có một ít kiêu căng nói: "Trương huynh là một có tính cách người, rất đúng ta khẩu vị. Chỉ tiếc quốc nạn vào đầu, thiên công không đẹp, chúng ta lại tại bậc này dưới tình huống mới gặp nhau... Tại hạ Xúc Ngọc Long." Trọng Huyền Thắng trên mặt lộ ra vừa đúng kinh ngạc: "Nguyên lai là hậu nhân của danh môn, chẳng trách ngoài khí chất bất phàm như thế!" Xúc Ngọc Long nghĩ thầm, ngươi trước kia sao không nhìn ra tới ta bất phàm? Nhưng hắn cũng sớm thành thói quen mọi người đối với hắn gia thế kính sợ. Bởi vì nói là nói: "Hô Dương quan thủ tướng là ta thúc phụ, hắn lão nhân gia đã sớm định ra rồi canh phòng nghiêm ngặt kế sách, một con chim sẻ bay qua, đều được gặng hỏi mấy phen mới được, cũng không phải nhằm vào Trương huynh... Tích Minh thành đã đình trệ? Ta kỳ thực không biết!" Trọng Huyền Thắng khổ tiếng nói: "Huynh đệ chúng ta còn không có áp sát, đã bị Tề nhân phục quân tập kích rồi, thật vất vả mới thoát ra một cái mạng, kỳ thực đều vẫn chưa thấy Tích Minh thành." Xúc Ngọc Long nói: "Xem ra Tích Minh thành còn đang chống cự, bất quá cũng không sai biệt lắm cùng cấp tại đình trệ rồi... Chẳng trách ngoài Tích Minh thành cầu viện tin có thể dễ dàng đưa tới, còn đây là vây điểm đánh viện binh kế sách!" Trọng Huyền Thắng trong lòng mắng, các ngươi nhận được lão tử cầu viện tin, cũng không biết tới đây hỗ trợ, thật là nhát gan đồ bậy bạ, bạc tình chết nhát, một chút điểm đồng đội tinh thần đều không có! Trên mặt thì làm chợt hiểu ra hình dáng: "Nguyên là như thế! Hay là tiếp xúc tướng quân nhìn thấu!" Xúc Ngọc Long khoát khoát tay: "Nhỏ thuật tai. Chúng ta Đại Hạ vạn dặm ốc thổ, nhưng khiến cho mỗi một nơi cũng có thể như ta Hô Dương quan một dạng, Tề quân chính là lại đến trăm vạn, lại có thể thế nào? !"

	"Đó là tự nhiên!" Trọng Huyền Thắng một bộ cùng có vinh yên bộ dạng: "Khiến cho thiên hạ quan thành như Xúc Thuyết tướng quân, khiến cho thiên hạ quan thành đều có Ngọc Long tiểu tướng quân, chúng ta Đại Hạ tất nhiên lao không thể xuyên thủng! Nói không chừng sớm đánh tới Lâm Truy đi rồi!" Hắn tâng bốc mấy câu, đã cùng Xúc Ngọc Long thân nhau, thuận thế liền nói: "Ta kính ngưỡng Xúc Thuyết tướng quân đã lâu, không biết lần này có cơ hội hay không bái kiến?" Cái gì khoảng cách Thần Lâm tới một bước cường giả, nếu để cho ta cùng với Vọng ca nhi gần gũi trước người, bảo quản ngươi lập thành linh vị! Hương khói thành thần đi thôi ngươi!"Không được." Xúc Ngọc Long không có chút nào quay về dư địa cự tuyệt nói."Thúc phụ hắn thân hệ Hô Dương quan an nguy, tuyệt đối không thể tại thời chiến gặp người ngoài. Như vậy..." Trọng Huyền Thắng bộ mặt tiếc nuối, nhưng là rất hiểu chuyện nói: "Có thể lý giải! Xúc Thuyết tướng quân một lòng nhào vào phòng thủ thành phố trên, tuyệt không cấp ngoài tặc thời cơ lợi dụng. Thiện chiến người trăm không một rò, đây mới là binh đạo mọi người a." ... Hai người kia, một cái dùng đạo nguyên ngăn cách màn mưa, tại giàn giụa trong mưa to, vẫn như cũ tiêu sái thong dong. Một cái đều xối thành rơi thang mập gà, cũng không che khuất. Quả thực cũng rất tốt thể hiện thân phận của bọn họ. Khương Vọng không phải rất có thể nghe được đi xuống Trọng Huyền Thắng ở chỗ này vuốt đuôi như thủy triều. Tự lo đi ra, đi Thập Tứ bên kia hỗ trợ đáp lều, nàng toàn bộ giáp tại thân, làm bậc này việc không phải rất thuận tiện. Trò chuyện trò chuyện, Xúc Ngọc Long liếc này tránh ra điệu từ ngắn liếc mắt một cái, thuận miệng nói với Trọng Huyền Thắng: "Ngươi này điệu từ ngắn, thoạt nhìn không phải rất cơ trí bộ dạng a." Điệu từ ngắn gì chức cũng? Thay chủ tướng truyền lệnh toàn quân, coi như là thân tín trung thân tín rồi.

	Tại bực này gió mưa nặng hạt đột nhiên thời khắc, cũng không biết trước cấp chủ tướng đáp cái lều tránh mưa, vẫn còn ở nơi này ngây ngốc hồi lâu. Lúc đi nhưng lại cũng liền cái bắt chuyện cũng không đánh, một chút lễ số đều không có... Ở thôn quê địa phương tới, thật cũng không có thể quá nghiêm khắc càng nhiều. Trọng Huyền Thắng ha ha cười một tiếng: "Tiểu tử này không có nhãn lực sức lực cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi, ta nhưng lại thói quen!" Xúc Ngọc Long bị Trọng Huyền Thắng vừa đúng tâng bốc, bưng lấy như tại trong mây trong sương mù, nói chuyện cũng dần dần chẳng phải chú ý phân tấc. Đương nhiên theo hắn, đây có lẽ là một loại chiêu hiền đãi sĩ thân cận. Hắn sách tiếng nói: "Còn có cái kia xuyên giáp, có thể toàn bộ giáp trọng kiếm theo sát ngươi chạy xa như vậy, nghĩ đến cũng đúng ngươi bộ hạ lực sĩ đi? Như thế nào đầu óc không biết chuyển, ăn mặc giáp như thế nào đáp lều a, chân tay vụng về." Trọng Huyền Thắng vẫn cười, cười đến nheo lại mắt. Tại trong mưa nói " nàng là rất đần."
Kết chương.