Chương 136: Đáng đời bị treo lên đánh

	Tô Hiểu đóng kín bưu kiện, trên quầy hàng trừ Hắc Phong thụ thân cành, vật phẩm khác đều đã ra tay, đây là kết quả sớm có đoán trước, cũng không phải Hắc Phong thụ thân cành không dễ bán, mà là người mua có ý đồ rất nhiều, đang tại mặc cả giai đoạn, bán đồ vật đương nhiên là người trả giá cao được.

	Trước tiên treo bán là được, Tô Hiểu vừa rồi nhận đến mạo hiểm đoàn tấn thăng nhắc nhở, lúc này mới có thời gian xem xét, hắn mở ra mạo hiểm đoàn tư liệu.

	Mạo hiểm đoàn danh xưng: Phá Hiểu

	Mạo hiểm đoàn cấp bậc: Cấp SSS (mạo hiểm đoàn đẳng cấp cao nhất)

	Đoàn trưởng: Tô Hiểu.

	Phó đoàn trưởng: Bố Bố Uông.

	Vinh dự Phó đoàn trưởng: Bahar.

	Đoàn trưởng tay chân: A Mỗ (đây là Phó đoàn trưởng · Bố Bố Uông tăng thêm chức vị).

	Đoàn trưởng trợ thủ: Benny.

	Mạo hiểm đoàn hình thức: Một người (không cách nào đối ngoại tuyển nhận thành viên).

	Không gian đoàn đội: Có thể dùng.

	Kỹ năng đoàn đội 1: Liệp Đoàn (bị động Lv. 1): Thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (có thể tăng lên mị lực, may mắn, ý chí lực).

	Nhắc nhở: Tăng lên này cần đi đến đại sảnh tăng lên thuộc tính kích hoạt (ngẫu nhiên tăng lên).

	Kỹ năng đoàn đội 2: Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52), tất cả đoàn viên HP +3060 điểm, pháp lực trị +1960 điểm.

	Kỹ năng đoàn đội 3: Hoạt Lực Tô Tỉnh (hi hữu · đoàn đội bị động Lv. 1), khi có đoàn viên HP rơi xuống đến 3% phía dưới lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại trong 3 giây tiếp sau khôi phục 5% HP lớn nhất.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 24 giờ, mỗi tên đoàn viên thời gian cooldown đều là đơn độc tính toán (nếu như Bố Bố phát động năng lực này 24 giờ bên trong, sẽ không ảnh hưởng A Mỗ tiếp tục phát động).

	Mạo hiểm đoàn cấp SSS tổng cộng có năng lực: Mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ đoàn trưởng đạt được đánh giá tổng hợp, đạt được đối ứng điểm kỹ năng đoàn đội.

	Hiện điểm kỹ năng đoàn đội: 92 điểm (từ nguyên bản còn thừa đoàn đội kinh nghiệm trị chuyển hóa 42 điểm, đoàn đội tấn thăng cấp SSS ban thưởng 50 điểm).

	. . .

	Tổng cộng ba loại đoàn đội năng lực, Liệp Đoàn năng lực nguyên bản liền có, lúc trước không phải đặc tính này, trước đó Liệp Đoàn, có thể thông qua đoàn diệt mạo hiểm đoàn khác đạt được đoàn đội kinh nghiệm, cùng với cướp đoạt địch đoàn 20% đoàn đội vật tư.

	Năng lực này tổng cộng kích hoạt qua hai lần, là thủ đoạn có thể đem mạo hiểm đoàn tăng lên tới cấp SSS, 50000 đoàn đội kinh nghiệm, liền có thể đem Phá Hiểu mạo hiểm đoàn tăng lên tới đoàn đội cấp SSS.

	Tô Hiểu đã tích luỹ 42000 điểm, kết quả không dùng tới, nhưng những kỹ năng đoàn đội này cũng không có lãng phí, đều chuyển hóa thành điểm kỹ năng đoàn đội.

	Hiện tại Liệp Đoàn năng lực như thế nào, tạm còn không dễ đánh giá, chỉ có Lv. 1, Quang Huy Đoàn Đội năng lực trước đó liền có, năng lực này thuộc về năng lực rất thông thường, nhưng hiệu quả thật sự rất quấn người, thế giới trước cho tiểu đội cắm vào kỹ năng này về sau, Moire cùng Thần Ẩn lập tức đều vào đội.

	Loại năng lực đoàn đội thứ ba "Hoạt Lực Tô Tỉnh", năng lực này cho người ấn tượng đầu tiên cũng không tốt, HP hạ thấp đến 3% lúc, trong 3 giây tiếp sau khôi phục 5% HP, vô luận nhìn như thế nào, năng lực này đều có chút không được như mong muốn.

	Nhưng đừng quên, "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực chỉ có Lv. 1, nó là năng lực cấp hi hữu duy nhất trong ba cái kỹ năng đoàn đội.

	92 điểm kỹ năng đoàn đội, Tô Hiểu suy tư tăng lên loại năng lực nào, đầu tiên là "Liệp Đoàn", năng lực này rất mạnh , nhưng đối với hắn mà nói, năng lực này có như vậy chút kỳ quái.

	Tăng lên 1 điểm thuộc tính thân thể, là đi trong cabin tăng lên thuộc tính ngẫu nhiên tăng lên, ba loại thuộc tính thân thể lựa chọn một trong đó, một phần ba xác suất thêm đến trên mị lực, thật sự để người tâm tình phức tạp.

	Nếu như đây là kỹ năng đoàn đội ngoài định mức đạt được thêm 1 điểm chân thực thuộc tính, đều không cần cân nhắc, Tô Hiểu lập tức sẽ đem năng lực này đẩy max, lần này không đẩy max được, sau này đẩy tiếp.

	Trước mắt loại cộng thêm này mà nói , nếu như đem kia đẩy max, tiếp sau nhiều ngẫu nhiên mấy lần mị lực thuộc tính tăng lên, như vậy mị lực thuộc tính còn cứu được?

	Rất nhanh, Tô Hiểu buông tha ý tưởng không thực tế này.

	Nếm thử tăng lên "Hoạt Lực Tô Tỉnh (hi hữu · đoàn đội bị động", lập tức nhận đến nhắc nhở, tăng lên năng lực này, 1 cấp cần tiêu hao 3 điểm kỹ năng đoàn đội.

	Chuyện Trảm Long Thiểm trùng kích 12 thảm bại, để Tô Hiểu quyết định, trong gần đây làm chuyện ổn một chút, thử hỏi, tăng lên loại nào kỹ năng đoàn đội ổn nhất? Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là "Quang Huy Đoàn Đội", cái này cũng có thể tăng lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny sinh tồn lực.

	So với dùng điểm kỹ năng đoàn đội tàn nhẫn nện "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực, trước tiên nện "Quang Huy Đoàn Đội" hiệu quả càng tốt.

	Cái trước trưởng thành hạn mức cao nhất cao, nhưng đem 92 điểm kỹ năng toàn bộ đập xuống, nhiều nhất tăng lên tới Lv. 30, mà tăng lên "Quang Huy Đoàn Đội", trực tiếp đẩy max! Một loại kỹ năng đoàn đội phổ thông max cấp, phải so kỹ năng đoàn đội hi hữu trên đường trưởng thành mạnh quá nhiều.

	Thụ Sinh thế giới tới gần, Tô Hiểu muốn tới chút tăng lên hiệu quả nhanh chóng, hắn dựa vào đẳng cấp lạc ấn của mình, hướng Luân Hồi Nhạc Viên kỹ càng trưng cầu phương diện này, biết được một chuyện, kỹ năng đoàn đội đầu tiên đạt đến max cấp, sẽ có biến hóa không bình thường.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã lựa chọn tăng lên Quang Huy Đoàn Đội Lv. 52, hơn nữa là liên tục tăng lên. 】

	【 ngươi đã tiêu hao 23 điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 Quang Huy Đoàn Đội đã tăng lên tới Lv. 75(đây là phổ thông kỹ năng đoàn đội cực hạn đẳng cấp, hi hữu cấp đoàn đội đẳng cấp hạn mức cao nhất là Lv. 80). 】

	【 nhắc nhở, kỹ năng đoàn đội đầu tiên của ngươi đạt đến Lv. 75(max cấp), ngươi có thể lựa chọn cộng thêm ngoài định mức phía dưới (đây là mạo hiểm đoàn cấp SSS đặc biệt có ban thưởng). 】

	【 đang kiểm hạch ghi chép Liệp sát giả từng tham dự Thế giới tranh đoạt chiến. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, bởi vì Liệp sát giả từng nhiều lần tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, hơn nữa nhiều lần tại dưới chiến cuộc ác liệt, là Luân Hồi Nhạc Viên đoạt được thắng lợi, kỹ năng đoàn đội này ban thưởng ngoài định mức, sẽ xuất hiện 2 loại ban thưởng hi hữu, ngươi có thể tại trong ban thưởng phía dưới tuỳ chọn một loại. 】

	1. Quang Huy Đoàn Đội tăng lên HP +1000 điểm, pháp lực trị +650 điểm.

	2. Quang Huy Đoàn Đội đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 15(ban thưởng hi hữu).

	3. Quang Huy Đoàn Đội tăng lên ngoài hạn mức 5 điểm chân thực thể lực thuộc tính (ban thưởng hi hữu).

	. . .

	Ba loại lựa chọn, lúc trước Quang Huy Đoàn Đội là tăng lên 3060 điểm HP, 1960 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu trầm tư vài giây, lựa chọn loại ban thưởng thứ hai, đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 15.

	Hoàn thành lựa chọn về sau, Quang Huy Đoàn Đội đẳng cấp đã không phải max cấp trạng thái, nếu như muốn tăng lên đầy, dứt khoát liền đem kia đẩy đến Lv. 90.

	【 đã tiêu hao 15 điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 Quang Huy Đoàn Đội tăng lên tăng lên tới Lv. 90! 】

	. . .

	"Kỹ năng đoàn đội 2: Quang Huy Đoàn Đội (hi hữu · đoàn đội bị động Lv. EX), tất cả đoàn viên HP +9700 điểm, pháp lực trị +4200 điểm."

	Quang Huy Đoàn Đội năng lực đại cấp bậc tăng lên, từ phổ thông đoàn đội năng lực, trở thành hi hữu đoàn đội năng lực, cái này không đáng để bất ngờ, đẳng cấp đẩy đến Lv. 90.

	Bất quá căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, kỹ năng đẳng cấp cùng cấp bậc không quan hệ, hai cái không cách nào tiến hành chuyển đổi, đẳng cấp lạc ấn cùng đẳng cấp nhiệm vụ, mới có cấp bậc có liên quan, là quan hệ chuyển đổi.

	Cái gì là năng lực đơn giản thô bạo, nhưng lại dị thường cường hãn, đây chính là, nếu tổ thành tiểu đội, đem năng lực này cắm ở trên rãnh kỹ năng tiểu đội, chỉ cần không phải trực tiếp đối địch, đại bộ phận hoang dại vú em đều chịu không nổi dụ hoặc này.

	Pháp lực trị tăng lên, đối với Tô Hiểu mà nói có ý nghĩa không tầm thường, pháp lực trị của hắn xông phá 4 vạn cửa lớn, đạt đến 41682 điểm, thứ khác không nói, liền lấy lượng pháp lực trị, nếu Tô Hiểu không có Luân Hồi lạc ấn thân ở trong Nguyên sinh thế giới cấp tám, có Khế ước giả dò xét tư liệu của hắn mà nói, nhất định là quay người liền chạy, đem hắn ngộ nhận rằng là phản diện đại Boss của thế giới kia.

	Đối với cái này, Moire tiểu thiên sứ tỏ sâu tán đồng, nàng từng thấy qua Tô Hiểu cùng Huyết Thần 1v1, quan chiến một hồi, Moire liền không có loại cảm giác Khế ước giả đối kháng Boss, hoặc nói là yếu chiến mạnh rồi, cảm giác càng trực quan lúc ấy của nàng là, đây chính là hai cái đại Boss tại đánh nhau a, duy nhất đặc biệt chính là, một cái đại Boss trong đó lại có Luân Hồi lạc ấn, đây thực sự là kỳ quái.

	Điểm kỹ năng đoàn đội còn thừa 54 điểm, Tô Hiểu lấy 3 điểm là một cấp đại giới, đem Hoạt Lực Tô Tỉnh năng lực tăng lên tới Lv. 18.

	"Kỹ năng đoàn đội 3: Hoạt Lực Tô Tỉnh (hi hữu · đoàn đội bị động Lv. 18), khi có đoàn viên HP rơi xuống đến dưới 10% lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại trong 3 giây tiếp sau khôi phục 630 điểm HP +20% HP lớn nhất."

	"Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 19 giờ (thời gian cooldown giữa đoàn viên đơn độc tính toán) "

	"Mới tăng đặc tính: Hiệu quả khôi phục này có thể khống chế , có thể theo khống chế của người được khôi phục, kéo dài khôi phục chu kỳ, nhưng khôi phục HP tổng lượng không thay đổi , nếu như người được khôi phục chưa tiến hành khống chế, này khôi phục sẽ dựa theo phương thức bình thường, tại trong 3 giây hoàn thành khôi phục."

	Điểm kỹ năng đoàn đội còn thừa 2 điểm, "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực theo đẳng cấp tăng lên, hiệu quả của nó càng thêm để người thoả mãn, giai đoạn hiện tại năng lực này liền có thể cứu mạng, nếu có thể đem kia tăng lên tới Lv. 50 trở lên, đây nhất định là loại thần kỹ bảo mệnh.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, năng lực này đặc biệt dùng tốt, hắn hiện tại có một tầng đòn sát thủ, dựa vào Hắc Vương Hộ Tí miễn dịch gần chết, tăng thêm huyết thương Tông sư lúc gần chết cận chiến cường độ công kích tăng lên, cùng địch nhân liều mạng.

	Trước mắt có năng lực này, không chỉ không xung đột, ngược lại để gần chết không phải mệnh treo một đường như vậy, cái này khôi phục là có thể khống chế , có thể tiến hành một đoạn thời gian trì hoãn, tựa như gia trì "Phục hồi từ từ" đồng dạng, để Tô Hiểu HP ổn định tại 9%~10% ở giữa, duy trì trạng thái gần chết, nhưng lại không phải loại tình huống bất cứ lúc nào đều sẽ qua đời kia.

	Tô Hiểu lãnh hội đến mạo hiểm đoàn cấp SSS cường đại, duy nhất để hắn có chút làm không rõ sâu cạn đấy, chỉ có Liệp Đoàn năng lực, chỉ hy vọng sau này đạt được điểm thuộc tính, có thể thêm đến trên may mắn hoặc ý chí lực.

	Thêm đến trên mị lực chính là nước dội lá khoai, đối với Tô Hiểu -9 điểm mị lực thuộc tính, sẽ không dẫn tới mảy may sóng lớn.

	Tô Hiểu trước đó có loại danh hiệu tăng lên 30 điểm mị lực thuộc tính, hắn tại lần nào đó mang lên danh hiệu kia, mị lực thuộc tính vẫn như cũ duy trì 0. 1 điểm không thay đổi lúc, hắn đã ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, vì vậy buông tha kế hoạch cứu vớt tại mị lực thuộc tính, bất quá về sau phát hiện, âm mị lực, thật sự là rất mạnh, đao hướng trên cổ nhân vật cốt truyện một cái, đối phương biết gì nói đấy, thái độ nhiệt tình.

	Mị lực thuộc tính cao, là muốn cùng nhân vật cốt truyện khách khí, trong tay Tô Hiểu cầm đao, nhân vật cốt truyện thì muốn đối với hắn khách khí, cái nào càng thoải mái, rõ ràng dễ thấy.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra ba khối 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, thứ này có thể đem trừ Bất Hủ cấp vũ khí, cùng với một số ít Bất Hủ cấp trang bị đặc thù bên ngoài, đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10.

	Tổng cộng ba khối, 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 cùng 【 Thần Tài 】 đều một khối, còn thừa một khối, 【 Lang Huyết · Nguyệt Sức (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】 nhìn như là lựa chọn không tệ, nhưng trang sức treo này thuộc tính là 'Vũ khí loại đao, loại kiếm tạo thành cấp bậc thương tổn +1' .

	Coi như cường hóa đến +10, cũng không khả năng xuất hiện cấp bậc thương tổn +2 tình huống, đao thuật Tông sư của Tô Hiểu đạt đến Lv. 60, cấp bậc thương tổn loại đao mới +1 mà thôi.

	Còn thừa một khối trước tiên lưu lại, thứ này tuỳ lúc tuỳ chỗ đều có thể dùng, hiện dự tuyển là 【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp) 】, lần này thời gian lưu lại lúc trước, không có lựa chọn càng tốt, liền dùng tại trên Lindbergh chi tâm.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu đối với 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 cùng 【 Thần Tài 】 sử dụng Thái Dương huyết tinh, hai khối Thái Dương huyết tinh kích thước quả đấm hoà tan ra, đem một cái bật lửa kim loại cùng một chiếc nhẫn bao bọc ở trong đó, hiện tại trên Mệnh Vận Chúa Tể, đã khắc không ít tên của cường giả.

	Tư, Xích, Ám, Thiểm

	Hi (lúc đầu cho rằng Hi đã chết, nhưng không chết, hiện đã chết hoàn toàn, cỏ mộ phần xác suất lớn đã mọc ra)

	Thiên, Giáp, Ba, Triệu, Tội

	Hắc (Hắc Chi Vương, đây là kẻ địch để Tô Hiểu tử vong kề bên gần nhất)

	Nguyệt (Cổ Thần · Nguyệt Thần)

	Thiết (Sella thủ hộ giả · Thiết Vũ Vương)

	Dị (Dị Vương)

	Nguyên (người thủ Nguyên · Adiri · Devin)

	Huyết (Huyết Thần · Gehaps)

	Nhân (Thương Long đại lục, Doyne vương) ((Đa Nhân))

	Thập (vĩnh sinh giả · Rogash) ((La Cách Thập))

	Vũ (Ám Tinh, Vũ Thần · Hegre)

	Ách (Ma Hải · Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng · vô danh thuyền trưởng)

	Ngân (Diệt Pháp minh hữu · Ngân Nguyệt Lang)

	Kỵ (Họa chi thế giới · lão kỵ sĩ)

	. . .

	Tô Hiểu đem Mệnh Vận Chúa Tể cùng Thần Tài đều thu hồi, muốn để hai món trang bị này +10 muốn bỏ chút thời gian.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, trên quầy hàng ngươi đây chính là thứ tốt, thật tưởng niệm ta lần trước thấy được cái cây kia."

	Caesar xoa xoa tay, trong mắt tham lam đều sắp phun ra ngoài.

	"A? Ngươi gặp qua Hắc Phong thụ?"

	"Đương nhiên gặp qua, bằng hữu thân yêu của ta, ngươi quá coi thường Caesar rồi, ta cũng là người gặp qua cảnh đời lớn."

	Caesar hai tay chắp sau lưng, ra vẻ cao thâm.

	"Hắc Uyên khối kia, vẫn còn là Uyên Long Để khối kia?"

	Tô Hiểu đương nhiên biết, hiện ngoại giới đã biết Hắc Phong thụ có ba cây, đều tại Hư Không.

	"Là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cây Hắc Phong thụ kia, những Thi Pháp giả đáng giận kia, thái độ đối đãi khách nhân của bọn hắn quá thô lỗ, lại có thể đem ta treo lên đánh."

	Caesar nói đến cuối cùng, thanh âm nghẹn ngào.

	"Ngươi nếm thử ăn cắp Hắc Phong thụ sản xuất?"

	Trong lòng Tô Hiểu đã đoán được đại khái.

	"Sao có thể, Caesar là loại người kia sao!"

	Caesar lòng đầy căm phẫn, hắn lau chùi nước mắt đang ép mạnh ra, nói ra: "Ta trước đó chỉ nghe qua Hắc Phong thụ, chưa gặp qua, lần trước ta lấy Luân Hồi Nhạc Viên Tài quyết giả thân phận, đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tìm người, ta chỉ là muốn đi tham quan một chút Hắc Phong thụ, tiếp đó mắc tiểu. . ."

	Caesar cũng không phải tại dưới cây Hắc Phong thụ đi tiểu, đó là không thể nào, Hắc Phong thụ trông coi sâm nghiêm, cái thằng này mắc tiểu, bốn phía tìm WC, tiếp đó tìm đến cái bệ đá, mặt trên có cái nắp sắt lớn, hắn không thể nhịn được, nhấc lên nắp sắt lớn, nghe đến phía dưới có tiếng nước chảy, liền đi tiểu.

	Caesar đích thực không tại dưới Hắc Phong thụ đi tiểu, hắn mẹ nó là đi tiểu trong giếng ngầm người ta lấy nước, không có đánh chết hắn, đều có lẽ cảm tạ ân không giết của người ta.

	"Byakuya, ngươi nói Tài quyết giả là ai? Ta biết được không ít Tài quyết giả."

	"Artoria."

	"Cóc bên kia tiểu khả ái?"

	"Ngươi cùng bên kia có liên hệ?"

	"Có a, chúng ta còn được xưng là qua Tài quyết giả tam tiện khách."

	Nghe Caesar lời này, Tô Hiểu giật mình, hắn thật sự nghe qua Tài quyết giả tam tiện khách, nghe nói lần nào đó Thế giới tranh đoạt chiến, phe mình có ba tên Tài quyết giả tổ thành tiểu đội, ba người bọn hắn trước tiên đem những Nhạc Viên khác Tài quyết giả cho an bài, tiếp đó ngụy trang thành phe địch Tài quyết giả, lấy phương thức giả vờ ăn gian, hướng đám Khế ước giả đang tham chiến của phe địch cung cấp tình báo.

	Bắt đầu là tình báo thật, đến cuối cùng, tới cái tình báo giả chết người, cộng thêm lúc trước lấy được tín nhiệm, ba người bọn hắn một trận chỉ huy mò về sau, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương Khế ước giả đồng minh sụp đổ, nội chiến + gặp phải tập kích + hư hư thực thực công kích Tài quyết giả, nghe nói quá thảm rồi.
Kết chương.