Chương 171: Lừa đảo

	Li Giang thành, Vĩnh Thông phường.

	Khuya khoắt, trời tối người yên lúc.

	Mười hai cái người áo đen quỷ mị bình thường, lặng yên không tiếng động tràn vào một đầu hẻm nhỏ.

	Những người này không nói một lời, trong đó mười người tản ra, yên lặng đem một toà viện tử vây quanh.

	Sau một khắc, còn thừa hai người mau lẹ leo tường mà vào, rơi xuống đất im ắng.

	Chợt giống như báo săn bình thường, bỗng nhiên đạp phát lực, phóng tới gian phòng bên trong.

	Phanh!

	Cửa sổ nháy mắt vỡ vụn.

	Một trận lốp bốp đánh nện âm thanh truyền ra.

	Không nhiều lắm một lát, Kim Ngộ Đoạn cùng Ty Khấu Dưỡng sắc mặt khó coi ra khỏi phòng.

	"Bị gạt a!" Ty Khấu Dưỡng ảo não.

	"Hẳn là chạy." Kim Ngộ Đoạn lại như có điều suy nghĩ: "Cửa sổ mở ra, trong phòng không khí lại mang theo vẩn đục."

	"Nói rõ người rời đi không bao lâu."

	Ty Khấu Dưỡng lập tức nhíu mày: "Chẳng lẽ là người nào đi lọt tin tức?"

	Tả Thắng da đầu tê rần, lúc này một mặt trấn định mở miệng: "Thành ý xảo trá tàn nhẫn, hắn bị người bán một lần, rất không có khả năng lại bị cùng một người bán lần thứ hai."

	"Nói không chừng có cái gì phản chế thủ đoạn."

	Ty Khấu Dưỡng giật mình gật đầu: "Có thể hại Ngọc nhi cùng Thanh nhi, tất nhiên âm hiểm độc ác, có đề phòng, cũng hợp tình hợp lý."

	"Đáng tiếc một viên Thiên Cơ lệnh."

	"Lưu hai người chằm chằm một lần, những người khác về đi. Không thể chậm trễ ngày mai bài tra."

	Tả Thắng buông lỏng một hơi, ôm quyền đồng ý.

	Một đám người đến nhanh, đi cũng nhanh, cấp tốc biến mất ở trong bóng đêm.

	. . .

	Trên nóc nhà, Trần Mộc ngồi xổm ở một mảnh trong khói đen, trong tay nắm bắt một tấm tờ giấy nhỏ, sâu kín nhìn xem một đoàn người rời đi.

	"Cái này mẹ nó là cái gì tai bay vạ gió? !"

	"Tìm thành ý làm sao lại tìm tới ta đây đến?"

	Còn có cái này tờ giấy nhỏ.

	Ngay tại vừa rồi, có người hướng hắn trong phòng ném cái này đồ vật, nhắc nhở hắn chạy trốn.

	"Tả Thắng?"

	Hắn nhưng là nhớ được, tại Thanh Sơn huyện lúc, Tả Thắng liền từng cùng thành ý liên thủ.

	"Nơi này là không thể đợi a."

	. . .

	Sau hai canh giờ, một người áo đen tiện tay bóp nát theo dõi người cái cổ, xoay người nhảy vào Trần Mộc tiểu viện.

	"Sớm chạy? Thật đáng tiếc." Vu Ấn lạnh lùng lắc đầu.

	Nghĩ nghĩ, lại lắc đầu bật cười: "Vậy chúng ta tựu chầm chậm chơi!"

	Vu Ấn từ trong tay áo móc ra một cái lớn bằng ngón cái, hình giọt nước thanh đồng đồ vật. Đặt ở lòng bàn tay tỉ mỉ cảm giác.

	"Vô Tâm linh lại vẫn tại đây?" Vu Ấn lông mày nhíu lại.

	"Đoán được là ta, Vô Tâm linh cũng không cần sao? Sư điệt, ngươi thật là đủ quả quyết!" Vu Ấn hừ lạnh nói.

	Sau đó hắn liền một tay nâng giọt nước đồng kiện, tại gian phòng trong sân không ngừng tìm kiếm.

	"Cảm giác vẫn là như thế yếu, chôn dưới mặt đất rồi?" Vu Ấn cúi đầu khẽ nhíu mày.

	"Qua mấy ngày lại tìm người đến đào đi." Vu Ấn lắc đầu.

	Bên ngoài kia hai chết rồi, Kinh Hồng bang thời gian ngắn sẽ không bỏ qua nơi này. Phải đợi sự tình yên tĩnh lại nói.

	"Quanh đi quẩn lại, Vô Tâm linh vẫn là rơi vào trong tay ta." Vu Ấn thở dài một hơi: "Sư huynh, ngươi nói ngươi làm sao lại chết rồi đâu."

	"Không còn Vô Tâm linh, về sau nhưng là không còn biện pháp tìm cái này nhỏ đồ vật rồi."

	Vu Ấn lắc đầu, trong lúc nhất thời có chút mất hết cả hứng.

	Không bao lâu, liền xoay người lật ra tường viện, mấy cái lên xuống biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Trên nóc nhà, vẫn như cũ ngồi xổm ở trong khói đen Trần Mộc yếu ớt nhìn xem Vu Ấn bóng lưng.

	"Là cái kia mang theo béo cháu trai lão đầu." Trần Mộc nhận ra thân phận của đối phương.

	"Tránh thoát Thiên Cơ lệnh điều tra, lại không tránh thoát Vô Tâm linh." Trần Mộc nhìn xem Ngũ quỷ túi bên trong chuông đồng, bất đắc dĩ nghĩ đến.

	"Người này cũng cùng Thanh Phong quán có quan hệ?" Trần Mộc không khỏi híp mắt: "Xem ra giống như là thành ý đối đầu."

	"Thành ý hại người rất nặng a!" Trần Mộc lắc đầu tiếc hận, lúc trước làm sao không có thêm chút sức chơi chết hắn đâu.

	"Có lão nhân này nhớ thương, bên trong thành là không thể đợi." Trần Mộc thở dài.

	"May mắn vật tư đều đã chuẩn bị đầy đủ." Hắn nhún nhún vai, hỗn không thèm để ý: "Lại không phải không có ở dã ngoại đợi qua."

	Có Ngũ quỷ túi sinh hoạt tiện lợi, có định hồn cọc khu trùng đuổi thú, dã ngoại không ai quấy rầy, nói không chừng càng hài lòng.

	"Liền gặp một mặt, liền bị lão nhân này để mắt tới, cũng coi như ta lại nấm mốc." Trần Mộc bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Mượn đao giết người chơi như vậy trượt, cũng là lão ngạnh tệ.

	"Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?"

	. . .

	Li Giang thành, thành đông an thuận phường.

	Vu Ấn sớm rời giường, mang theo tiểu tôn tử mặc quần áo rửa mặt.

	"Béo mập bản thân chơi một hồi, ta đi nấu cơm." Vu Ấn một mặt cưng chiều.

	Đây chính là hắn đi khắp Đại Lương, thật vất vả tìm được đạo cốt đồng tử. Hài tử xuất sinh hắn liền nhận cháu nuôi, từ nhỏ đích thân Tôn tử nuôi, bảo bối không được rồi.

	Thu xếp tốt Tôn tử, quay đầu liền chui vào phòng bếp làm điểm tâm.

	Không bao lâu, hắn liền bưng lấy một cái bàn ăn đi vào gian phòng.

	Lại phát hiện nhà mình Tôn tử Chính Nhất tay một cái thịt tươi đĩa bánh, ăn chính vui vẻ.

	Vu Ấn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

	"Ở đâu ra đĩa bánh? !"

	"Có người tới qua!"

	"Bại lộ à nha? !"

	Có thể vô thanh vô tức đi vào phòng buông xuống đĩa bánh, còn không cho bản thân phát giác. Loại này thực lực. . .

	"Sẽ không là thành ý a?" Vu Ấn trong lòng dâng lên một cỗ hoang đường.

	Hắn như thế nào lại loại này thực lực? !

	"Đến báo thù ta sao?" Vu Ấn cười khổ.

	"Gia gia, vừa rồi có cái thúc thúc nói mời chúng ta đi Ly Giang lâu ăn cơm, có đi hay không?" Tiểu mập mạp trong miệng đút lấy đĩa bánh, mơ hồ không rõ đạo.

	Vu Ấn trong lòng hung hăng một nhảy.

	Hắn có loại mang theo Tôn tử co cẳng bỏ chạy xúc động.

	Nhưng chợt liền ép buộc bản thân trấn định, một mặt cười khổ: "Đi."

	Bản thân sợ rằng đã bị thành ý để mắt tới, không đi cũng được đi a.

	"Sư huynh, ngươi thật là dạy dỗ tốt đồ đệ a!" Vu Ấn hận hận nghĩ đến.

	. . .

	Vào lúc giữa trưa, Ly Giang lâu.

	Phòng bếp thông đạo bên cạnh tứ phương bàn bên trên, tràn đầy bày biện một bàn đồ ăn.

	Một cái tiểu mập mạp ôm căn màu sắc đỏ sáng móng heo, gặm miệng đầy chảy mỡ.

	Trần Mộc cười híp mắt nhìn xem tiểu mập mạp.

	Đối phương ăn cơm thần thái, để hắn không tự kìm hãm được nghĩ đến đã lâu không gặp Thành Minh tiểu đạo đồng.

	Không để ý tới đối diện gắt gao nhìn chằm chằm hắn đen gầy lão giả, Trần Mộc không ngừng cho tiểu mập mạp gắp thức ăn.

	"Thành ý sư điệt, ngươi cái này dịch dung thuật quả thật có ý tứ." Vu Ấn cười lạnh: "Nhưng bắt ta Tôn tử uy hiếp ta, cái này liền không có ý nghĩa đi."

	Trần Mộc khẽ giật mình, đây là đem mình làm thành ý?

	Sư điệt? Lão nhân này là thành ý sư thúc?

	Hắn cũng không giải thích, vui tươi hớn hở nói: "Ta cảm thấy thú vị."

	Vu Ấn mặt tối sầm: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn thế nào."

	"Ta tối hôm qua hơi kém bị tóm, cho cái năm ngàn lượng bạc tinh thần tổn thất phí, không quá phận a?"

	"Có thể!" Vu Ấn sắc mặt bình tĩnh.

	Trần Mộc giật mình trong lòng, muốn ít đi!

	"Ta nói sai, là năm vạn lượng." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Vu Ấn mặt đương thời tối đen, hít sâu mấy khẩu khí, mới oán hận gật đầu.

	"Đem cái kia thanh đồng giọt nước cho ta, không có vấn đề đi." Trần Mộc tiếp tục nói.

	Kia đồ vật có thể cảm giác Vô Tâm linh, nhất định phải tới.

	Vu Ấn biến sắc, cũng thấy nhìn cháu mình, cuối cùng cắn răng nói: "Cho!"

	"Còn có. . ." Trần Mộc nhìn xem tiểu mập mạp như có điều suy nghĩ.

	"Ngươi đừng quá đáng quá mức!" Vu Ấn cổ lập tức đỏ lên.

	A rống!

	Trần Mộc nhìn nhìn Vu Ấn, lại nhìn một chút tiểu mập mạp.

	"Cái này. . . Sẽ không cũng là đạo cốt a? !"

	Thanh Phong quán thật có kỹ năng! Khó tìm như vậy đạo cốt, cái này đôi sư huynh đệ vậy mà tìm hai!

	Trần Mộc khóe miệng hơi vểnh lên: "Sư thúc, ta thế nhưng là hơi kém mất mạng, cho ta cái mười khối tám khối bạch ngọc linh tiền, không có vấn đề đi."

	Vu Ấn lúc này một hơi giấu ở ngực.

	Ngươi làm kia là rau cải trắng nha!
Kết chương.