Chương 170 : Phá (2).
Rất nhanh, ống trúc bên trong tình báo liền toàn bộ xem xong.

	Trương Vinh Phương cũng có chút không nghĩ tới, cái này trong rừng bóng bên trong, tựa hồ ẩn giấu phiền phức còn không nhỏ.

	So với trước Đãng Sơn Hổ ngăn lại nói, cái này án vướng tay chân trình độ muốn mạnh rất nhiều.

	'Tình báo trên biểu hiện, trong rừng bóng hung thủ, nghi tựa như một cái toàn thân võ trang, thân mặc đạo bào màu đen người thần bí.

	Người này thân hình cao lớn, chưa bao giờ nói, tao ngộ ba lần phủ Vu Sơn cao thủ vây quét, đều có thể toàn thân trở ra.'

	'Lần thứ nhất vây quét, phủ Vu Sơn điều động lục phẩm hai người, tứ phẩm ba người, tầm thường bộ khoái mười lăm người, nắm giữ đao, cung nỏ, súng kíp nhóm vũ khí.

	Đội ngũ sau khi tiến vào, hai canh giờ mất đi liên hệ.'

	'Lần thứ hai vây quét, điều động bát phẩm một người, ngũ phẩm ba người, Thiên hộ sở binh lính 200 người, mang theo cung nỏ đao kiếm các loại.

	Đội ngũ sau khi tiến vào, chỉ có bát phẩm một người trọng thương chạy ra, không lâu liền thương thế chuyển biến xấu mà chết.'

	"Lần thứ ba vây quét, cửu phẩm hai người, bát phẩm hai người.

	Đội ngũ sau khi tiến vào, cuối cùng chỉ có một người cửu phẩm thành công chạy ra, chạy ra người là Hoàng gia Hoàng Dịch Tất.

	Sau đó, phủ Vu Sơn hoàn toàn đem rừng Âm Hòe nơi sâu xa, liệt vào khu vực cấm.

	Kể cả toàn bộ rừng Âm Hòe, cũng đều hoàn toàn thành lập tháp canh, bao vây quản chế."

	'Sau rừng Âm Hòe bắt đầu bất định vồ vào cô gái.

	Phủ Vu Sơn điều tra phát hiện, chỉ cần mỗi một quãng thời gian, chủ động đưa lên một cô gái tiến vào bên trong, rừng Âm Hòe liền sẽ không tự chủ khống chế cô gái tiến vào.'

	Xem xong tất cả nội dung, Trương Vinh Phương cũng bị cái này rừng Âm Hòe kinh sợ đến một chút.

	Một lần cuối cùng điều tra, đã phát động rồi hai vị cửu phẩm, hai vị bát phẩm, lại còn là tay trắng trở về, hơn nữa chỉ có một cái Hoàng Dịch Tất sống sót đi ra.

	Hiển nhiên, cái này rừng Âm Hòe bên trong, ẩn giấu nguy hiểm , liền ngay cả cửu phẩm, cũng không cách nào xử lý.

	Ngẫm lại cũng là, nhiều năm như vậy, nếu như có thể xử lý, phủ Vu Sơn cũng không đến nỗi vẫn giữ lại nó, không ngừng hại người.

	"Mặt khác, Chính Minh hội có người nói vẫn ở điều tra cái này rừng Âm Hòe. . . . Không biết bây giờ có hay không càng nhiều tư liệu."

	Dòng suy nghĩ đến nơi này, Trương Vinh Phương cũng chậm rãi dừng lại.

	"Trước tiên phái người đi Chính Minh hội tiếp xúc xuống, xem có thể hay không lấy tới càng nhiều tư liệu tình báo. Nếu như không được, liền chỉ có thể chờ đợi ta hoàn toàn sau khi khỏi hẳn, lại đi."

	Hắn bây giờ vẫn tích góp thuộc tính điểm, chính là chuẩn bị chờ đợi thương thế khỏi hẳn, một hơi đột phá Định Hồn phù, để cho phá hạn, tiến vào chân chính thập phẩm, cũng tức là Siêu Phẩm giai đoạn.

	Đến lúc đó, lại tiến vào rừng Âm Hòe, cũng càng chắc chắn chút.

	Trong lòng định ra sắp xếp, Trương Vinh Phương đem tình báo cuộn giấy thiêu hủy, bắt đầu nhập định, tu hành văn công lên.

	*

	*

	*

	Thời gian trong chớp mắt, rất nhanh lại là hơn nửa tháng đi qua.

	Kim Sí lâu tổng bộ, Vạn Lý sơn trang.

	Trương Vinh Phương đầu mang mặt nạ, người mặc tơ lụa áo bào đen, lộ rõ lồng ngực.

	Hắn bây giờ thân cao một mét chín mấy, bắp thịt cả người cầu kết, mái tóc màu đen tùy ý rối tung trên vai. Mơ hồ có loại cuồng dã khí chất.

	Đứng ở hồ nhân tạo một bên, hắn nhìn ra xa xa, phảng phất đang nghỉ ngơi con mắt.

	Nhưng trên thực tế lại là ở kiểm tra chính mình thuộc tính lan tích góp thuộc tính điểm.

	Ở mấy ngày trước, hắn sinh mệnh trị rốt cục hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Bất quá tựa hồ là bởi vì bị thương, dẫn đến hắn sinh mệnh hạn mức tối đa thoáng hạ xuống hai điểm.

	Từ trước 45, rơi xuống đến 43.

	Điều này làm cho hắn cũng rõ ràng, vì sao rất nhiều cao phẩm cao thủ, rõ ràng hậu kỳ chuyên tu văn công, sinh mệnh trị như trước không thế nào cao.

	'Nguyên lai sau khi bị thương, nếu là thương thế nghiêm trọng, liền sẽ vĩnh cửu giảm thọ. . . .'

	Trương Vinh Phương hồi tưởng lại kiếp trước tế bào phân liệt số lần có hạn lời giải thích, trong lòng thoáng tán đồng sự biến hóa này.

	Bất quá hắn hiện tại quan tâm, không phải cái kia bởi vì bị thương nặng ngã xuống hai điểm sinh mệnh, mà là đã nhập môn, sắp có thể tăng lên phá hạn Định Hồn phù.

	Định Hồn phù phá hạn, không riêng là can hệ đến như thế một môn võ học.

	Còn can hệ đến hắn lúc này từ cửu phẩm, đột phá đến thập phẩm giới hạn đánh vỡ.

	Vượt qua cửu phẩm, đều có thể tính Siêu Phẩm.

	'Vì lẽ đó ta như thật đột phá thập phẩm , tương tự cũng là đột phá Siêu Phẩm một loại. Chỉ là phương pháp cùng người khác không giống thôi.'

	Trương Vinh Phương nhìn một chút thuộc tính lan trên, có thể thấy rõ ràng 4 điểm thuộc tính điểm.

	Hắn cố ý chờ lâu mấy ngày, một là củng cố thương thế, để thân thể khôi phục trạng thái đỉnh cao nhất.

	Hai là vì tích góp phá hạn cần thiết 4 điểm thuộc tính.

	Vì ngày hôm nay, hắn chuyên môn đi tới tổng bộ Vạn Lý sơn trang, ở chỗ an toàn nhất tiến hành đột phá.

	Vạn Lý sơn trang tuy rằng trước đã bại lộ địa chỉ, nhưng bởi vì trình độ an toàn cực cao, cũng không có bị Trương Vinh Phương từ bỏ.

	Chỉ là nơi đây từ Ám bộ cứ điểm, đổi thành Minh bộ cứ điểm.

	"Người đến."

	Rất nhanh một tên người đeo mặt nạ nhanh chóng tới gần, quỳ một chân trên đất.

	"Đại nhân."

	"Phân phó, bắt đầu từ bây giờ, không nên để cho bất cứ chuyện gì quấy rối ta. Ta muốn tạm thời bế quan luyện công." Trương Vinh Phương dặn dò.

	"Vâng!"

	Rất nhanh, hồ nhân tạo một bên, từng tầng từng tầng mệnh lệnh khuếch tán lan truyền xuống.

	Toàn bộ bên hồ dần dần chỉ còn dư lại Trương Vinh Phương một người.

	Hắn nhắm mắt, nhìn mình lúc này thuộc tính.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 43-43.

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - ngũ phẩm.

	Định Hồn phù (nhập môn)

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân.

	Cực hạn thái: Giới hạn.

	Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ tư - Kim Đan cửu chuyển)

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	"Có thể bắt đầu rồi. . . ."

	Không do dự, hắn bình tĩnh đem tích góp lâu như vậy 4 điểm thuộc tính, một mạch, toàn bộ điểm ở Định Hồn phù mặt sau dấu cộng trên.

	Lập tức, Định Hồn phù mặt sau, dấu móc bên trong chữ viết mơ hồ lên.

	Sau đó không tới hai giây, liền hiện ra mới chữ viết.

	'Định Hồn phù (phá hạn) '

	Trong phút chốc, vô số liên quan tới Định Hồn phù tập luyện trí nhớ, tuôn ra tiến vào đầu óc.

	Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời đau đầu sắp nứt, huyết quản ở cái trán huyệt thái dương chu vi dồn dập nhô ra.

	Nhưng cái cảm giác này chỉ kéo dài rất ngắn thời gian, liền cấp tốc biến mất.

	Thay vào đó, là thân thể của hắn bắt đầu hơi toả nhiệt nóng lên.

	Đặc biệt hai tay hai tay.

	Định Hồn phù là lấy hai tay làm chủ phù pháp võ công, tự nhiên cũng là cường hóa hai tay làm chủ.

	Võ công rèn luyện tự nhiên sẽ mang đến cường hóa, nhưng Trương Vinh Phương coi trọng, vẫn là then chốt cấp bậc phá hạn.

	Hắn muốn nhìn một chút, cửu phẩm đột phá thập phẩm , sau đó xem như là tiến vào Siêu Phẩm.

	Cái này Siêu Phẩm đến cùng lớn bao nhiêu tăng cường uy lực?

	Rất nhanh, hắn nghĩ muốn phá hạn cường hóa cũng bắt đầu rồi.

	Từng tia dòng nước ấm bắt đầu tự nhiên ở các vị trí cơ thể tái hiện ra, chúng nó phảng phất đột nhiên xuất hiện.

	Vừa lộ diện, liền bắt đầu cấp tốc kích thích nội tạng, bắp thịt, da thịt, xương cốt.

	Để chúng nó cấp tốc trở nên càng thêm chặt chẽ, rắn chắc, vững chắc.

	Nhưng loại kích thích này cường hóa. . . . .

	Rất yếu. . . .

	Trương Vinh Phương lông mày nhíu chặt lên.

	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, Thiên Nữ liên quan tới cấp bậc nguyên lý giảng giải.

	'Cái gọi là cấp bậc võ học, chính là lần lượt đột phá cực hạn, sau đó để thân thể phát huy ra chính mình càng to lớn hơn tiềm lực phương thức huấn luyện.'

	'Bất luận võ công gì, chỉ cần vẫn là cấp bậc bên trong, liền đều lấy đào móc tiềm lực làm chủ.'

	'Mà cửu phẩm, chính là thân thể đào móc tiềm lực cực hạn . Sau đó, cũng chỉ có thể lợi dụng vạn vật, ngược cường hóa thân thể.

	Cường hóa thành công, chính là Siêu Phẩm.

	Thất bại, liền trọng thương, hoặc là, chết.'

	'Các đại môn phái, phần lớn có độc thuộc về tự mình Siêu Phẩm bí thuật, nhưng những thứ này bí thuật phần lớn đều có giảm thọ mãnh liệt tác dụng phụ.

	Duy có một ít cực kỳ hiếm thấy tuyệt đỉnh thiên tài, mới sẽ bởi vì đặc thù thiên phú, giảm miễn những thứ này tác dụng phụ, bước vào cảnh giới tối cao. Cái kia chính là vô hạn tiếp cận tông sư đỉnh cao Siêu Phẩm.'

	"Như vậy ta hiện tại, có tính hay không yếu nhất Siêu Phẩm? Ngần ấy yếu ớt tăng cường, coi như vượt qua cửu phẩm, tác dụng cũng có hạn."

	Trương Vinh Phương trong lòng cau mày.

	"Xem ra vẫn dọc theo cửu phẩm chế độ đi về phía trước, xác thực tác dụng không lớn. Hơn nữa, hiện hữu võ công, phần lớn là châm đối với người bình thường thể chất thiết kế ra được. Mà ta lúc này tố chất, từ lâu vượt xa người thường.

	Vì lẽ đó, hiện hữu phần lớn võ công, cũng có thể không thích hợp ta."

	Điểm ấy kỳ thực rất dễ hiểu.

	Liền như Thiết Sa chưởng.

	Luyện pháp thì trước tiên muốn lấy tay đánh hạt gạo.

	Sau đó đổi thành hạt cát, lại đổi thành cát sắt. Cuối cùng đổi thành mang độc nóng bỏng cát sắt.

	Như vậy mới có thể đại thành.

	Nhưng là, lấy hắn lúc này hai tay cường độ, trực tiếp đánh thép cát cũng được.

	Như vậy như vậy cường độ, lại dựa theo Thiết Sa chưởng luyện pháp lại luyện một lần, có gì ý nghĩa?

	Thân thể căn bản không chiếm được cường hóa.

	Bởi vì võ công bản thân luyện pháp cường độ không đủ.

	"Như vậy. . . . Bình thường võ học dĩ nhiên không thích hợp ta, vậy thì nhất định có thích hợp ta như vậy cửu phẩm đỉnh cao võ công. . . ." Trương Vinh Phương trong nháy mắt liền muốn đến then chốt.

	Cũng tức là nói, cửu phẩm phía dưới, cùng Siêu Phẩm, sử dụng võ công khả năng đều có vô cùng khác nhiều.

	Đến hiện tại, hắn mơ hồ rõ ràng, chính mình thuộc tính điểm, dùng ở kỹ năng trên, tựa hồ càng như là nhắm vào một phương hướng khổ luyện võ công hiệu quả.

	Một điểm thuộc tính, tương đương với khổ luyện một môn võ công ba năm.

	Từ tràn vào trong đầu trí nhớ có thể phán đoán ra, cái này thuộc tính điểm giống như là trong vòng ba năm giờ nào khắc nào cũng ở tu hành.

	"Nhìn tới. . . . Đến suy nghĩ thật kỹ, làm sao mức độ lớn nhất phát huy thuộc tính điểm hiệu quả."

	Đứng ở hồ nhân tạo một bên, Trương Vinh Phương nhắm mắt, từng cái nhìn quét chính mình bây giờ sở học.

	Lúc này trong cơ thể hắn nhiệt lưu đã dần dần đạm hóa, biến mất.

	Mà thân thể tăng lên, cũng xác thực đột phá cửu phẩm cực hạn, nhưng cái này tăng lên phạm vi rất ít.

	Dùng sức mạnh nêu ví dụ, thập phẩm trạng thái bình thường lực lượng, chỉ tương đương với hắn cửu phẩm thì sử dụng gấp đôi Trọng Sơn lúc tầng thứ.

	Nhìn như như vậy tất cả bình thường, nhưng hắn cái gì nội tình? Những người kia cái gì nội tình?

	"Hừm, cũng là cùng Xà vương đương thời không sai biệt lắm, nhưng Xà vương đều lớn như vậy tuổi, ta nhưng là mới mười tám tuổi."

	Trương Vinh Phương trong lòng phân tích.

	Cũng biết, vấn đề của chính mình, là mạnh mẽ dùng cửu phẩm bên trong võ học đột phá phá hạn.

	Trên thực tế , dựa theo Thiên Nữ giảng giải nguyên lý, cửu phẩm đỉnh cao sau, liền hẳn là dung hợp tất cả sở học, đi ra bản thân hoàn toàn phù hợp võ đạo.

	Thăng cấp tự thân võ công.

	Nhưng hắn bây giờ hay là dùng Đại Đạo giáo phù pháp, mà cái này, như trước vẫn là người khác võ công, mà không phải chính mình.

	"Người đến." Hắn bỗng lên tiếng.

	Rất nhanh, một tên áo đen người đeo mặt nạ tới gần, quỳ xuống đất.

	"Đại nhân?"

	"An bài nhân thủ, ta muốn tiến vào rừng Âm Hòe."

	Trương Vinh Phương trong mắt nổi lên chờ mong. Từ mọi phương diện đến xem, Cung Sơ Nhân đều cùng Thiên Nữ sắp xếp có quan hệ.

	Nếu nàng nhắc tới rừng Âm Hòe bên trong khả năng có chính mình cần.

	Như vậy hắn liền tự mình xông xông thì lại làm sao?

	*

	*

	*

	Hai ngày sau.

	Rừng Âm Hòe bên trong.

	Nhiều đội lưng đeo gậy gộc đao kiếm xám trắng trang phục đoàn người, chính tụ tập ở rừng bên trong khu vực bên ngoài.

	Một tóc bạc râu bạc cao tráng ông lão, chính tay cầm rộng nhận kiếm lớn, cùng mọi người lớn tiếng răn dạy cái gì.

	Cánh rừng ở ngoài người đến, cũng nhiều ở cách đó không xa xem trò vui.

	Còn có người thét to tổ đội, cùng nhau tiến vào trong rừng tìm tòi.

	Một bên tháp canh trên canh gác vệ binh ngáp dài, nhìn mấy lần liền lại đi nghỉ ngơi.

	Đám người vây xem bên trong, khoan hãy nói, một lúc liền thật tổ đội đi ra từng cái từng cái không chính hiệu đội ngũ.

	Những thứ này người tựa hồ hoàn toàn không để ý trong rừng khủng bố truyền thuyết.

	Trong đó trong đám người, một cái thân cao một mét chín cường tráng nam tử, chính một thân màu xanh sẫm trang phục, cõng ở sau lưng một cái viên luân vũ khí, ngưng thần nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Người chung quanh thanh âm xì xào bàn tán thỉnh thoảng truyền vào hắn trong tai.

	"Lần này lại là ai mất tích? Tình cảnh lớn như vậy?"

	"Thật giống là U Hằng Đao Trần Hi Bình con gái độc nhất. Hắn chỉ có một cái như vậy nữ nhi, vẫn là lão lại đến con, bây giờ một thoáng mất tích. . . . Ai. . ."

	"U Hằng Đao a. . . Lão gia tử kia cũng là thành danh hơn hai mươi năm. Có phần này nhân mạch cũng coi như bình thường."

	"Cũng là, ngược lại chỉ cần ở người mới vừa mất tích trong vòng ba ngày, tiến vào tìm tòi, cũng không có việc gì.

	Cái này đám người đều là muốn đi vào nắm treo giải thưởng, chiếm tiện nghi chứ?"

	"Cái kia Chính Minh hội người làm sao cũng tới?"

	"Nghe nói bọn họ trước điều tra nhân thủ tử thương nặng nề, lần này khẳng định điều đến rồi cao thủ."

	Trương Vinh Phương nhìn một chút chu vi. Trong lòng đã hiểu rõ tình huống.

	Hắn lần này một thân một mình đến đây, mục đích chính là tìm tới trong rừng bóng.

	Nếu như Cung Sơ Nhân không lừa hắn, như vậy trong rừng bóng cái kia Đạo nhân trên người, rất khả năng thì có đột phá Siêu Phẩm bí thuật manh mối.

	Như vậy, mới có thể cho hắn đột phá một hợp lý giải thích.
Kết chương.