Chương 876: Phát rồ

	"Có tin tức rồi?"

	Giang Chu vừa mới ra Đao Ngục đi ra, liền đụng tới tìm tới cửa Yến Tiểu Ngũ.

	Yến Tiểu Ngũ trực tiếp nói: "Tìm được Đường Phụ."

	"Ồ?"

	Giang Chu thần sắc sững sờ: "Tìm được?"

	Dễ dàng như vậy tìm đến, ngược lại là hắn không nghĩ tới.

	"Người ở nơi đó?"

	Yến Tiểu Ngũ lại hít sâu một hơi, thần sắc có chút kỳ quái, nặng nề, còn có che dấu không ngừng phẫn nộ.

	Giang Chu nhớ tới kia hai cái phụ nữ mang thai thảm liệt tử trạng, cảm thấy trầm xuống: "Sẽ không là đã chết rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ lắc đầu: "Không có, còn sống."

	Giang Chu cảm thấy buông lỏng.

	Bất kể như thế nào, người không có chết luôn luôn chuyện tốt.

	"Ngươi đi xem liền biết."

	Yến Tiểu Ngũ cũng không có nhiều lời, chỉ là để Giang Chu đi theo hắn.

	Ra cửa, đi không bao xa, lại đối diện đụng vào Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ, Lý Bá Dương 3 người.

	3 người một mực lưu lại Giang Đô, cho đến hôm nay mới muốn ra khỏi thành, lại phát hiện Giang Đô bốn phía giới nghiêm, cho phép vào không cho phép ra, biết trong thành có việc phát sinh, liền kết bạn đến tìm Giang Chu.

	Nghĩ hỏi thăm nguyên do sự việc, cũng có tương trợ chi ý.

	Giang Chu biết 3 người ý đồ đến, cũng không có nhiều lời, để 3 người đi theo.

	Hắn ngược lại là nhớ tới, ba người này đều không phải nhân vật tầm thường, mà lại kiến thức rộng rãi, không chừng thật có thể giúp đỡ cái gì.

	Trên đường đi nói cho 3 người trong thành giới nghiêm nguyên do.

	Đang khi nói chuyện, liền đã đi tới thành tây, một chỗ cũ nát dân cư.

	Thành tây phần lớn là cùng khổ người ở lại, hoàn cảnh mười phần dơ dáy bẩn thỉu cũ nát.

	Bởi vì Nam Sở dành thời gian Giang Đô rất nhiều nhân khẩu, nhất là trong thành bình dân thanh niên trai tráng.

	Nơi đây cũng bởi vậy để trống rất nhiều dân cư, nói là thập thất cửu không có chút khoa trương, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Cho dù là có người ở lại, cũng nhiều là chút già yếu tàn tật.

	Lúc này dân gian trước sau đều có Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti người đang nghiêm mật trấn giữ.

	Ngu Củng cũng tự mình ở đây trông coi, thấy Giang Chu, vội vàng thi lễ một cái, liền đem hắn đưa vào trong nhà.

	Giang Chu đám người tiến vào bên trong, nhìn thấy trước mắt, khiến cho mọi người đều trầm mặc.

	Lâm Sơ Sơ nhất là tính thẳng, trực tiếp mắng lên tiếng: "Súc sinh!"

	"Cái này. . ."

	Luôn luôn ôn hòa tố nghê đều có loại giận không kềm được cảm giác: "Đến tột cùng là người phương nào như thế phát rồ?"

	Cái này dân cư đã có thời gian không có người ở, bên trong dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, trên mặt đất trải một đống cỏ khô.

	Đống cỏ khô thượng nằm một người.

	Lại là toàn thân máu me đầm đìa, không gặp một mảnh da, chỉ có tinh hồng huyết nhục lộ ra ngoài.

	Lệnh người nhìn thấy mà giật mình, nếu là tâm chí hơi yếu người, nhìn lên một cái sợ là đều muốn bị dọa đến liền làm mấy ngày ác mộng.

	Nhất lệnh người chịu không được, vẫn là người này phần bụng trống tròn.

	Chính là mất tích mấy ngày, đang có mang Đường Phụ.

	Chỉ là nàng đúng là bị người dùng cực kì tàn nhẫn thủ đoạn bóc đi toàn thân da.

	Như Lý Bá Dương bực này người, dù hắn thấy qua vô số so cái này khủng bố hơn gấp trăm ngàn lần sự vật, cũng không khỏi nhíu mày.

	". . ."

	Giang Chu thần sắc âm trầm, sau một lúc lâu mới nói:

	"Các ngươi là làm sao tìm được nơi này?"

	Ngu Củng chần chừ một lúc nói: "Hầu gia, cái kia. . . Không phải ta chờ tìm tới."

	Giang Chu nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Ngu Củng nói: "Là một cái tự xưng Cái Bang bang chúng tiểu ăn mày, tìm được hầu gia ngài phủ thượng, ngài còn tại Đao Ngục bên trong, Kỷ quản gia vốn muốn đem hắn đuổi đi, hắn lại la hét muốn gặp ngài, nói là Bách Hí môn người đang làm chuyện xấu, "

	"Kỷ quản gia cảm thấy trong đó có dị, liền theo hắn tìm được nơi đây, bất quá khi đó nơi đây có người trấn giữ, Kỷ quản gia sợ đánh rắn động cỏ, liền tìm được chúng ta, "

	"Nào đó liền thông báo Yến bổ đầu, một khối dẫn người vây nơi đây, những người kia lại đều là cao thủ, cũng may mắn Kỷ quản gia làm người cẩn thận, nếu không thật muốn lỗ mãng tới đây, sợ phản muốn gãy tại trong tay đối phương."

	"Nhóm người kia mắt thấy không phải là đối thủ, vậy mà tất cả đều tự sát mà chết, bọn họ từng cái đều tại trong miệng giấu độc, kiến huyết phong hầu, một người sống đều không có để lại, thi thể đều để Yến bổ đầu mang về."

	"Chỉ có vị này. . ."

	Ngu Củng chỉ chỉ đống cỏ thượng tinh hồng sợ người Đường Phụ, có chút không đành lòng nói: "Ta chờ ở đây phát hiện vị này. . . Còn có một hơi tại, không dám khinh động, mời ti bên trong Vạn Tượng Đường Phương thần y, "

	"Nói nàng gặp không phải người tra tấn, huyết khí thần ý hai thua thiệt, lại một thân dường như cùng người thường khác biệt, tam hồn thất phách không được đầy đủ, đã hồi thiên vô thuật, chỉ có thể dùng châm huyệt chi thuật, kéo lại nàng một hơi, chỉ chờ hầu gia đến định đoạt."

	Giang Chu nghe xong, hít sâu một hơi, mới lên tiếng: "Tên tiểu khất cái kia ở đâu?"

	Ngu Củng nói: "Hắn nhìn thấy vị này. . . Dọa đến hôn mê bất tỉnh, nào đó đã để người từ bên cạnh chăm sóc, hầu gia nếu muốn gặp hắn, nào đó cái này để người đánh thức hắn."

	"Mà thôi, không cần."

	Giang Chu khoát khoát tay, nhìn lướt qua, lại nói: "Nàng bào thai trong bụng như thế nào?"

	Ngu Củng thở dài: "Phương thần y nói rồi, thai nhi còn tại, nhưng cùng phụ nữ bình thường, cũng khó có thể thi cứu."

	Giang Chu lại nhìn về phía Yến Tiểu Ngũ: "Toàn đại phu biết sao?"

	Yến Tiểu Ngũ lắc đầu nói: "Còn không có nói cho hắn, bộ dáng như vậy, hắn nếu là thấy, không được điên rồi?"

	Giang Chu thở dài: "Phái một người, đem hắn nhận lấy đi, tóm lại là phải biết."

	Yến Tiểu Ngũ cũng không có phản bác, gật gật đầu, liền đưa tới hai cái Truy Y bổ khoái, bàn giao hai câu.

	Giang Chu lại nói: "Phương thần y ở đâu?"

	Ngu Củng vội nói: "Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, bên ngoài hầu đây."

	"Mời tiến đến."

	"Vâng!"

	Ngu Củng vội vàng tự mình ra ngoài, rất mau dẫn trở về một vị tướng mạo gầy gò, trên vai vác lấy một cái rương lão giả.

	"Lão hủ phương đảo, gặp qua hầu gia."

	"Phương thần y không cần đa lễ."

	Giang Chu dò xét hai mắt, không có nhiều lời, nói thẳng: "Phương thần y, nàng thật không có cứu rồi?"

	Phương đảo lắc đầu nói: "Nếu là thường nhân, hoặc còn có một chút hi vọng sống, chỉ là này phụ không biết sao, tam hồn thất phách không được đầy đủ, vốn là tinh huyết thần hồn thua thiệt hư, lại bị như thế không phải người một kiếp. . . Ai."

	Giang Chu nói: "Phương thần y, người này vốn là âm hồn trở lại dương thân thể, cũng không phải là giống nhau người sống, cũng sẽ huyết khí thâm hụt?"

	"Ồ?"

	Phương đảo khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Thì ra là thế, ta đạo vì sao này phụ cổ quái như vậy. . ."

	Một bên Lý Bá Dương nghe vậy cũng cả kinh nói: "Cái gì? Âm hồn trở lại dương?"

	Giang Chu gật gật đầu, cũng không còn giấu diếm, nói ra Đường Phụ vốn đã chết đi, dùng Tục Hồn nhựa cây chết mà sống lại sự tình.

	"Tục Hồn nhựa cây. . ."

	Lý Bá Dương lẩm bẩm nói: "Thế gian quả thật có này kỳ vật."

	Giang Chu cũng không để ý đến hắn, triều phương đảo hỏi: "Phương thần y, thế nhưng có cái gì chuyển cơ?"

	Phương đảo gật gật đầu, đi theo lại lại lắc đầu: "Hầu gia, nếu là hầu gia nói tới không sai, có lẽ này phụ còn có thể cứu."

	"Bất quá. . ."

	"Pháp này có cũng tương đương vô a."

	Giang Chu nói: "Đây là ý gì?"

	Phương đảo nói: "Người bình thường như như nàng bình thường, kia là chết chắc."

	"Nhưng đã là trở lại dương thân thể, kia nàng lúc đầu liền là hoạt tử nhân, chỉ cần lại phục một lần kia khiến cho trở lại dương chi dược vật, có thể tự bổ này hư hao tổn thần hồn, lại dựa vào võ bên trong thánh nhân chí cương chí dương chi huyết, là có thể tục này mệnh, chỉ là vô luận trở lại dương chi dược, vẫn là Võ thánh chi huyết, đều là thế gian khó tìm thần vật, nơi nào đi tìm?"

	"Mà lại, trở lại dương thân thể, tuy là hồn thể, cũng đã cùng huyết nhục chi khu không khác, nàng cái này thân da đều bị người bóc đi, coi như cứu sống, người như không có da, lại há có thể sống? Bất quá là làm sâu sắc thống khổ mà thôi, còn không bằng. . ."

	Nói lắc đầu, không có nói thêm gì đi nữa.

	Đám người nghe xong, cũng ám toán lắc đầu.

	Thật đúng như phương đảo lời nói, người không có da, có thể sống a?

	Coi như có thể, lại phải chịu bao lớn thống khổ?

	Nếu là đổi chính bọn họ, thật đúng không bằng chết đi coi như xong.

	Đang khi nói chuyện, hai cái bổ khoái đã mang theo Vương Bình chạy tới.

	Vương Bình bị mang vào nơi đây, thấy Giang Chu, đang muốn hành lễ, lại chợt thấy trên mặt đất đống cỏ thượng huyết ảnh, không khỏi khẽ giật mình.

	Chợt trong hai mắt dần dần mất đi sắc thái. . .

	Giang Chu than nhẹ một tiếng, triều đám người làm cái thần sắc, đi ra ngoài phòng. . .
Kết chương.