Chương 2321 : Lân quy xung kích Lục giai.
Vương Lập Hà Kiếm quyết vừa bấm, bên trên vạn bả xanh mông mông Phi kiếm nghênh đón tiếp lấy, chém về phía xích sắc Hỏa giao.

	Xích sắc Hỏa giao lắc đầu vẫy đuôi, đánh tan phần lớn phi kiếm màu xanh lam, bộc phát ra một cỗ sương mù màu trắng.

	Xích sắc Hỏa giao rất nhanh liền đến Vương Lập Hà trước mặt, mở ra huyết bồn đại khẩu, một bộ muốn nuốt mất Vương Lập Hà bộ dáng.

	Vương Lập Hà hừ lạnh nhất thanh, tay phải lắc một cái, một cái bạch quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm bắn ra, phi kiếm màu trắng mới vừa xuất hiện, hư không tựu xuất hiện đại lượng bạch sắc vụn băng.

	Huyền Ngọc kiếm, dùng Vạn Niên Huyền ngọc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành Thông Thiên linh bảo.

	Vương Lập Hà đánh vào một đạo pháp quyết, Băng Ly kiếm sáng lên một trận chói mắt bạch quang, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài bạch sắc băng mãng, nhào về phía xích sắc Hỏa giao.

	Bạch sắc băng mãng cùng xích sắc Hỏa giao chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, bạch vụ tràn ngập.

	Mấy ngàn khỏa to lớn xích sắc hỏa cầu đập tới, mặt biển bùng nổ, bọt nước văng khắp nơi, sóng nước nhất cái mơ hồ, hóa thành từng thanh từng thanh phi kiếm màu xanh lam, đem đánh tới xích sắc hỏa cầu trảm vỡ nát.

	Vương Lập Hà đỉnh đầu hư không sáng lên một đạo hồng quang, nhất cái đường kính trăm trượng vòng xoáy màu đỏ trống rỗng hiển hiện, vòng xoáy màu đỏ bỗng nhiên sáng rõ, phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa trụ, đánh về phía Vương Lập Hà.

	Vương Lập Hà dưới thân nước biển nổ bể ra đến, một đạo kình thiên cự lãng phóng lên tận trời, hóa thành một cái xanh mông mông kình thiên cự kiếm, đem xích sắc hỏa trụ trảm vỡ nát.

	Nhất thanh thê lương tiếng long ngâm vang lên, xích sắc Hỏa giao thân thể vỡ ra, hóa thành một khỏa hồng quang lòe lòe viên châu, bạch sắc băng mãng cũng khôi phục bản thể, hóa thành một cái bạch quang lấp lóe Phi kiếm, trảm tại hồng sắc viên châu thượng diện.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, hỏa hoa văng khắp nơi, hồng sắc viên châu bay rớt ra ngoài.

	Tại một trận chói tai tiếng kiếm reo bên trong, bên trên vạn bả xanh mông mông Phi kiếm thẳng đến áo bào đỏ đạo sĩ mà tới.

	Áo bào đỏ đạo sĩ nhướng mày, tay phải hất lên, trong tay hồng sắc phất trần bắn ra, dày đặc sợi tơ thẳng đến phi kiếm màu xanh lam mà đi, đánh tan phần lớn phi kiếm màu xanh lam.

	Một chút phi kiếm màu xanh lam bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một cái xanh mông mông kình thiên cự kiếm.

	Mặt biển nổ bể ra đến, hiện ra một đạo đạo bọt nước, những này bọt nước nhất cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng thanh từng thanh xanh mông mông Phi kiếm, theo bốn phương tám hướng chém về phía áo bào đỏ đạo sĩ.

	Áo bào đỏ đạo sĩ huy động hồng sắc lệnh kỳ, thả ra cuồn cuộn liệt diễm, hóa thành một đạo xích sắc tường lửa, chặn đánh tới phi kiếm màu xanh lam.

	Một cái xanh mông mông kình thiên cự kiếm từ trên trời giáng xuống, chém về phía áo bào đỏ đạo sĩ.

	Áo bào đỏ đạo sĩ thần sắc hoảng hốt, vội vàng tế ra một cái hồng quang lòe lòe đoản kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, một cỗ cự lực đánh tới, áo bào đỏ đạo sĩ bay rớt ra ngoài.

	Một đoàn to lớn lam sắc đám mây bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, như cùng nước sôi một loại kịch liệt lăn lộn phía sau, to như hạt đậu nước mưa trút xuống, nhất cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng thanh từng thanh phi kiếm màu xanh lam, thẳng đến áo bào đỏ đạo sĩ mà đi.

	Này còn không chỉ, mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên một đạo đạo bọt nước, bọt nước hóa thành một đạo đạo lam sắc Kiếm khí, chém về phía áo bào đỏ đạo sĩ.

	Áo bào đỏ đạo sĩ thần sắc hoảng hốt, vội vàng tế ra một cái hồng quang lòe lòe tiểu tán, chống đỡ lên đỉnh đầu, hồng sắc tiểu tán quay tít một vòng, thùy buông xuống một mảng lớn hồng sắc hào quang, bao hắn lại toàn thân.

	Dày đặc phi kiếm màu xanh lam cùng lam sắc Kiếm khí đánh vào hồng sắc hào quang thượng diện, hồng sắc hào quang vặn vẹo biến hình, cũng không lâu lắm, hồng sắc hào quang bỗng nhiên vỡ ra đến, một cái xanh mông mông cự kiếm kích xạ mà đến, dừng ở áo bào đỏ đạo sĩ trước mặt, cự ly áo bào đỏ đạo sĩ đầu chính có tấc hơn xa.

	Áo bào đỏ đạo sĩ dọa một thân mồ hôi lạnh, nếu như Vương Lập Hà muốn giết hắn, hắn khẳng định chết rồi.

	Áo lam thanh niên chờ nhân thấy cảnh này, vội vàng thả người bay tới.

	"Liễu đạo hữu, Xích Hỏa quạ trả lại cho ta, như thế nào?"

	Vương Lập Hà cười tủm tỉm nói.

	Áo bào đỏ đạo sĩ nuốt nước miếng một cái, hắn không hoài nghi chút nào, nếu như hắn cự tuyệt, Vương Lập Hà hội chém giết hắn.

	"Mau đưa Xích Hỏa quạ trả lại hắn, nhanh lên."

	Áo bào đỏ lão giả thúc giục nói, vốn chính là một chuyện nhỏ.

	Áo lam thanh niên liền tranh thủ Xích Hỏa quạ trả lại cho Vương Lập Hà, Vương Lập Hà pháp quyết vừa bấm, lam sắc cự kiếm tán loạn, hóa thành ba thanh lam quang lòe lòe Phi kiếm, bay trở về hộp kiếm bên trong.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một cái hơn trăm trượng dài xích sắc Giao long từ đằng xa bay tới.

	Cũng không lâu lắm, xích sắc Giao long ngừng lại, một tên bụng phệ hồng sam thanh niên tọa tại xích sắc Giao long trên lưng.

	Hồng sam thanh niên mặt tròn mắt to, cái bụng trướng cổ cổ, như cùng một cái to lớn bóng da.

	Vương Công Hổ, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là Ngự Linh sư, dưới thân xích sắc Giao long là Tứ giai Giao long.

	Vương Công Hổ là Vương Thanh Thành hậu nhân, Vương Trường Sinh từ hạ giới sau khi trở về, mang về Giao long bồi dưỡng Bí thuật, Vương gia bồi dưỡng ra không ít ba bốn giai Giao long, bất quá trả vô pháp bồi dưỡng được Ngũ giai Giao long, Vương Thanh Bạch thành công không thể phục chế.

	Mãng biến thành giao là tiến hóa, nện xuống đầy đủ tài nguyên có thể đạt tới, nhưng huyết mạch rất khó cải biến, biện pháp tốt nhất là Vương gia lấy tới Cao giai Giao long Tinh huyết, nếu như lấy tới Chân long Tinh huyết, vậy thì càng tốt hơn.

	Này một mảnh Hải vực Yêu thú tương đối nhiều, nhưng là Ngũ giai Giao long vẫn tương đối hiếm thấy, Lục giai Giao long vạn năm khó gặp.

	Vương Công Hổ từ nhỏ đã ưa thích Khu trùng Ngự thú, bất quá hắn Bản mệnh Linh thú cũng không phải dưới thân Tứ giai Giao long.

	Nhìn thấy Vương Công Hổ, áo bào đỏ đạo sĩ bốn người mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	"Lập Hà thúc công, Lập Kiều cô nãi nãi, các ngươi không có sao chứ!"

	Vương Công Hổ mở miệng hỏi, ánh mắt theo áo bào đỏ đạo sĩ bốn người trên thân lướt qua.

	"Không sao, chúng ta trở về đi!"

	Vương Lập Hà nhảy đến xích sắc Giao long trên lưng, vương Lập Kiều theo sát phía sau.

	Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, xích sắc Giao long hạ xuống đầu, dọc theo đường về bay đi.

	Cũng không lâu lắm, xích sắc Giao long tựu tiêu thất ở chân trời.

	"Đi thôi! Chúng ta cũng trở về đi thôi!"

	Áo bào đỏ đạo sĩ phất ống tay áo một cái, mang theo đồng bạn rời đi.

	Gần nửa tháng phía sau, bọn hắn trở lại Thanh Liên đảo, ai về nhà nấy.

	Xích sắc Giao long chở Vương Công Hổ tới đến nhất cái cự đại hồ nước phụ cận, hắn chu môi huýt sáo một tiếng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	"Lân Tôn còn tại ngủ say? Đều hơn một trăm năm, trả không thức tỉnh a?"

	Vương Công Hổ tự nhủ, hắn còn nhỏ lúc thường xuyên cấp Lân quy cho ăn, sau khi lớn lên cũng giống vậy.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ dưới thân xích sắc Giao long, xích sắc Giao long hướng về không trung bay đi.

	Nó còn không có bay ra bao xa, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, cuồng phong gào thét, một đoàn to lớn vô cùng lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không.

	Vương Công Hổ tựa hồ phát giác được cái gì, nhường xích sắc Giao long ngừng lại.

	Hắn quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại, Lân quy trồi lên mặt hồ, phát ra từng đợt tiếng gào thét trầm thấp.

	Một đạo đạo thô to thiểm điện vạch phá thương khung, phương viên trăm dặm giống như biến thành Lôi hải, thanh thế kinh người.

	"Sở hữu tộc nhân đều không cho phép tới gần Lân Tôn nơi ở, người vi phạm nghiêm trị."

	Vương Thanh Thành thanh âm theo chân trời truyền đến, tràn ngập uy nghiêm.

	Vương Công Hổ hơi sững sờ, vội vàng nhường xích sắc Giao long tránh đi.

	Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, chính là Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ.

	Nhìn qua không trung lôi vân, Vương Mạnh Bân ánh mắt lửa nóng.

	Lân quy đang trùng kích Lục giai, đây là chuyện tốt, nói không chừng hắn có thể mượn cơ hội này dẫn tới Quỳ Thủy Thần lôi.

	Đương nhiên, trước hết để cho Lân quy vượt qua Lôi kiếp lại nói.

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm từ đằng xa truyền đến, một đoàn to lớn lôi vân xuất hiện ở trên không.

	"Đây là cái nào một đầu Linh thú xung kích Lục giai?"

	Bạch Ngọc Kỳ hơi sững sờ.

	"Hẳn là lão tổ tông chăn nuôi Linh thú, Song Đồng thử?"

	Vương Mạnh Bân có phần không xác định, hắn không rõ lắm Vương Trường Sinh chăn nuôi Linh thú, quen thuộc nhất là Song Đồng thử cùng Lân quy.
Kết chương.