Chương 1601 : Đúng như đá xanh đường phố hướng vãn.
Trường Tương Tư, đoạn đầu người.

	Ngũ phủ như khói, tứ hải bại lưu.

	Chỉ thấy kia máu tươi cuồng phun, bay lên đầu người!

	Thần Khấp dư âm còn đang.

	Khương Vọng nâng kiếm xoay người lại, máu chảy đầm đìa trực diện Thượng Ngạn Hổ cùng Thần Ma Xúc Nhượng,

	Kia một thoáng, sau lưng hắn cuồng phiêu máu tươi, giống như là một dẫn trong gió tung bay hồng phi!

	Vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Đây là cái gì hình thức thần thông? !

	Vừa mới Xúc Nhượng chợt bạo phát Thần Khấp, lại thô bạo dừng lại, hoàn toàn tiến thoái mất theo, ngược lại vì Khương Vọng sáng tạo chém cơ hội giết Ly Phục, này tuyển chọn đã không thể chỉ là dùng xung động để giải thích. ·

	Không chỉ Xúc Nhượng chính mình đã nhận ra có cái gì không đúng, đang từng lần một trong đất xét tự thân, muốn giải quyết chính mình bị thao túng tai hoạ ngầm.

	Từ Thần Khấp trung tránh thoát đi ra Thượng Ngạn Hổ, cũng sạch tâm định thần, trở nên cẩn thận phi thường hắn rốt cục thấy toàn bộ Khương Vọng năm thần thông, nhưng này đại giới, quả thực không phải hắn chỗ vui mừng thấy!

	Tại Thượng Ngạn Hổ cùng Xúc Nhượng lúc này phán đoán bên trong, Khương Vọng luôn luôn tàng đến bây giờ thứ năm môn thần thông, hẳn là cùng

	"Thao túng người khác" có liên quan.

	Tại Xúc Nhượng như vậy tinh thông ngự thú chi thuật cường giả mà nói, trước tiên liền nghĩ đến chính mình vừa mới có lẽ là bị lực lượng nào đó chỗ thao túng,

	Tại đây tôn Thần Ma thân bên trong, mặc dù không khỏi ham muốn giết chóc tính, nhưng ý chí của hắn chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo, lấy hắn chiến đấu trí tuệ, cho dù là bị huyết bức ảnh hưởng, thiên về bạo ngược xung động, thường có hành hạ đến chết chứng kiến tất cả ý nghĩ, cũng không nên chính xác ra loại này bất tỉnh chiêu mới đúng. Nhất định là từ lúc nào, bị lặng yên không một tiếng động khống chế.

	Nhưng mà trên tinh thần bị thao túng qua, làm sao sẽ không có để lại chút nào dấu vết?

	Hắn nhiều lần hồi tưởng lúc ấy, thật giống như chẳng qua là cảm nhận được một loại khó lường nguy hiểm, chẳng qua là cảm thấy tuyệt không thể để cho Khương Vọng đánh ra hắn sát thủ đồng, chẳng qua là cho là mình nhất định phải cắt đứt Khương Vọng kinh khủng bạo phát.

	Cho nên theo bản năng lựa chọn cường đại nhất, nhất không có khả năng bị tránh né sát chiêu.

	Loại này tuyển chọn là có một chút đạo lý, nhưng chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút, nên sẽ buông tha mất.

	Kia lúc đó vì cái gì không có "Suy nghĩ một chút" ?

	Là ở khi đó trong đó chiêu sao? Hay là càng cũng sớm đã ẩn nấp?

	Vì cái gì linh thức bên trong, chút nào không đấu vết?

	Thông Thiên Cung, Uẩn Thần Điện, Ngũ Phủ Hải, tất cả đều không có tìm được bị xâm phạm căn cứ chính xác theo.

	Càng là bắt không tới dấu vết, Xúc Nhượng càng là cảm thấy bất an, càng là nghi thần nghi quỷ mà thời gian đương nhiên sẽ không vì hắn dừng lại, chiến đấu càng sẽ không vì hắn bỗng nhiên dừng lại,

	Hạ quốc năm vị Hậu gia, đã chiến tử kia ba,

	Lúc này Đại Hạ Nghiễm Bình hầu đầu, tại kém nhìn về phía sau bay cao mất đi đầu lĩnh thi thể, sau lưng Khương Vọng rơi xuống.

	Bay phún ra máu tươi làm, Khương Vọng đã lại một lần nữa nâng kiếm đánh tới!

	Dường như cụt tay không phải hắn, vết thương chồng chất không phải hắn, lấy ít đánh nhiều không phải hắn,

	Dường như hắn mới là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối kia một cái!

	Một thân huyết ô, che hắn mi thanh mục tú,

	Phần phật gió lạnh, đụng qua hắn rõ ràng góc cạnh,

	Thanh sam lấy huyết nhiễm, trường kiếm tựa như long du.

	Kiếm của hắn cùng Thượng Ngạn Hổ nắm tay, trong nháy mắt giao kích trăm ngàn hợp.

	Kình khí vào bay, tia lửa văng khắp nơi!

	Trừ bất ngờ không đề phòng, bị người mình Thần Khấp ném đi, cho đến lúc này, Thượng Ngạn Hổ vẫn như cũ có thể nói là lông tóc không tổn hao gì trạng thái.

	Ỷ vào hỗn cương kiếp thân, hoàn toàn không thèm để ý phòng ngự, kéo ra thiết quyền tựa như giương cung, một quyền thẳng tựa như nhất tiễn đi!

	Hắn hoàn toàn bỏ qua bá đều quyền pháp, đổi dùng Đại Hạ trong quân bí truyền thiết tiễn quyền!

	Bởi vì quyền này giản đơn trực tiếp, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nhanh nhẹn linh hoạt bách biến, tương đối ứng với, cũng không dễ dàng ở trong chiến đấu bị quấy nhiễu.

	Ra quyền còn lại là tiễn rời dây cung, đoạn không sửa đổi khả năng liền là cố ý dùng quyền này thuật, khiến cho Khương Vọng kia môn thần thông có khả năng khống chế không cách nào có hiệu lực. Hoặc là nói, cho dù ngắn ngủi có hiệu lực rồi, cũng không thể ảnh hưởng nắm tay tiếp tục!

	Thiết tiễn quyền không phải nhất môn cỡ nào cao thâm quyền pháp.

	Nhưng là công kích của nó hung ác lăng lệ,

	Hơn nữa tại Thượng Ngạn Hổ Lân Tuân thần thông ngự sử dưới, hoàn toàn đầy đủ đánh chết Thần Lâm cường giả lực lượng,

	Điệu bộ này vừa kéo ra, quyền tựa như lấy vạn tên cùng bắn.

	Hai người trong lúc đó chém giết, đánh cho mấy như vạn quân xung phong liều chết,

	Khai chiến lúc trước ai cũng không nghĩ tới...

	Tại đi bắc tuyến trên đường, vây giết Tề quốc thiên kiêu, gột rửa hoàng lăng chuyện nhục nhã, như vậy thuận tay sự tình, thế nhưng có thể đánh cho thành cục diện như thế.

	An Quốc hầu Cận Lăng chết rồi, Dương Lăng hầu Tiết Xương chết rồi, Nghiễm Bình hầu phục chết rồi,

	Nhưng Thượng Ngạn Hổ nắm tay vẫn không có dao động!

	Bất kể chuyện gì phát sinh, hắn vĩnh viễn tin tưởng quả đấm của mình có thể Khương Vọng cụt một tay tàn thể, lại càng càng đánh càng hăng!

	Kiếm giết Cận Lăng, chém đầu Ly Phục, lúc này ý của hắn cùng thế, đều tại một đời đỉnh ong. Một thân sở học, tự nhiên rơi. Giơ tay nhấc chân, đều là thần đến từ bút.

	Song phương chém giết chính liệt, nhất thời khó gặp thắng bại,

	Mà Xúc Nhượng kiếm chỉ, ngay vào lúc này hạ xuống!

	U Lam Hỏa diễm dọn ra dài ba xích kiếm quang, sắc bén nhất thời run sợ người.

	Vì cái gì hắn dám vào thời khắc này buông ra băn khoăn, tiến vào chiến đoàn?

	Bởi vì ngay tại Thượng Ngạn Hổ xung phong liều chết phía trước như vậy một hồi thời gian bên trong, hắn đã tại trong lòng của mình, lấy bí thuật trước mắt tư tưởng lạc ấn nhắc nhở chính mình, mỗi có tuyển chọn, trước suy nghĩ một chút!

	Dùng cái này tới loại bỏ bị thao túng ẩn ân huệ, đối kháng Khương Vọng kia không biết tên thần thông Thần Ma thân Xúc Nhượng kiếm chỉ vừa rơi xuống, chiến cuộc lập tức hiện ra nghiền ép chi thế!

	Khương Vọng liền ăn hai Ký Tiến Quyền, bị đánh cho kiếm chiếc đều tản ra rồi, xương ngực lõm đi xuống một khối.

	Xúc Nhượng u hỏa kiếm quang, cũng xuyên bên bụng mà qua,

	Nếu không phải tam vị chân hỏa khen giải được nhanh, nửa người cũng muốn đông cứng!

	Giống như là một thuyền lá lênh đênh đi nộ hải, tùy thời có lật đổ tai họa.

	Nhưng Khương Vọng dù sao cũng là Khương Vọng,

	Bên này mới đốt u hỏa, liền bỗng nhiên tung người phía trước đi, lại lấy kiếm vượt qua, mang theo đầy trời hỏa vũ, lại phục nhấc lên một vòng khoái công!

	Thượng Ngạn Hổ đã là Thần Lâm cảnh trong đó cường giả, quyền thế quyền ý, đều làm nhất lưu.

	Thần Ma thân Xúc Nhượng kỳ thực sát lực càng hơn vài phần, nếu không phải mỗi một lần tấn công đều cần nhiều một tầng suy tư, Khương Vọng cục diện còn muốn khó hơn,

	Nhưng vô luận là quyền tiễn càng lúc càng nhanh Thượng Ngạn Hổ, hay là cẩn thận trấn ngự tự thân hung tính Xúc Nhượng, cũng chưa từng tại Khương Vọng trong đôi mắt thấy dao động.

	Hắn thật giống như tuyệt không chịu lui, tuyệt không chịu trốn, hắn thật giống như tin chắc hắn có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng!

	Phần này lòng tin từ đâu mà đến?

	Rõ ràng trên người thần thông chi quang đều đã bắt đầu ảm đạm.

	Rõ ràng huyết khí đều đã có suy ý vẫn tuyển chọn lấy công đối công!

	Xúc Nhượng kia bị sát ý tràn ngập trong đầu, bỗng nhiên sinh ra một chút thức tỉnh có hay không ta kỳ thực cũng đã bị lặng lẽ khống chế?

	Một bước này bước tiến công, kỳ thực ngược lại đang đi vào bẫy rập?

	Tư tưởng lạc ấn xảy ra vấn đề sao?

	Hắn theo bản năng thế công liền chậm lại,

	Sai lầm!

	Khương Vọng kiếm thuật trong nháy mắt cuồng bạo lên.

	Bát Âm Phần Hải, Ngũ Thức Địa Ngục, Nộ Hỏa, Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, kiếm hoa diễm tước

	Kiếm diễn vạn pháp, mưa giội một dạng hướng Xúc Nhượng nghiêng rơi.

	Thân hình của hắn linh động không gì sánh được, quấn Xúc Nhượng bay nhanh, xuyên toa tựa như điện! Lấy Xúc Nhượng làm thuẫn tường, tránh được Thượng Ngạn Hổ thế công đồng thời, cũng lấy Xúc Nhượng vì mục tiêu, điên cuồng tiến công!

	Quả nhiên có âm khóa! Quả nhiên đã trúng chiêu! Vị này tuổi trẻ Tề quốc thiên kiêu, bố cục một lúc lâu, đã đến bình kịch Đồ Long thời điểm!

	Xúc Nhượng trong lòng phát lên đáng sợ như vậy cảnh giác,

	Tại ngắn ngủi nhưng thiết thực từng có tự hỏi sau, cánh dơi nhất chấn, hắn lấy kinh khủng tốc độ, đột nhiên rút thân cao bay, thoát ra khỏi chiến đoàn!

	Sai lầm!

	Thanh Vân toái diệt rồi, Khương Vọng thân hình càng tại cao thiên, Khương Vọng Trường Tương Tư thế nhưng nghênh tại Xúc Nhượng trên đỉnh đầu,

	Trước một bước ngăn chặn đường đi của hắn!

	Kiếm quang như thủy triều, diễm quang như hải, hầu như đem hắn xê dịch không gian toàn bộ phong kín.

	Tại sao có thể có như thế tinh chuẩn dự phán?

	Loại này mỗi một bước đều bị ngờ tới cảm giác!

	Còn có cái gì tuyệt sát thủ đoạn muốn bạo phát?

	Kia ba thước Thanh Phong thượng lưu chuyển hoả tuyến, giống như là màu đỏ câu hồn bút ngân.

	Phục chết, Cận Lăng chết, từng màn trong đầu như đèn hoa luân chuyển.

	Xúc Nhượng cảm giác mình bị Xích Huyết quỷ bức sợ hãi ý thức xung kích được sắp mất đi nắm trong tay, hắn khó có thể thừa nhận chính hắn cũng cảm nhận được sợ hãi

	Gầm!

	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng gầm lên, kêu động 【 Thần Khấp 】!

	Sai lầm!

	Khương Vọng nhân hòa kiếm, vào giờ khắc này có thống khổ tĩnh lặng, định tại không trung, hầu như giống như là một tôn mất đi toàn bộ linh tính thần nặn,

	Nhưng là một sợi Bất Chu Phong trước đây đã chém ra sương bạch sắc gió, thật sớm hóa thành một cây lạnh lẽo trường đinh, càng tại Thần Khấp phát động lúc trước cũng đã quán rơi.

	Tại Thần Khấp toàn bộ phương vị không khác nhau kinh khủng sát thương bên trong, Sát Sinh Đinh không bị nửa điểm ảnh hưởng đi về phía trước, rơi vào Xúc Nhượng đỉnh đầu xuyên qua kia màu u lam mũ giáp!

	Tại không biết Khương Vọng thần thông toàn cảnh dưới tình huống,

	Thượng Ngạn Hổ cùng Xúc Nhượng làm bất đồng ứng đối,

	Trên thực tế còn thương hổ phương pháp là chính xác, mà Xúc Nhượng phương pháp, sai lầm rồi Kỳ Đồ cũng không phải là không để cho hắn suy tư, mà là khiến hắn suy tư lúc, có khuynh hướng lựa chọn sai lầm,

	Trên thực tế lúc đó hắn loại này suy tư, loại này tuyển chọn cũng là bị Khương Vọng Kỳ Đồ ảnh hưởng!

	Từ vừa mới bắt đầu hắn liền bước lên Kỳ Đồ!

	Sai lầm!

	Sai lầm không ngừng mà đưa đến sai lầm.

	Mà này cuối cùng kết quả, nhất định phải chính hắn tới thừa nhận!

	Một viên Sát Sinh Đinh, trực tiếp phát hỏa màu u lam hồn hỏa, một đường hướng tới dưới, đinh phá huyết nhục, từ cổ xuyên qua đến bàn chân, sau đó mới tán vì sương gió một sợi, phiêu phiêu mà đi.

	Thần Khấp hạ nhưng mà dừng lại,

	Thần Ma thân lúc đó còn giải, chết được cực thấu Xúc Nhượng cùng Xích Huyết quỷ bức, riêng phần mình đổ nát rơi xuống lần thứ hai thừa nhận thần kéo Thượng Ngạn Hổ, lần này kịp thời làm ra ứng đối, nhưng thật ra cũng không có so với Khương Vọng muộn bao nhiêu khôi phục. Nhưng mà hắn cần đối mặt, là quá làm người tuyệt vọng cục diện.

	Từ chiếm cứ tính áp đảo ưu thế cục diện, từng bước diễn tiến đến đây,

	Từng đám thân phận thực lực địa vị cũng không so với hắn xinh đẹp Đại Hạ vương hầu, từng đám chiến chết ở trước mặt hắn mà hắn xác định hắn đã hết sức!

	Này có thể nào làm người ta không dứt nhìn về?

	Đổi lại trừ hắn bên ngoài bất cứ người nào, làm sau cùng còn sống người, lúc này cũng có thể đã mất đi ý chí chiến đấu rồi.

	Nhưng hắn dù sao cũng là Thượng Ngạn Hổ, tất ý là Bắc Hương hầu.

	Như thế thời khắc, hắn chẳng qua là lại một lần nữa nắm chặt quả đấm của hắn, nhìn thẳng nhìn về: "Như vậy, xem như tất cả bắt đầu lại từ đầu, xem như chỉ có ngươi và ta, cho chúng ta cứ như vậy phân sinh tử!"

	Khương Vọng không nói.

	Duy nhất đáp lại, là kiếm chỉ người kia.

	Đạo nguyên cuồng vọng nổ vang, Thượng Ngạn Hổ trên người màu gỉ sét, lại một lần nữa hướng tới càng thâm thúy chuyển biến, mà lúc này thiên địa trong lúc đó, có một loại quá rõ ràng cải biến đã phát sinh!

	Vô luận là thân là Đại Hạ Bắc Hương hầu tước danh quyền hành, hay là thân là Thần Lâm cường giả cảm giác, hắn cũng đã nhận thấy được, bao phủ Đại Hạ đế quốc vạn dặm sơn hà hộ quốc đại trận, tại đây cái trong nháy mắt đã xảy ra rõ ràng sập, lực lượng co lại hơn phân nửa!

	Tại Quý Ấp thành vai nhiên đứng nghiêm, Đồng Ương phòng thủ thành phố tuyến vững như Thái Sơn dưới tình huống, bên lộ vô luận đánh cho đến cỡ nào kịch liệt, đều chỉ biết một phần một phần cùng hộ quốc đại trận tách rời, như thụ lá rụng, không tổn hại kia căn — một đây là hộ quốc đại trận thiết kế ban đầu sẽ có qua suy tính hộ quốc đại trận không có khả năng cương sập tới loại trình độ này một trừ phi tại đông tuyến chiến trường bị buông tha cho sau đó, bắc tuyến chiến trường cũng hỏng mất!

	Rõ ràng còn có những thứ khác Thần Lâm cường giả đi bắc tuyến, rõ ràng có Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly xuất thủ làm sao sẽ?

	Vô luận trong lòng đến cỡ nào không thể tin được, đến cỡ nào không hình cầu tin tưởng, khách quan sự thực không cách nào thay đổi Thượng Ngạn Hổ không nói hai lời, quay đầu bay nhanh!

	Lần này rút lui thân, ý nhiên minh trung kéo theo thiên địa giao cảm trận này lấy hai địch sáu Thần Lâm cuộc chiến, đến đây hoàn toàn phân ra thắng bại!

	Hạ quốc năm vị vương hầu một đầu dị thú, chiến tử người năm, thoát đi người một.

	Nhất thời chỉ có Khương Vọng độc lập trời cao.

	Vào giờ khắc này, hắn thế cùng ý, đã tận cùng thăng hoa!

	Từ tại Mân Tây chiến trường chiết xuất đạo kia đồ một kiếm bắt đầu, hắn liền đã có được không cảm Hoàng Duy Chân lưu lại Thần Lâm bí mật, khiến hắn có cơ hội đắp nặn không sứt mẻ.

	Nhưng còn cần một cơ hội, tới một cách tự nhiên thành tựu, nắm chắc không rò.

	Sáu đại Thần Lâm cùng vây, không thành Thần Lâm thì phải chết, này thiên lý tất nhiên.

	Trọng Huyền Thắng treo nguy, ba ngàn Đắc Thắng doanh sĩ tốt chịu vây, không thành Thần Lâm thì không cứu, người này tình tất nhiên.

	Thiên lý nhân tình tới gì tư!

	Cho nên hắn thủy đến thành, một bước thành tựu.

	Mà hắn liên thủ Trọng Huyền Tuân, lấy hai Thần Lâm thắng sáu Thần Lâm, đã bằng chứng tự ta từng cái trên đời đã không tồn tại khác một loại khả năng, đây chính là hắn cùng nhau đi tới, hoàn mỹ nhất đáp án!

	Nhưng, còn chưa kết thúc.

	Nghệ nhìn về cụt một tay mang thương, đã đạp mây mà đi, thẳng đuổi theo Thượng Ngạn Hổ vô luận hộ quốc đại trận như thế nào, bắc tuyến như thế nào, đông tuyến như thế nào đối với hắn mà nói, cuộc chiến đấu này còn mạt kết thúc.

	Hắn muốn không chỉ là thắng lợi thấy Kỳ Đồ người, an có thể bất tử? !

	Tang phủ phía Đông chỗ này đất trống, nhất thời người phi điểu tán đương Trọng Huyền Thắng bị Tạ Hoài An xách ở trong tay phi lạc nơi này lúc, chỉ có đã bị đánh cho mấy thành đất khô cằn chiến trường, còn đang miêu tả kia cuộc chiến đấu tu liệt.

	Sụp đổ thần ý ở trong không khí phức tạp dây dưa Thần Lâm tầng thứ vết máu, vẫn còn đeo một chút không cam lòng tản đi linh tính.

	Tại mấy cỗ ngang dọc thi thể bên ngoài, Trọng Huyền Tuân ngồi dựa tại một viên lão thụ dưới, một thân tuyết trắng nhuộm đỏ mai.

	Mắt hắn mở to, còn có một loại bức nhân lăng lệ, nhưng ý thức đã ngủ say.

	Tay trái của hắn hoàn hư nắm, giống như là nắm đao của hắn, nhưng là trong tay đã không ánh trăng.

	Trọng Huyền Thắng đang muốn đi tới đánh thức hắn hỏi Khương Vọng tình huống, Tạ Hoài An đã tâm tình khó tả mở miệng: "Tám Thần Lâm ở chỗ này hỗn chiến, chết rồi năm cái, hôn mê một cái, còn có hai cái một đuổi một chạy, rời đi hiện trường!"

	Này chiến quả thật sự kinh người!" Trốn đi nơi nào?" Trọng Huyền Thắng vội vàng nói: "Mời Tạ soái nhanh đi cứu người!"

	Tạ Hoài An ngữ khí phức tạp: "Từ chiến trường dấu vết đến xem, Khương Vọng là ở phía sau truy sát kia một cái."

	Trọng Huyền Thắng rất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, một thân bó chặt thịt béo, tất cả đều xụ xuống, đầu nghiêng một cái, liền ngất đi tuy nói Lâm Vũ chiến tranh đã kết thúc, Tạ Hoài An chính suất bộ tây tiến.

	Vốn dĩ Trọng Huyền Thắng tốc độ, như thế nào có thể nhanh như vậy đụng phải Tạ Hoài An?

	Hắn hoàn toàn là dựa vào bốc cháy mệnh bí pháp, mới có ra ngoài cực hạn tốc độ, trong thời gian ngắn nhất, đoán được Tạ Hoài An hành quân lộ tuyến, chặn lại Tạ Hoài An, thuyết phục vị này đông tuyến chủ soái tự mình xuất thủ, mới có trước mắt một màn này.

	Lúc này tiếng lòng buông lỏng, nếu không có thể cách trụ.

	Tạ Hoài An nhìn một chút cái này mập mạp, lại nhìn một chút bên kia dưới tàng cây người trẻ tuổi, không nhịn được thán một tiếng: Phù Đồ mặc dù chết, chí lớn vẫn còn tại!

	Ánh mắt của hắn xa xưa, thật giống như thấy được một mộ màn chuyện xưa mà nơi xa đã vang lên đại đội Tề quân tiếng vó ngựa,

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Từng cơn như xuân lôi.
Kết chương.