Chương 60 : Ta nhảy ra a, ta lại nhảy đi về đi, ngươi đánh ta a ~.
Nổi bồng bềnh giữa không trung Billy nhìn hóa thân làm Accel Dick hoàn toàn không rơi xuống hạ phong cùng Savage đọ lực, không khỏi hơi kinh ngạc, một đai lưng xứng cái USB vậy đồ chơi liền có thể khiến người ta biến thân thành một đẹp trai như vậy kỵ sĩ, hơn nữa phương diện chiến lực còn không tính chênh lệch, có thể đè ép Savage đánh ra chia năm năm tiêu chuẩn, điều này làm cho Billy không ngừng hâm mộ, tuy nói hắn bây giờ là có Lục Thần Chi Lực Shazam Thunder (điêu), nhưng là hắn bản tính còn là một vị thành niên nhỏ cậu bé.

	Mà đối với một cậu bé mà nói, lớn nhất lãng mạn là cái gì chứ? Chính là cơ giáp a, ăn mặc cơ giáp giữ gìn hòa bình thế giới, mang lên thuộc về mình anh hùng danh xưng, loại này lãng mạn, há là kêu câu bị sét đánh cái loại đó có thể so sánh sao? Tuyệt đối không thể! Vì vậy, nhìn ở phía dưới bật hết hỏa lực Dick, Billy cũng đang suy nghĩ có phải hay không từ Liên minh Công lý bên trong lui ra ngoài, ngược lại sau chuyện này bản thân vị thành niên bí mật tuyệt đối là không có cách nào giấu diếm đi , chẳng bằng cân nhắc một chút, gia nhập Corvin cái tổ chức này, ngược lại đều là vị thành niên hoặc là đến gần trưởng thành , cũng không sợ có đại câu.

	"Ngươi còn phải ở phía trên ngẩn người tới khi nào, nhanh đi Người Dơi bên kia!" Mượn Corvin để cho Billy đưa tới Accel Driver, Dick không có giống trước như vậy tránh một cái Savage quả đấm cũng muốn cân nhắc các loại nhân tố, trực tiếp liền chống đỡ quả đấm của hắn bên trên. Accel hình thái hạ, ở nguyên tác trong số liệu bảng là 10 tấn quyền lực, 12 tấn đá lực, so với nguyên tác cực hạn Tật Phong Vương Bài cuối cùng cũng không chút kém cạnh.

	Bây giờ lại ở hệ thống ma đổi dưới lên trên tiêu gấp mấy lần số liệu, lại phối hợp Dick cái này Người Dơi cao đồ nhân gian thể, phương diện chiến lực thật không có gì nói, cứ là từ mới vừa rồi chịu thiệt Nightwing biến thành cuộc sống người thắng Nightwing, nhân tiện còn có thể bớt thời gian nhắc nhở Billy đừng xem hí, vội vàng làm việc, chiến trường này ưu thế xoay ngược lại , thật sự là để cho người có chút thổn thức.

	"Hắc? Ngươi xác định không cần ta giúp đỡ không? Ngươi có được hay không a?" Billy không nghĩ tới mình còn có bị chê bai thời điểm, rõ ràng đều dựa vào hắn đưa trang bị mới có bây giờ uy phong, kết quả còn như vậy chỉ điểm hắn.

	"Ngươi lại tiếp tục trì hoãn thời gian, đến lúc đó tìm ngươi nói chuyện phiếm không phải ta, là Người Dơi ." Chống chọi Savage quả đấm, Dick nâng đầu hướng về phía Billy ném ra một Liên minh Công Lý tất cả mọi người sợ hãi tên về sau, để cho Billy không dừng lại nữa, hướng thẳng đến trước Người Dơi cho hắn gởi tọa độ kia bay đi, hắn phải hướng Người Dơi hội báo mình có thể xuyên qua hai thế giới, hơn nữa ở vị thành niên thế giới bên kia, Corvin bọn họ đã làm tốt chuẩn bị chuyện này.

	Nhưng là hắn quên, bản thân tựa hồ có thể thông qua vô tuyến điện trực tiếp liên hệ Người Dơi, mặc dù Cyborg tạm thời rơi dây , nhưng không có nghĩa là Liên minh Công Lý liền không có truyền tin thủ đoạn , chỉ tiếc Lục Thần Chi Lực trong đại biểu trí tuệ Solomon vương tựa hồ ở Billy biến thân thành Shazam sau liền sẽ tự động hạ tuyến, trừ hắn biến trở về tiểu hài tử thời điểm vẫn có thể tình cờ thượng tuyến, để cho Billy làm ra lấy thiếu niên thân quật ngã sáng thế tinh tân thần lãnh tụ Thiên phụ như vậy tráng cử, thời gian điểm khác, chỉ có thể ở Billy đầu trong một góc khác bị nhốt phòng tối.

	"Thú vị thiết giáp, chẳng qua là một tầng đơn giản thiết giáp, ta liền hệ thống động lực cũng không thấy, lại có thể phát huy ra uy lực lớn như vậy, ngoài ra, cái này gọi Shazam rất thú vị a, có thể ở hai thế giới xuyên qua, xem ra, phù thuỷ chọn một đứa bé làm người thừa kế của hắn a." Rốt cuộc là Savage, chỉ dùng mấy giây liền suy đoán ra Billy số tuổi thật sự, bằng không thì cũng không cách nào giải thích cái này Shazam trong lúc chiến đấu kia giống như hài đồng vậy cử động, nhưng cùng lúc, cũng đúng Dick trên người tầng này trang phục kỵ sĩ giáp cảm thấy hứng thú.

	"Ta cho là, ngươi hay là trước quản tốt chính ngươi đi! Giờ phút này ta, nhưng là đánh đâu thắng đó a!"

	Rống giận một câu, Dick nắm chặt bên hông Accel Driver, trên không trung lăn mình một cái, chở theo ở này sau lưng bánh xe thống nhất, hóa thành đầu máy hình thái hướng thẳng đến Savage đánh tới. Ở đầu máy hình thái hạ  Accel có di tốc thêm được, để cho Savage không thể tránh né cùng Dick đụng vào nhau, mà ở đầu máy trạng thái hạ, bản thân cưỡi bản thân Dick hoàn toàn có thể làm được rất nhiều đầu máy tay đều không làm được độ khó cao động tác, tỷ như đứng thẳng người lên, lợi dụng tạo thành phía sau xe vòng chân cho Savage đến rồi cái đá giò lái, đồng thời còn phun ra đuôi lửa đốt Savage một trận mặt xám mày tro.

	Hoảng hốt lui lại mấy bước, một kích lập công Dick cũng ở đây đá giò lái trong lần nữa trả lại như cũ thành kỵ sĩ hình thái, vặn một cái bên hông Driver, 【EngineBrade! 】 dành riêng Accel vũ trang động cơ kiếm đang ở Driver trước mặt phác họa, hiển hiện ra. Nắm chặt chuôi kiếm một tách, đừng ở đai lưng bên trái, tự thân kèm theo ba cái công kích thuộc tính trí nhớ thể một trong động cơ (engine) trí nhớ thể liền bị Dick cắm vào trong đó, sau đó thống nhất.

	【Engine! Maximum Drive Ace slash! 】 nắm động cơ kiếm hướng Savage vung chém một kiếm, một màu đỏ  A hình sóng năng lượng liền như mũi tên vậy bắn ra, trực tiếp đem trong lúc vội vàng không cách nào né tránh Savage đánh vừa vặn, nổ tung ở trên người hắn xuất hiện, Savage cũng bị một kích này trực tiếp đánh bay, đánh vỡ tòa nhà. Mà Dick cũng biết bản thân cái này trảm kích căn bản không đánh chết Savage, ở không nghe được trong đại lâu truyền ra động tĩnh về sau, cũng vọt vào, lại phát giác bên trong đại lâu sớm đã không có Savage bóng người.

	"Rốt cuộc hãy để cho hắn chạy a, tên kia đưa tới cái này đạo cụ, thật đúng là có đủ mạnh mẽ , bất quá hắn tiếp xuống, sẽ phải đi gây sự với Shazam đi, dù sao có cái có thể thông phong báo tin kẻ địch, ai cũng sẽ trước tiên đem hắn làm rơi." Dick nhìn tán loạn tầng lầu, cũng ở đây kia tự lẩm bẩm, thành công để cho Billy làm Quang Minh Hội sau đó phải đả kích mục tiêu, Dick trong lòng cũng là có chút cao hứng.

	Không cho cái này không mang theo đầu óc gia hỏa thêm chút tâm, hắn cũng cảm thấy có chút thật xin lỗi Billy kia một thân lấy được thần lực. Hoàn toàn không biết bản thân bị Dick đào hầm Billy vẫn còn ở Thái Bình Dương bên trên tìm kiếm Người Dơi bọn họ chỗ tại mục tiêu phương hướng, bởi vì hắn biết bây giờ Người Dơi bọn họ đoán chừng đã tại chỗ ở phương vị ẩn núp , lấy Người Dơi tác phong, cơ bản đều là trước tiềm hành, xác nhận tốt kế hoạch tác chiến, cái nào làm mũi chủ công, cái nào phụ trách hấp dẫn sự chú ý, hết thảy xác định được về sau, Người Dơi còn sẽ cân nhắc đến hết thảy có thể phát sinh đột phát tình huống, sau đó trong đầu liệt kê ra tối thiểu ba cái trở lên dự phòng phương án.

	Cuối cùng, hắn sẽ ở một đặc biệt thời gian lặng lẽ để cho thành viên phát động công kích, mà không phải cùng nhà cách vách liên minh vậy, mỗi lần quay phim trước, cũng trước phải hô một tiếng, 【 Avengers tụ họp 】 loại này quang minh chính đại phương thức tấn công, mà Người Dơi làm như vậy phong liền đưa đến với cho dù có lúc Người Dơi không ở, Liên minh Công Lý những người khác tổ chức hành động thời điểm cũng tiềm thức triều Người Dơi loại này âm xoa xoa phong cách dựa vào, chỉ là trước kia quá mức lệ thuộc Người Dơi đưa đến với thông minh của mình hạ tuyến, mỗi lần mặc dù âm xoa xoa ra tay, nhưng luôn có thể bị người ta trở tay bấm đảo.

	Mà hiểu điểm này Billy tự nhiên không dám ở bầu trời khuếch trương thanh thế dùng sấm sét tới nói cho Người Dơi sự tồn tại của mình, lần trước làm như vậy thời điểm, hắn bị Atlantis Aum vương dùng đinh ba giáo dục một bữa *, mà khi Billy trên mặt biển nhìn cái này không thấy bờ bến đại dương ngẩn người lúc, một đạo năng lượng màu xanh lam chùm sáng từ không có chút rung động nào mặt biển vọt ra, trực tiếp đánh Billy một ứng phó không kịp.

	Mà vốn nên miễn dịch loại này năng lượng công kích Billy cũng ở đây vừa đánh trúng trực tiếp cho đánh bay ra ngoài, ở sắp mất đi ý thức thời khắc, một trương từ mặt biển vượt trội tới miệng rộng đem Billy ý thức lần nữa dọa trở về. Cứ là trên không trung làm ra một dừng cùng quẹo thật nhanh cong, né tránh bị cái này há to mồm cắn nuốt số mạng. Mà lần nữa bay trở về đến không trung Billy giờ mới hiểu được bản thân bị người nào cho tập kích.

	Trên mặt biển, một đám ăn mặc hắc sắc hải dương phong cách chiến y chiến sĩ, nắm từng thanh từng thanh năng lượng màu xanh lam thương, dưới chân thời là đạp tất cả đại dương dị thú. Mà ở nơi này quần chiến sĩ trước mặt, một toàn thân chiến y phong cách cùng bọn họ bất đồng lĩnh đội đứng ở nơi đó, cặp kia mắt to màu đỏ cùng cái đó loại như hải dương cá nón an toàn cũng nói thân phận của hắn.

	"Atlantis? Black Manta? Lúc nào các ngươi cũng có thể cùng tiến tới rồi?" Vuốt còn có chút thấy đau bả vai, Billy cũng hơi nghi hoặc một chút.

	Thấy được Atlantis, bản thân mới vừa mới đối với kia đạo tập kích năng lượng của mình chùm sáng kháng tính có chút thấp cũng liền có thể giải thích . Atlantis là hải thần Poseidon huyết mạch, bản thân đại dương khoa học kỹ thuật bên trong cũng có bao hàm thủy hệ ma pháp phù văn khoa học kỹ thuật, cái này Parademons pháp khoa học kỹ thuật đều có chút văn minh làm ra tới vũ khí có thể tổn thương đến bản thân cũng là có thể giải thích . Chẳng qua là hắn không hiểu, Black Manta cái này ở Atlantis vương vị tranh đoạt chiến trong khắp nơi thêu dệt chuyện gia hỏa tại sao phải cùng Atlantis cấu kết ở chung một chỗ.

	"Hài tử, thế giới người lớn trong, lợi ích so với lỗi quan trọng hơn, cho nên mang theo nghi vấn đi chết đi!" Ngột ngạt thanh âm xuyên thấu qua Black Manta nón an toàn truyền ra, trên mũ giáp cặp kia cực lớn mắt đỏ phát xảy ra nguy hiểm ánh sáng, hai đạo nóng bỏng tia mắt phóng xạ liền từ Black Manta trong mắt bắn ra.

	Mà Billy cũng là tay cầm sấm sét, trực tiếp cùng Black Manta đến rồi một cái đối oanh, năng lượng nổ tung trên không trung phát ra ánh sáng mãnh liệt cùng sóng xung kích, cản trở hai bên tầm mắt. Nhưng Black Manta bên này cũng không chỉ một mình hắn, những thứ kia đi theo phía sau hắn, không nói một lời Atlantis binh lính cũng hướng nổ tung phía sau Billy bắn năng lượng của mình chùm sáng. Năng lượng màu xanh nước biển chùm sáng xuyên qua nổ tung sóng lửa, trực tiếp triều Billy đánh tới.

	Bị âm qua một lần Billy cũng hiểu những thứ này mang theo ma pháp tính chất chùm sáng nếu là toàn đánh tới trên người mình, chết sẽ không chết, nhưng là cái loại đó cảm giác đau đớn tuyệt đối sẽ làm cho hắn ở chiến đấu kế tiếp trong ở hạ phong. Một bay lên không, tránh ra năng lượng quang thúc lưới đạn oanh tạc, nhìn đứng ở đằng trước chỉ huy Black Manta, Billy không có tấn công ý tưởng, cùng một bang chơi ma pháp binh lính tác chiến, làm sao có thể, hắn chẳng qua là cái trẻ nít a, như vậy đau, không chạy làm gì? Bọn họ còn có thể bắt ở hắn? Bọn họ biết bay?

	"Các vị, có lẽ các ngươi nên tiến hóa ra một đôi cánh, ha ha." Có không trung ưu thế Billy cười nhạo không biết bay Atlantis binh lính, cho dù bọn họ có có thể làm cho bản thân cảm thấy đau đớn vũ khí, nhưng là độ cao ảnh hưởng bọn họ bắn độ chuẩn xác, tự nhiên không sợ.

	Cười nhạo sau một lúc, Billy cứ như vậy rắm thúi muốn từ nơi này giúp tập kích mình gia hỏa đỉnh đầu rời đi, ngược lại hắn liền ức hiếp bọn họ không biết bay, thậm chí hắn liền gia tốc cũng không có, cứ như vậy tự nhiên tự tại bay qua. Mà ở phía dưới Black Manta ngẩng đầu lên, nhìn cái này IQ thiếu sót siêu anh hùng, đứng ở động vật biển phía trên, hai chân hơi dùng sức, sau lưng máy phun tụ lực, đột nhiên đạp một cái, mạnh mẽ nhiệt lưu trực tiếp đem Black Manta dưới chân động vật biển trên lưng đốt thành một cỗ nướng mùi vị, tác dụng ngược lại lực trực tiếp đem đầu này động vật biển cho đánh chết tươi, mà Black Manta cũng mượn cổ lực lượng này, lấy chớp nhoáng thế vọt tới Billy chỗ độ cao, ở Billy còn chưa kịp phản ứng thời khắc, từ phía sau lưng ôm lấy hắn.

	"Ngạc nhiên đi, ta cũng biết bay." Black Manta ở Billy bên tai vậy giống như ác ma nói nhỏ vậy, màu đen chiến giáp bên trên tràn ngập dòng điện, trực tiếp đem hắn cùng Billy một khối bao phủ ở bên trong, nhưng có chiến giáp bảo vệ, cái này cỗ cường đại dòng điện cũng không có đối Black Manta tạo thành tổn thương gì, nhưng là Billy, cái này đặc biệt phóng tia chớp cũng ở đây Black Manta dưới chiêu này mặt bị thua thiệt, cho dù Black Manta dòng điện không mang theo ma pháp tính chất, nhưng không chịu nổi người ta điện áp cao a.

	Ở dưới một chiêu này, Billy cũng mất đi ý thức, bị Black Manta mang theo, hướng mặt biển rơi xuống, hắn nhớ phải tự mình xuất hành động trước liên quan tới Shazam nhằm vào phương án chính là: Không nên để cho Shazam kêu lên 'Shazam' cái chữ này. Mà nước biển, liền là trước mắt phương pháp đơn giản nhất, chỉ cần ngươi hay là người, cần hô hấp, liền không cách nào che giấu cái vấn đề này, ngay cả Wonder Woman Diana đều không cách nào giải quyết vấn đề, Black Manta không cho là Billy có thể giải quyết.

	Ý tưởng không sai, cái phương pháp này cùng Người Dơi nhằm vào Shazam phương án cũng là xấp xỉ, chẳng qua là Người Dơi bên này làm càng tinh tế hơn, càng chu đáo, mà Quang Minh Hội bên này tắc có chút sơ lược. Hướng mặt biển rơi xuống Black Manta, không có chú ý tới ở hắn trong ngực Billy cũng chưa hoàn toàn mất đi ý thức, Lục Thần Chi Lực rốt cuộc vẫn có chút trình độ , nhìn càng lúc càng gần mặt biển, Billy cũng dụng hết toàn lực hô lớn: Shazam!

	Cực lớn sấm sét đánh ở Billy trên người, đem mang rời khỏi người trưởng thành thế giới, Black Manta cũng bị một kích này trực tiếp đánh bay thật là xa, ở mặt biển trôi mấy cái mới hoàn toàn rơi xuống nước. Mà cái khác Atlantis binh lính, cũng là nhìn trống không mặt biển, có chút không biết làm sao. Người chưa thành niên thế giới, từ Black Manta trong ngực chạy trốn ra ngoài, biến trở về 16 tuổi bộ dáng Billy rơi vào trên mặt nước, nhìn không có một bóng người mặt biển, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tự một mình chiêu này biến thân kỹ năng thật đúng là lúc nào cũng linh.

	"Đáng chết , người này có đủ quá đáng , " vỗ xuống mặt biển, Billy phù ở trên mặt nước nhìn không thấy bờ bến mặt biển, khó chịu mắng một câu, sau đó nhìn phía trước mình không xa mặt biển, một phi thường thiếu ý tưởng liền từ trong đầu hắn hiện lên."Shazam!" Một tiếng hô to, sấm sét lần nữa đem Billy mang rời khỏi vị thành niên thế giới.

	Trưởng thành thế giới, Black Manta lần nữa leo lên một con động vật biển trên lưng, nhìn trước mặt mình mặt biển, khổ sở suy nghĩ, hắn căn bản không rõ ràng lắm Billy là thế nào biến mất. Nhưng mà đúng vào lúc này, một tia chớp lần nữa rơi trên mặt biển, Billy hóa thân thành Shazam thân hình xuất hiện lần nữa, nhấc lên một trận bọt sóng về sau, Billy liền hướng thẳng đến Atlantis binh lính vị trí hiện thời cực nhanh bay đi, đang đến gần lúc lại là một tiếng hô to: "Shazam!"

	Sấm sét lần nữa rơi xuống, nhấc lên gợn sóng cùng uy lực trực tiếp đổ những binh lính này trận hình, không kịp chờ Black Manta tiến hành chỉ huy, lại là một tia chớp rơi xuống, Billy thân hình tắc xuất hiện ở trước mặt mình, đè xuống bờ vai của hắn, cười đểu hô: Shazam!'Ầm!' lại là một đạo sét, trực tiếp đem Black Manta cùng dưới chân hắn động vật biển đánh bay, Black Manta chiến giáp ở sấm sét dưới có chút vận chuyển mất linh, mà động vật biển thời là thành một đống than cốc.

	Không kịp chờ Black Manta từ điện cao thế lưu trong phục hồi tinh thần lại, Billy thân hình xuất hiện ở dưới người hắn, tiếp tục hô: Shazam ~ sấm sét trực tiếp xuyên thấu qua Black Manta đánh vào Billy trên người, mà lúc này Black Manta lại chỉ có thể cho Billy cái này không biết xấu hổ dưới sự công kích tuôn ra một chuỗi thô tục.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, bình tĩnh Thái Bình Dương trên mặt biển xuất hiện hiện tượng kỳ quái, trời xanh mây trắng khí trời hạ, từng đạo sét từ trời cao rơi xuống, đập trên mặt biển, điện giật chết một mảnh cá tôm đồng thời còn đem một đám ăn mặc màu đen chiến giáp mọi người bức chạy trối chết. Thỉnh thoảng còn truyền tới một đại nam hài tiện hề hề tiếng cười: "Ta lại nhảy ra a, ta lại nhảy đi về đi, các ngươi đám này sashimi, tới đánh ta a ~ "
Kết chương.