Chương 415 : Leo lên? Ganh đua so sánh?.
Nguyên lai bố trí tại Hoa Sơn trên cầu thang trận pháp, sinh ra quấy nhiễu chi lực, cùng Lịch Luyện tháp trọng lực nhất lông đồng dạng.

	Khó trách, leo núi các tông môn Võ tu, hội càng chạy càng gian nan, một canh giờ mới đến giữa sườn núi.

	Oa đi ngưu bộ Quân Thường Tiếu, mang đệ tử vừa dung nhập trận pháp, giẫm tại cái thứ nhất trên cầu thang, cảm thấy được tràn ngập trong đó trọng lực uy áp.

	Nói thật.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy nhận lấy trọng lực.

	Nhưng sinh ra cảm giác áp bách, cơ hồ tương đương không có.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất trọng lực là gấp mười cường độ, nơi này ẩn chứa trọng lực, cao nữa là liền gấp năm lần cấp độ.

	Cho nên, căn bản không đáng giá nhắc tới!

	Ngẩng đầu nhìn về phía đám kia leo núi các phái Võ tu, Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Đuổi kịp bọn hắn, siêu việt bọn hắn."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, cất bước mà lên, có thể nói bước đi như bay.

	Đừng nói những này tinh nhuệ đệ tử, dù là để Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt đợi người tới leo núi, đồng dạng có thể làm được dễ dàng.

	Dù sao bọn hắn thường ngày chính là đi Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất lịch luyện một hai canh giờ.

	Bởi vì tính cách duyên cớ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ không nhanh không chậm tại leo lên.

	Cái này muốn đổi làm Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ở đây, hai người chỉ sợ sớm đã như một làn khói chạy lên đi.

	Quân Thường Tiếu ven đường thưởng thức mây mù quấn quanh, vách đá ngọn núi hiểm trở Hoa Sơn, không khỏi cảm khái, linh khí này dồi dào thế giới, dựng dục sông núi tuyệt không phải Địa Cầu có thể so sánh."

	Hô hô —— ——

	Mỗi lần một bậc thang, trọng lực uy áp gào thét mà tới.

	Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà bọn người mặt không đổi sắc, một bước nhất cái dấu chân leo về phía trước, có thể nói ổn so sánh.

	Từ tốc độ đến xem, nhiều nhất bất quá thập phút, là có thể đuổi kịp trước một bước mà đi Võ tu.

	. . .

	Lại nói tham gia tông môn biến thành thế lực khắp nơi.

	Lúc này, bọn hắn mặc dù đăng một nửa lộ trình, nhưng cũng từng cái đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp dồn dập.

	Các phương đại lão nhìn qua rất bình tĩnh, nội tâm thì khá khó xử thụ.

	Loại này tồn tại cầu thang quanh mình gấp năm lần trọng lực, căn cứ Võ giả tu vi đến tiến hành tạo áp lực, cảnh giới cao Võ tu, tiếp nhận trọng lực cường độ, không kém chút nào thấp cảnh giới.

	"Cung chủ."

	Lệ nhi nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Bởi vì muốn một bên leo lên, một bên nâng Cung chủ, nàng đã là đổ mồ hôi lâm ly.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Không có việc gì."

	Đây là sự thực không có việc gì, bởi vì hô hấp đều đặn, trên mặt không có cái gì chập trùng.

	Lệ nhi không khỏi nói thầm: "Cung chủ tuy có bệnh mắt, nhìn qua cũng rất mảnh mai, nhưng có đại nghị lực, quấy nhiễu chi lực căn bản là không có cách làm sao nàng."

	Chỉ là. . . Cùng khóa trước, mình cùng đồng môn lại muốn cản trở.

	Lúc trước tông môn luận võ, Diệu Hoa cung tham gia.

	Ngay lúc đó Hề Tịnh Tuyền cũng giống như như vậy không lọt vào mắt trọng lực mà lên.

	Đáng tiếc, các đệ tử từng cái mệt mỏi co quắp.

	Lần này Lệ nhi cùng đệ tử khác, mặc dù có kinh nghiệm, nhưng chỉ gần so với khóa trước tốt đi một chút, một hơi leo đến đỉnh núi tuyệt không có khả năng.

	"Ai."

	Hề Tịnh Tuyền thở dài nói: "Quân chưởng môn không đến tham gia, cảm giác tốt không thú vị nha."

	"Cung chủ."

	Lệ nhi nói: "May tên kia không đến, nếu không, hiện tại chỉ sợ sớm đã ngồi phịch ở trên cầu thang."

	Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử thực lực, nàng mặc dù có một chút tán thành, nhưng lần đầu tiếp nhận quấy nhiễu chi lực đi lên leo lên, leo tới giữa sườn núi, khẳng định đã sớm tinh bì lực tẫn.

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói: "Quân chưởng môn không tầm thường, có lẽ ở chỗ này leo núi, với hắn mà nói không phải việc khó gì đâu."

	". . ."

	Lệ nhi triệt để bó tay rồi.

	Tài tiếp xúc mấy lần, Cung chủ cứ như vậy nhớ hắn, như thế xem trọng hắn!

	"Phù phù!"

	Nhưng vào lúc này, đi ở phía trước một tên tông môn Võ tu, hai chân như nhũn ra ngồi tại trên cầu thang, há mồm thở dốc nói: "Không. . . Không được. . . Ta phải nghỉ ngơi một hồi."

	"Không có tiền đồ gia hỏa!"

	Kia tông môn Tông chủ, nhìn thấy nhà mình đệ tử trước một bước co quắp xuống tới, tức giận đến dựng râu trừng mắt.

	Hắn không dám quá nhiều đi trách cứ, bởi vì chính mình cũng muốn tiếp nhận trọng lực uy áp, nếu không một hơi lên không nổi, rất có thể cũng sẽ co quắp xuống tới.

	Tiếp nhận gấp năm lần trọng lực, chung quy sẽ có cực hạn.

	Sau đó thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều Võ tu, khó mà phụ tải co quắp trên mặt đất, từ đó tuyên cáo tụt lại phía sau.

	Một chút cao cấp tông môn đệ tử, còn tại cắn răng chèo chống, mặc dù mỗi trèo lên một bậc thang, đều sẽ dị thường gian nan, nhưng cũng đang cố gắng vượt qua, cố gắng siêu việt bản thân.

	Lúc này.

	Đi lên đỉnh núi, đã không phải là vì tông môn vinh quang, mà là vì tự thân tôn nghiêm!

	"Tôn Tông chủ."

	Vương Tông chủ lại lên lưỡng cái cầu thang, cười nói: "Ngươi tông môn đệ tử tụt lại phía sau cũng không ít, còn giống như không bằng khóa trước đâu."

	Tống Tông chủ trong lòng tức giận, nhưng cũng nói: "Vương Tông chủ đệ tử, tụt lại phía sau cũng không ít, chúng ta tám lạng nửa cân."

	Vương Tông chủ nói: "Lấy bản tọa nhìn, lần này ta Thương Lan tông, lại muốn so với ngươi Lam Ngọc tông nhanh một bước, đi đầu đi lên đỉnh núi."

	"Đường mới lên một nửa, hươu chết vào tay ai còn khó nói đâu."

	Tống Tông chủ nói xong, không còn lên tiếng, đem tâm tư toàn đặt ở leo núi lên, thề phải áp chế Thương Lan tông, trước một bước đăng đỉnh!

	Vương Tông chủ cũng là như thế.

	Cái này cái gọi là leo lên, kỳ thật càng là một loại ganh đua so sánh.

	Ngang cấp tông môn, chắc chắn sẽ không hạ mình nhân hạ, mà là muốn chứng minh, mình so với đối phương muốn mạnh.

	Đương nhiên.

	Tại cái này kéo dài thật dài cầu thang trung, ở vào dẫn trước chính là nhất cái Tứ lưu tông môn.

	Lên tới Tông chủ xuống đến đệ tử, một ngựa tuyệt trần, cùng xếp tại đệ nhị tông môn chí ít có năm sáu mươi cái bậc thang.

	Chớ xem thường điểm ấy khoảng cách.

	Cho dù là bọn họ dừng lại nghỉ ngơi, đằng sau Võ tu nghĩ khiêng trọng lực leo lên đến, vậy cũng đem hao phí không ít thời gian.

	Cùng là Tứ lưu tông môn Diệu Hoa cung, bởi vì đệ tử dần dần suy yếu, rơi vào rất nhiều Ngũ lưu tông môn đằng sau.

	Không có cách nào.

	Một nữ tính làm chủ tông môn, thể lực cùng sức chịu đựng lên, khẳng định không cách nào cùng nam Võ tu so sánh.

	"Cung chủ."

	Đi ở trước nhất, Tứ lưu Thượng Càn cung một tên Thân truyền đệ tử, quay đầu nhìn về phía bị bỏ lại xa xa các phương Võ tu, gian nan mở miệng nói: "Chúng ta lần này rốt cục muốn trước một bước đăng đỉnh."

	Thượng Càn cung Cung chủ ngạo nghễ nói: "Chỉ cần không có Tam lưu tông môn tham dự, tự nhiên mười phần chắc chín."

	Hắn mang đệ tử tới tham gia Hoa Sơn luận võ rất nhiều lần, nhiều lần lấy đệ nhị thân phận leo lên Hoa Sơn chi đỉnh, thua cũng liền bại bởi Tam lưu tông môn.

	Giới này luận võ, không có Tam lưu tông môn tham dự, rốt cục có thể mở mày mở mặt dẫn đầu đăng đỉnh!

	Thượng Càn cung mặc dù từ đầu đến cuối dẫn trước đám người, nhưng cũng chịu đựng trọng lực lộng hành quấy rối, cho nên theo càng chạy càng cao, tốc độ cũng dần dần hạ.

	. . .

	"Không được. . . Không được. . . Ta là tại không chịu nổi. . ."

	"So cùng hung thú chém giết ba ngày ba đêm còn mệt hơn a!"

	"Cái này. . . Hoa Sơn trên cầu thang trận pháp, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

	Càng ngày càng nhiều tông môn Võ tu mệt mỏi ngồi phịch ở trên cầu thang.

	Bọn hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp, hai chân cũng giống như rót chì đồng dạng nặng nề.

	Không nghỉ ngơi một đoạn thời gian, rất khó tiến hành lần thứ hai leo lên.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, ở vào cuối cùng nhất một tên Võ tu, nghe được phía dưới có âm thanh cùng bước chân bên trên truyền đến, thế là gian nan ngửa đầu nhìn lại.

	"Một hai ba bốn."

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	"Hai hai ba bốn."

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	"Ba hai ba bốn. . ."

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	"Ta. . .. . . Thiên. . . ! !"

	Kia đi đầu tụt lại phía sau cũng ngồi liệt trên mặt đất Võ tu, con mắt lập tức trừng đến thỏa vừa tròn, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên tới.
Kết chương.