Chương 1450: Ngươi đây rốt cuộc là thể chất gì? (hai hợp một cầu phiếu!)

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh càn quét mà ra, một thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh nữ vương Xà Nhân tộc.

Tiểu Thanh Nhi phía dưới thời điểm nhìn thấy thân ảnh kia xuất hiện, trên mặt xinh đẹp liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kém chút muốn kêu ra tiếng.

Nhưng nàng phát hiện, mình tựa hồ còn không biết tên của đối phương.

Cũng không thể vẫn kêu "Cha" đi!

Ngẫm lại cũng làm người ta đỏ mặt a!

Một bên nữ vương Xà Nhân tộc nhìn thấy bóng lưng Vương Đằng, đôi mắt hẹp dài khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Xà Nhân tộc khác nhao nhao giật mình, nhưng là thấy nữ vương Xà Nhân tộc được cứu, bọn hắn lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

"Là ngươi! ! !"

Lam Đăng hoảng sợ thất thanh, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, nhìn người xuất hiện.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ ở nơi này nhìn thấy một người hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Hắn phi thường hi vọng người này là giả, nhưng là ngọn lửa màu xanh độc nhất vô nhị kia, để hắn vô cùng xác định, người trước mắt chính là người hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Thiên địa Dị hỏa!

Cũng chỉ có thiên địa Dị hỏa mới có thể nhẹ nhõm đánh tan Hôi Thạch Diễm của hắn.

Hỗn trướng!

Gia hỏa này vì sao lại ở đây a?

Lam Đăng cảm thấy tâm thái mình muốn băng, tê cả da đầu, đầu cơ hồ đều muốn nổ tung.

Không có người có thể trải nghiệm tâm tình của hắn giờ khắc này.

Quả thực là tất chó a!

"Ngoài ý muốn hay không? Kinh hỉ hay không?" Vương Đằng cười ha ha nhìn Lam Đăng, hỏi.

". . ." Lam Đăng.

Kinh hỉ. . . Kinh hỉ cái quỷ a!

Nhìn mặt cười ha ha kia, Lam Đăng liền hận không thể một quyền nện đi qua, đem khuôn mặt làm hắn vô cùng thống hận đập nát.

Thế nhưng là hắn không thể, hắn làm không được.

Liền thật tức!

"Vương. . . Vương huynh, ngươi làm sao ở chỗ này?" Lam Đăng khóe miệng khẽ động, chật vật lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn cảm thấy còn có thể cấp cứu một chút, Vương Đằng mặc dù đột nhiên xuất thủ, nhưng chưa hẳn liền đứng bên Xà Nhân tộc.

Không chừng người ta chỉ là nhìn nữ vương Xà Nhân tộc này xinh đẹp, cho nên muốn đến anh hùng cứu mỹ nhân đây?

"Ta vừa vặn đi ngang qua?" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Vậy thật đúng là. . . Thật là trùng hợp a!" Lam Đăng cứng đờ cười nói.

"Chúng ta duyên phận không cạn a?" Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

". . ." Lam Đăng.

Có duyên phận cọng lông, cái này sợ không phải nghiệt duyên đi.

(*^▽^*)

Tiểu Thanh Nhi có chút muốn cười, rõ ràng bầu không khí nghiêm túc như vậy, lại lập tức bị tên kia làm cho người khác dở khóc dở cười.

"Lại nói Lam Đăng huynh ở đây làm gì đây?" Vương Đằng ra vẻ tò mò hỏi.

"Ha ha, không làm gì, ta cũng là đi ngang qua mà thôi." Lam Đăng mở mắt nói lời bịa đặt.

"Lam Đăng huynh không phải đến tìm Thương Lan châu sao?" Vương Đằng trực tiếp chọc thủng nói dối của hắn, cười ha hả nói.

". . ." Lam Đăng.

MMP biết còn hỏi!

Hỗn đản này quả nhiên ác liệt vô cùng.

Lúc này hắn đã biết, Vương Đằng khẳng định đã sớm xuất hiện trong tòa đại điện này, vừa rồi đối thoại của hắn cùng nữ vương Xà Nhân tộc chỉ sợ sớm đã bị nghe đi.

Hết lần này tới lần khác còn giả vờ như một bộ dáng vẻ vừa vặn đi ngang qua, thực sự đáng ghét đến cực điểm.

Càng làm hắn phát điên là, hắn thế mà kém chút liền tin.

"Vương huynh nếu biết, vì sao còn muốn biết rõ còn cố hỏi?" Lam Đăng trong lòng hít một hơi thật sâu, thu hồi nụ cười trên mặt, nhàn nhạt hỏi.

"Chỉ là muốn xác định một chút mà thôi." Vương Đằng cười nói.

". . ." Lam Đăng phát phát hiện mình cùng gia hỏa này nói mỗi một câu, trong lòng đều sẽ không khỏi toát ra nộ khí, hắn lại lần nữa hít một hơi thật sâu, nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Lam Đăng huynh có thể nói cho ta Thương Lan châu có tác dụng gì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không thể trả lời." Lam Đăng lạnh lùng nói.

"Dạng này không tốt, lấy quan hệ của chúng ta, ngươi thế mà không nói cho ta, thực sự để người thương tâm." Vương Đằng lộ ra một bộ dáng thương tâm nói.

Lam Đăng khóe miệng co giật.

Bọn hắn có quan hệ gì?

Sinh tử mối thù còn tạm được.

Parax gia tộc đã sớm cùng gia hỏa này không chết không thôi, mà hắn thân là người Parax gia tộc, Vương Đằng hiển nhiên cũng không có khả năng bỏ qua hắn.

Chỉ bất quá bây giờ hai người còn chưa triệt để vạch mặt thôi.

Không!

Phải nói là gia hỏa này quá biết giả vờ giả vịt, luôn là một bộ dáng vẻ người vật vô hại, trên thực tế ai cũng không biết hắn một khắc sau có phải là liền sẽ ra tay độc ác.

Ngay cả thời điểm hắn đối mặt Vương Đằng, đều cảm giác được áp lực rất lớn.

Đó là một loại áp lực kỳ phùng địch thủ.

Hắn người vật vô hại ở trước mặt Vương Đằng, tựa hồ có chút tiểu vu gặp đại vu.

Không thể không thừa nhận, hắn trang không qua Vương Đằng.

"Không bằng ngươi ta hợp lực, trước lấy Thương Lan châu, bàn lại cái khác không muộn?" Lam Đăng con ngươi đảo một vòng, lập tức dời đi chủ đề khác.

Tiểu Thanh Nhi phía dưới không khỏi sắc mặt xiết chặt.

Chẳng lẽ hắn cũng là đến tìm Thương Lan châu?

Xà Nhân tộc khác còn không biết Vương Đằng là ai, cho là lại là một thiên ngoại nhân tộc có ý đồ khác, tất cả đều mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn.

Mặc dù hắn vừa rồi cứu nữ vương Xà Nhân tộc, nhưng có lẽ bọn hắn chỉ là chó cắn chó đâu? Ai cũng không biết người này là địch nhân hay là bằng hữu?

Đối với thiên ngoại nhân tộc, bọn hắn đề phòng rất mãnh liệt.

Ngược lại là nữ vương Xà Nhân tộc mười phần bình tĩnh, hướng phía Xà Nhân tộc khác nháy mắt, để bọn hắn yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Cái chủ ý này. . . Không được!" Vương Đằng lắc đầu nói.

Lam Đăng mặt không biểu tình, hắn biết Vương Đằng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

"Ta cũng không biết tác dụng của Thương Lan châu, ta lấy nó làm gì." Vương Đằng nói.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Thương Lan châu có tác dụng lớn." Lam Đăng nói.

"Ai biết ngươi có phải hay không gạt ta, lấy ta làm thương dùng." Vương Đằng lơ đễnh cười nói.

"Vậy liền xin ngươi tránh ra đi, nữ vương Xà Nhân tộc này ta muốn dẫn đi, Vương huynh hẳn là sẽ không đối với nữ vương Xà Nhân tộc này có ý tứ chứ? Nghe nói có ít người tương đối thích luận điệu này, hẳn là Vương huynh cũng thế?" Lam Đăng nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, đột nhiên cười nói.

"A, thế mà bị ngươi đoán được, ngươi xem một chút nàng rất xinh đẹp, ta khẳng định thích a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Nữ vương Xà Nhân tộc: ". . ."

Tiểu Thanh Nhi: ". . ."

Xà Nhân tộc khác: ". . ."

Gia hỏa này thực có can đảm nói a!

Vương Đằng trả lời có chút vượt ra ngoài Lam Đăng ý liệu, hắn không nghĩ tới người này da mặt dày như vậy, ngay trước mặt nữ vương Xà Nhân tộc đều dám thừa nhận.

"Đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Lam Đăng sắc mặt biến hóa mấy lần, chuẩn bị thối lui.

"Đến đều đến, làm gì vội vã đi như vậy." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, dưới chân bước ra một bước, bỗng nhiên hướng phía Lam Đăng bạo xông mà đi.

"Ngươi!"

Lam Đăng sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới Vương Đằng nói động thủ liền động thủ, gia hỏa này quả nhiên không thể theo lẽ thường đến suy đoán, căn bản chính là cái hỗn đản hỉ nộ vô thường.

Một giây trước còn cùng ngươi cười hì hì, một giây sau liền có thể hướng ngươi động thủ.

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, trường thương trong tay ngưng tụ hoả diễm màu xám trắng, hung hăng đâm ra.

Nếu Vương Đằng đã động thủ, vậy liền không có gì để nói nhiều, chỉ có thể một trận chiến.

Khoảng thời gian này, hắn tại Tinh Không học viện cũng tăng lên không ít thực lực, hắn tin tưởng mình cho dù không bằng tên biến thái trước mắt, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Hắn không tin Vương Đằng có thể đem hắn lưu lại.

Thân là thiên tài, hắn có tự tin của mình.

Vương Đằng trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu băng lam, hàn ý càn quét mà ra, hóa thành từng đạo thương mang băng hàn đến cực điểm.

"Đây là? ?"

Lam Đăng con ngươi co rụt lại.

Hắn biết Vương Đằng có nhiều loại Nguyên Lực, tỉ như Ngũ Hành Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực các loại, đều thập phần cường đại.

Nhưng là không nghĩ tới Băng hệ Nguyên Lực của hắn vậy mà cũng cường đại như thế.

Hàn ý ẩn chứa trong một thương này, làm hắn cái Võ Giả Hỏa hệ thiên phú cường đại này, đều cảm thấy khó giải quyết.

Càng kỳ quái hơn chính là, gia hỏa này thế mà cũng dùng thương!

Oanh!

Một khắc sau, công kích của hai người ở giữa không trung va chạm, hai loại thương mang hoàn toàn ngược tại trong va chạm bộc phát ra lực lượng cường đại của riêng mình.

Hỏa diễm cùng hàn băng chi lực ở trong đại điện bừa bãi tàn phá.

Một nửa hỏa diễm! Một nửa hàn băng!

Tiểu Thanh Nhi bị bức thối lui đến trong góc đại điện.

Võ Giả Xà Nhân tộc khác cũng nhao nhao lui ra phía sau, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Hai thiên ngoại nhân tộc này rõ ràng giống như bọn họ đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, vì sao thực lực bọn hắn sẽ cường đại như vậy?

Chỉ có Tiểu Thanh Nhi biết thực lực của Vương Đằng mạnh cỡ nào, đây chính là tồn tại ngay cả Vực Chủ cấp thiên ngoại nhân tộc đều có thể đánh bại, Vũ Trụ cấp thiên ngoại nhân tộc này lại làm sao có thể là đối thủ của hắn.

"Đánh hắn!" Tiểu Thanh Nhi nắm chặt nắm đấm, trong lòng hung dữ hô.

Trong giao phong của hai loại sức mạnh, hỏa diễm chi lực kia rõ ràng kém hơn một chút, một ít hoả diễm màu xám trắng thế mà bị băng phong.

Bành!

Nguyên Lực xung kích, Lam Đăng thân hình bị chấn lui ra ngoài.

"Làm sao có thể? ?"

Lam Đăng ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, thân hình lập tức nhanh lùi lại, tránh đi hàn băng thương mang cuốn tới.

Hôi Thạch Diễm của hắn mặc dù không bằng thiên địa Dị hỏa, nhưng cũng là một loại hỏa diễm cực kì đặc thù, hàn băng bình thường liền cản cũng cản không nổi, chớ nói chi là đem nó băng phong.

Hàn băng có thể đem hỏa diễm băng phong, nói rõ hàn băng này tối thiểu muốn so hỏa diễm mạnh hơn ròng rã gấp đôi.

Vương Đằng này hẳn là còn có được hàn băng gì đặc thù hay sao?

Lam Đăng ánh mắt kịch liệt lấp lóe, trong lòng bị ý nghĩ đột nhiên toát ra chấn động đến thất điên bát đảo.

Nắm giữ thiên địa Dị hỏa cũng coi như xong, nếu như còn nắm giữ kỳ dị hàn băng đặc thù nào đó, hắn thật không biết nên như thế nào hình dung sự yêu nghiệt của Vương Đằng.

Tựa hồ liền không có đồ vật Vương Đằng không cách nào nắm giữ.

Hai loại thiên địa kỳ vật thuộc tính hoàn toàn tương phản ở trong cùng một cái thân thể, chẳng lẽ không sợ phát sinh xung đột bạo tạc sao?

Vạn nhất ngày nào khống chế không nổi, thân thể của hắn sợ là đều sẽ bạo tạc a.

Loại sự tình này hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng Vương Đằng hình như một chút cũng không có ảnh hưởng.

"Đi ra bên ngoài đánh!" Vương Đằng trực tiếp từ mái vòm đại điện xông ra, bay lên trên bầu trời bên ngoài.

Lam Đăng con mắt lóe lên một cái, cũng là đi theo ra ngoài.

Trong đại điện có trận pháp hạch tâm tồn tại, hắn cũng không dám ở bên trong không chút kiêng kỵ động thủ, một khi trận pháp bị hủy đi, độc triều tràn vào, hắn cũng sẽ chịu không nổi.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi thấy hai người rời đi, vội vàng vọt tới bên người nữ vương Xà Nhân tộc, mặt mũi tràn đầy lo lắng đem nàng đỡ đứng lên.

"Nữ vương đại nhân!"

Xà Nhân tộc Võ Giả khác cũng nhao nhao xúm tới.

"Ta không sao?" Nữ vương Xà Nhân tộc khoát tay áo.

"Nữ vương đại nhân, thiên ngoại nhân tộc kia là ai? Ngài quen biết sao?" Zaku cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Hắn đã hoàn toàn thần phục, cam tâm tình nguyện tại bên người nữ vương làm một tên hộ vệ.

Chủ yếu là nữ vương quá đẹp, cùng cái khác không quan hệ!

Ngay từ đầu cái gọi là hầu hạ nữ vương, là hắn hiểu lầm, hầu hạ này cũng không phải là loại hầu hạ kia.

Kỳ thực hiện tại nếu để cho hắn hầu hạ mà nói, hắn cũng là nguyện ý.

Đáng tiếc nữ vương không phải loại người như vậy.

Bất quá nữ vương thích nam tử soái khí chuyện này lại là thật, nàng không thích người xấu, cho nên thị vệ bên người cũng nhất định phải đủ soái.

Lúc này mới có những lời đồn kỳ kỳ quái quái kia.

Nữ vương Xà Nhân tộc nhìn hắn một cái, nữ vương phong phạm mười phần, căn bản không có trả lời vấn đề của hắn, bình thản nói ra: "Các ngươi đều lui ra đi, tại bên ngoài đại điện trông coi."

Zaku lập tức giật mình, biết mình lắm miệng, để nữ vương đại nhân có chỗ phản cảm, liền vội vàng cúi đầu.

"Nữ vương đại nhân, không cần chúng ta thủ tại chỗ này bảo hộ ngài sao?" Một tên hộ vệ khác lo lắng hỏi.

"Không cần, hắn có thể giải quyết, các ngươi đều đi xuống đi." Nữ vương Xà Nhân tộc nói.

Hắn có thể giải quyết?

Đám người Zaku sửng sốt một chút, phản ứng lại, trong lòng chấn kinh, bọn hắn tự nhiên biết hắn trong miệng nữ vương đại nhân chỉ là ai, nhưng là không nghĩ tới nữ vương đại nhân đối với thiên ngoại nhân tộc kia tin tưởng như vậy.

Xem ra, nữ vương đại nhân đối với thiên ngoại nhân tộc kia rất quen a?

Hai người quả nhiên đã sớm quen biết?

Chờ chút!

Đối phương sẽ không phải chính là thiên ngoại nhân tộc trong miệng Tiểu Thanh Nhi đại nhân vừa rồi nói tới, có thể lấy lực lượng một người đánh bại sáu tên Vực Chủ cấp tồn tại a? ?

Tê!

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, ngược lại hút ngụm khí lạnh, sau đó nhìn về phía Tiểu Thanh Nhi.

Thần sắc trên mặt Tiểu Thanh Nhi làm bọn hắn càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng.

Quả nhiên là cường giả kia a!

Một người đánh bại sáu tên Vực Chủ cấp cường giả, cái này là dạng gì tồn tại?

Bọn hắn rất muốn hỏi một câu.

Nhưng nhìn dáng vẻ của nữ vương cùng Tiểu Thanh Nhi, hiển nhiên không muốn nhiều lời, bọn hắn tự nhiên không tốt hỏi nhiều gì nữa, chỉ có thể cáo lui.

Trên bầu trời, Vương Đằng cùng Lam Đăng hai người đối diện mà đứng.

"Ngươi nhất định muốn cản ta?" Lam Đăng sắc mặt băng lãnh mà hỏi.

"Hôm nay ngươi đi không nổi."

Vương Đằng nhìn hắn, trên mặt mang vẻ tươi cười, trong nháy mắt xuất thủ, trên trường thương ngưng tụ đạo đạo thương mang đâm ra.

Từ khi Băng hệ thiên phú của hắn đạt tới Thần cấp, hàn băng chi lực này hắn càng dùng càng thuận tay, Băng hệ chiến kỹ cũng là hạ bút thành văn, không có chút cảm giác vướng víu nào.

Oanh!

Trong chốc lát, Giới Chủ cấp chiến kỹ bộc phát, mang theo lĩnh vực chi lực cường đại oanh ra.

Băng Ma Thương!

Hàn băng chi lực ngưng tụ vào một điểm, hóa thành một đạo thương mang kinh khủng.

Tại đỉnh thương mang kia, như có một đoàn hàn mang óng ánh đến cực hạn không ngừng phụt ra hút vào, lĩnh vực chi lực như có như không tản ra.

Lam Đăng con ngươi co rụt lại, Nguyên Lực thể nội điên cuồng tuôn ra, hoả diễm màu xám trắng phảng phất đầu nhập vào nhiên liệu, kịch liệt tăng vọt, tại trên trường thương trong tay hắn cuốn lên.

"Hôi Diễm Long Thương!"

Một tiếng quát lạnh đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

Oanh!

Sau một khắc, trường thương đâm ra, hoả diễm màu xám trắng trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu Hỏa Diễm Chi Long kinh khủng, gầm thét nghênh đón tiếp lấy, cực nóng chi ý càn quét.

Tại trong công kích hình rồng ngọn lửa kia ngưng tụ, hiển nhiên cũng là có lĩnh vực chi lực gia trì.

Rống!

Hỏa Diễm Chi Long gào thét, càn quét mà qua, cùng hàn băng thương mang phía trước hung hăng oanh kích với nhau.

Ầm ầm!

Tiếng nổ Nguyên Lực vang vọng mà lên, vang vọng ở trên bầu trời.

Hai người giờ phút này giao chiến, đã là triệt để không nương tay, tất cả đều tung ra đánh bại đối phương mà đi.

Mà lại cũng không cần lại lo lắng phá hủy kiến trúc.

Cho nên thế công kia tự nhiên so với lúc tại trong cung điện càng thêm hung mãnh khủng bố.

Lĩnh vực chi lực từ trong miệng cự long hoả diễm màu xám trắng bộc phát ra, hướng về hàn băng thương mang đánh tới.

Hỏa diễm vô tận càn quét, triệt để đem nó bao phủ.

Nhưng là. . .

Trong chốc lát, một cỗ cực hạn hàn ý trong hàn băng thương mang đột nhiên xuất hiện, lĩnh vực chi lực cũng là trong nháy mắt bộc phát ra.

Hàn băng đông kết hoả diễm màu xám trắng!

Đầu hỏa diễm cự long kinh khủng kia ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm, ý đồ giãy dụa, nhưng ngọn lửa trên người nó vẫn là từng tấc từng tấc đông kết.

Tiếng tạch tạch tạch không ngừng truyền ra, đó là tiếng băng phong.

Một màn này quá mức kinh người, ngay cả hỏa diễm đều bị băng phong, thật là khiến người không cách nào tưởng tượng hàn ý của hàn băng kia rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phía dưới tất cả Xà Nhân tộc Võ Giả bao quát Zaku ở bên trong đều đang âm thầm quan sát chiến đấu của hai người, giờ phút này nhìn thấy màn này, không khỏi khiếp sợ trừng to mắt.

Quá mạnh!

Những thiên ngoại nhân tộc này quả thật cường đại như thế!

Nữ vương Xà Nhân tộc đang mau chóng khôi phục Nguyên Lực thể nội, mới bị cưỡng ép, nàng nhìn biểu hiện ra ngoài cực kỳ thong dong bình tĩnh, nhưng trong lòng là tràn ngập nộ khí.

Nàng thế nhưng là nữ vương Xà Nhân tộc, thế mà bị một cái thiên ngoại nhân tộc bắt giữ, quả nhiên là sỉ nhục.

Cho nên lúc này nàng không có đi quan sát chiến đấu của hai người, mà là xếp bằng trên vương tọa ở đại điện, chuyên tâm khôi phục Nguyên Lực bản thân.

Tiểu Thanh Nhi nhìn lên bầu trời, trong mắt đều là thân ảnh Vương Đằng, trong lòng không ngừng phát ra tiếng than thở.

Hắn thật thật mạnh a!

Oanh!

Một tiếng nổ kịch liệt truyền ra, hỏa diễm cự long Lam Đăng ngưng tụ trong nháy mắt nổ tung, công kích cường đại tại ở trên bầu trời yên diệt.

Lam Đăng sắc mặt cực kỳ khó coi, thân hình bị Nguyên Lực dư ba đụng bay mấy vạn mét, mới khó khăn lắm dừng lại, cực kỳ chật vật.

"Đáng ghét! Băng hệ Nguyên Lực của hắn rõ ràng chỉ là Vũ Trụ cấp tầng một, vì sao lại mạnh như vậy?"

Lam Đăng con mắt điên cuồng lấp loé, trong lòng chấn động.

Hắn bây giờ đã là đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba, hơn nữa còn là Hỏa hệ Võ Giả, nhưng là giờ phút này trong lúc cùng Vương Đằng giao thủ, lại là hoàn toàn bị Vương Đằng áp chế.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Băng hệ Nguyên Lực của Vương Đằng chỉ là Vũ Trụ cấp tầng một.

Lấy yếu thắng mạnh!

Đối với một thiên tài đến nói, không thể nghi ngờ là vũ nhục cực lớn.

Vương Đằng cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có cho hắn cơ hội phản ứng, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh hư không, hóa thành một đạo cầu vồng màu băng lam phóng tới Lam Đăng.

"Đây là ngươi bức ta!" Lam Đăng con ngươi co rụt lại, trong miệng gầm thét lên tiếng: "Long Huyết Chiến Thể!"

Oanh!

Thanh âm còn chưa rơi xuống, vô tận hoả diễm màu xám trắng từ trên người hắn bộc phát ra, hóa thành một mảnh màu xám trắng biển lửa tràn ngập bầu trời.

Lập tức, hoả diễm màu xám trắng kia lại lấy một loại tốc độ kinh người thu về, quấn quanh ở trên thân thể Lam Đăng.

Từng đạo đường vân hỏa diễm màu xám trắng xuất hiện trên thân thể Lam Đăng, một cỗ khí tức cực kì cường hãn đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Như một đầu cự thú kinh khủng trong cơ thể hắn thức tỉnh.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhổ cao lên.

Trong chốc lát, chính là hóa thành một cái tiểu cự nhân.

Hỏa diễm quấn quanh ở trên thân thể hắn, càng là làm hắn thoạt nhìn phảng phất như một tôn hỏa diễm cự nhân từ trong ngọn lửa đi ra.

Rống!

Trong mơ hồ, như có tiếng long hống từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Đó là thời điểm thân thể của hắn giãn ra, thể nội huyết dịch cùng xương cốt các chỗ thanh âm chấn động phát ra, lại như là tiếng long hống, mười phần kỳ dị.

"Hô!"

Lúc này Lam Đăng hai mắt đỏ thẫm, nhưng trong con mắt như có một đoàn hoả diễm màu xám trắng đang thiêu đốt, đường vân hoả diễm màu xám trắng chỗ mi tâm nó cũng đồng dạng giống như bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành một đoàn hỏa diễm chân chính, trong lúc há miệng, một đoàn khí tức cực nóng phun ra.

Không gian trước mắt đều tùy theo vặn vẹo.

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng là không có chút ý lùi bước nào, sau một khắc liền trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Lam Đăng, hướng phía hắn đâm ra một thương.

"Rống!"

Lam Đăng hướng phía Vương Đằng nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà không có sử dụng trường thương của hắn, ngược lại đem nó thu hồi, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh!

Quyền ấn bộc phát ra, hung hăng đụng vào phía trên thương mang Vương Đằng.

Thương mang băng phong chi lực bộc phát, đông kết Nguyên Lực, nhưng là tại dưới quyền ấn kia, giờ phút này lại trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số vụn băng hướng bốn phía bắn tung tóe mà ra.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra có chút hăng hái chi sắc.

Không nghĩ tới Lam Đăng này sau khi biến thân, thực lực phát sinh kịch biến, vẻn vẹn là nhục thân chi lực đã cường đại như vậy.

Bạch!

Đột nhiên, Lam Đăng hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng, hướng về phía hắn lại lần nữa vung ra một quyền.

Hoả diễm màu xám trắng ngưng tụ thành quyền ấn, trấn áp mà xuống.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, muốn trấn áp hắn, nghĩ quá nhiều, hắn đồng dạng là thu hồi trường thương màu băng lam ở trong tay, sau đó hướng phía bầu trời đấm ra một quyền.

Ngũ Hành quyền!

Oanh!

Quyền ấn bộc phát, cùng quyền ấn của Lam Đăng trong khoảnh khắc đụng vào nhau.

Hai đạo quyền ấn trong nháy mắt bạo tạc mà đến, Vương Đằng bị đẩy lui vài trăm mét, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Lại có thể đem ta đẩy lui!"

"Chết!" Lam Đăng thấy công kích có hiệu quả, trong mắt bạo ngược chi ý càng tăng lên, hướng về phía Vương Đằng quát lớn một tiếng, sát ý sôi trào, quyền ấn hung hăng dấm ra.

Tiểu Thanh Nhi phía dưới lập tức nắm chặt nắm đấm, sắc mặt hơi khẩn trương lên.

"Kêu lông kêu, kêu lớn tiếng như vậy không tầm thường a? Không phải chỉ là biến thân sao, ta cũng biết, để ngươi xem một chút cái gì mới thật sự là thể chất loài rồng!" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, trong lòng khẽ quát một tiếng: "Chân Long Chiến Thể!"

Oanh!

Một cỗ lực lượng kỳ lạ ở trong cơ thể hắn lan tràn ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt càn quét mà ra, hóa thành lực lượng mở ra chiến thể.

Ngọn lửa màu xanh tràn ngập bầu trời, đem Vương Đằng triệt để bao vây ở bên trong, ai cũng nhìn không thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Quyền ấn của Lam Đăng hung hăng đánh vào trong ngọn lửa, nhưng lại như đá ném vào biển rộng, toàn bộ bị nuốt hết, không phát ra tiếng động gì.

Lam Đăng con ngươi co vào, cực kì kiêng kị nhìn ngọn lửa màu xanh kia.

Trong chốc lát, ngọn lửa màu xanh từ từ phân ra, lộ ra một thân ảnh , làm cho Lam Đăng con ngươi co rút lại thành kích cỡ tương đương một cây kim.

Chỉ thấy trong ngọn lửa kia, thân ảnh Vương Đằng chậm rãi hiển hiện, trên người hắn chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một tầng vảy rồng từ ngọn lửa màu xanh ngưng tụ.

Vảy rồng màu xanh kia sinh động như thật, liền giống như vảy rồng chân chính.

Trên thân thể của hắn chỉ có vảy rồng xuất hiện, không giống Lam Đăng thân hình biến hóa thật lớn, cũng không có nhiệt độ kinh khủng tản ra.

Thời khắc này Vương Đằng, phảng phất hết thảy đều thu liễm.

Nhưng lại có một cỗ long uy như có như không từ trên người hắn lan tràn ra.

Lam Đăng hơi biến sắc mặt, hắn cảm thấy một loại áp chế đến từ trên huyết mạch,【 Long Huyết Chiến Thể 】của hắn thế mà tại dưới khí thế của thể chất đối phương tán phát xuất hiện xao động.

"Đây là thể chế gì? ? ?" Lam Đăng nội tâm chấn động, trong mắt quang mang không ngừng lấp lóe, tràn ngập khó có thể tin.

"Tới tới tới, hiện tại chúng ta đến hảo hảo chơi đùa." Vương Đằng hướng phía Lam Đăng vươn tay, ngoắc ngón tay.

"Rống!"

Lam Đăng tại sau khi biến thân, cảm xúc rất dễ dàng táo bạo, giờ phút này nhìn thấy động tác của Vương Đằng, lập tức phẫn nộ đến cực điểm, nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn nộ trong lòng áp chế tia kiêng kị kia, hướng phía Vương Đằng tiếp tục bạo xông mà đi.

Oanh!

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, giờ phút này tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, thời điểm di động, tại không trung truyền ra tiếng nổ đùng đoàng.

Sau một khắc, hai người tại không trung va chạm, bọn hắn không sử dụng binh khí, trực tiếp lấy nhục thân va chạm, huy quyền đánh về phía đối phương.

Rầm rầm rầm. . .

Vương Đằng bằng vào lực thân thể mạnh mẽ, thi triển Ngũ Hành quyền, Ngũ Hành Nguyên Lực bộc phát, hóa thành từng đạo quyền ấn đánh vào trên thân Lam Đăng.

Hắn lúc đầu còn có thể ngăn cản, nhưng lập tức liền rơi vào hạ phong, quyền ấn bị đánh nát, hỏa diễm bên ngoài thân cũng bị đánh nát, hoàn toàn ngăn không được nắm đấm vô cùng kinh khủng kia của Vương Đằng.

Bành bành bành. . .

Tiếng vang trầm nặng truyền ra, thân hình Lam Đăng tại không trung phảng phất biến thành một bao cát, bị đánh không ngừng biến hình.

Tiểu Thanh Nhi phía dưới nhìn trợn mắt hốc mồm, đôi mắt đen lúng liếng trợn thật lớn.

"Thật. . . Thật bạo lực!"

Nàng âm thầm líu lưỡi, phương thức công kích đơn giản thô bạo như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy.

Lần trước lúc Vương Đằng cùng mấy Vực Chủ cấp Võ Giả kia chiến đấu, tựa như một cường giả chân chính, lĩnh vực chi lực quét ngang hết thảy.

Nhưng lúc này, hắn lại hoàn toàn giống như là biến thành người khác, bạo lực vô cùng, lấy loại phương thức này đem địch nhân đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Đối với một cái nữ hài tử đến nói, hình ảnh như vậy vốn là sẽ không hấp dẫn chú ý của nàng, nhưng lúc này nhìn Vương Đằng không ngừng công kích đối phương, nàng lại có chút nhiệt huyết sôi trào lên, nắm đấm cũng nhịn không được nắm chặt, vô ý thức ở giữa không trung vung vẩy hai cái.

Sau đó đột nhiên lại phát phát hiện mình giống như có chút quá nóng, không khỏi thè lưỡi, nhìn chung quanh, may mắn không ai trông thấy.

Nàng cũng không muốn bị người cho rằng là bạo lực cuồng.

Zaku các Xà Nhân tộc Võ Giả càng là nhìn đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, chỉ cảm thấy tim đập nhanh không thôi, may mắn bọn hắn không có đi trêu chọc thiên ngoại nhân tộc này, không thì bọn hắn chỉ sợ còn không chịu được một quyền của đối phương.

Rống!

Trên bầu trời, Lam Đăng gầm thét liên tục, tựa như một đầu dã thú bị thương, đang không ngừng gào thét, nhưng cũng chỉ là vô năng cuồng nộ.

Bởi vì hắn ngăn không được công kích của Vương Đằng, mỗi một lần muốn phản kích, đều bị thế công của Vương Đằng áp chế, sau đó công kích như bạo phong vũ kia liền lần nữa lại rơi ở trên người hắn.

Dần dần, Lam Đăng mất đi sức phản kháng, đường vân trên thân từ hỏa diễm ngưng tụ chậm rãi tán đi, đã không cách nào chèo chống hắn mở ra 【 Long Huyết Chiến Thể 】!

Oanh!

Vương Đằng thấy không sai biệt lắm, một quyền rơi vào trên mặt Lam Đăng, đem thân thể của hắn đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, thân hình hắn lại là lóe lên, xuất hiện phía trên thân thể Lam Đăng, một cước ầm vang đạp xuống.

Bành!

Thân thể Lam Đăng lập tức cong thành hình tôm bự, trong miệng phun ra máu tươi, sau đó như mũi tên, phóng tới mặt đất.

Oanh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, thân thể của hắn liền hung hăng đập ở trên một chỗ đất trống Nhuế Xà thành, đem mặt đất đá xanh xếp thành đập ra một cái hố sâu to lớn, bốn phía đều là vết nứt như mạng nhện.

Bụi mù nổi lên bốn phía!

Vương Đằng chậm rãi rơi trên mặt đất, đi về phía chỗ hố sâu kia.

Lam Đăng giãy dụa bò lên, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, trên thân sớm đã là vết thương chồng chất, hắn hoảng sợ nhìn Vương Đằng, nhìn vảy rồng màu xanh bên ngoài thân thể Vương Đằng, tràn ngập khó có thể tin.

"Ngươi đây rốt cuộc là thể chất gì? Vì sao lại mạnh như vậy?"

Thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn truyền ra, mang theo nghi hoặc không thể nào hiểu được.

Hắn không rõ, vì sao kẻ trước mắt luôn có thủ đoạn làm hắn không thể nào hiểu được.

Nếu như là phương diện khác mạnh hơn hắn, hắn cũng liền nhận.

Nhưng là thể chất này lại là địa phương hắn lấy làm tự hào nhất, lại vẫn bại bởi Vương Đằng.

【 Long Huyết Chiến Thể 】 là thể chất cường đại nhất của Parax gia tộc,【 Long Huyết Chiến Thể 】của hắn càng là thức tỉnh đến tứ giai, viễn siêu đại đa số thiên tài trong tộc.

Liền ngay cả Strachey lúc trước cùng hắn cùng nhau tham gia thiên tài tranh bá chiến cũng không bằng hắn.

Có thể nói, Vương Đằng giờ phút này hoàn toàn là đem kiêu ngạo giấu sâu nhất trong lòng hắn giẫm trên mặt đất, thậm chí còn không lưu tình chút nào hung hăng nghiền ép một phen.
Kết chương.