Chương 725 : Tinh Tinh, thủy tinh.
"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thực lực bản thân thật sự là quá cường đại, cho nên, coi như là phục chế thể, cũng không có khả năng thừa nhận nàng nguyên bản tất cả lực lượng, cho nên, nàng nhất định phải phải đến lực lượng của mình phong ấn. Từng bước phóng thích, mỗi khi phục chế thể thừa nhận năng lực mạnh mẽ một chút thời điểm, liền phóng thích một ít, cuối cùng, khi phục chế thể hoàn toàn lớn lên về sau, nàng là có thể chính thức sống lại. Đúng hay không?"

	"Cuối cùng, nàng không có lựa chọn ngươi, mà là lựa chọn Tinh Tinh. Bởi vì nàng phát hiện, nghĩ phải để cho phục chế thể có thể toàn bộ bộ phận thừa nhận lực lượng của mình, sao, thân thể của mình không thể là một lần thành hình đấy, mà là phải có đủ trở nên trưởng năng lực. Cho nên, liền phải theo trứng bắt đầu, tựa như từng đã là nàng ở ba nghìn năm trước ra đời lúc giống nhau. Lúc này mới đã có Tinh Tinh đi theo ta, một mực ở lặng lẽ hấp thu ta cung cấp năng lượng nguyên nhân. Nàng hấp thu kỳ thật cũng không nhiều, cái này không phải là vì tăng cường bản thân, mà chỉ là vì thân thể trở nên trưởng thành, có thể thừa nhận chính mình phong ấn lực lượng mà thôi. Đúng hay không?"

	"Đợi đến lúc ta lúc nào đột phá thành thần thời điểm, Tinh Tinh có thể thừa cơ đến ta tất cả nội tình hút khô, làm cho mình có một lần bay vọt thức trở nên trưởng thành, cuối cùng một lần nữa đứng ở Thần cấp, lại trải qua ta Lôi Kiếp tẩy lễ, thành tựu Thần vị. Nàng hẳn là phán đoán ra, ta nội tình so với nàng từng đã là còn phải rất tốt, mượn ta trọng sinh chi về sau, rất có thể sẽ làm cho nàng có đủ so với trước kia càng cường đại hơn thực lực. Cho nên mới phải lựa chọn ta, dù sao, ta là có thể chiến thắng chín cái phục chế thể tồn tại."

	"Ta thậm chí cảm thấy được, ngươi ở Thủy Tinh Thánh Sơn bố trí khảo hạch như vậy cơ làm ra, bản thân chính là ở từ đó lựa chọn ra một cái có thể làm ngươi phục chế thể vật dẫn, có được siêu cường thiên phú tồn tại, ngươi vẫn luôn ở chờ như vậy vật dẫn xuất hiện. Mà ta chính là ngươi cuối cùng đợi đến lúc cái, thậm chí rất có thể so với trong tưởng tượng của ngươi còn phải rất tốt, đúng hay không?"

	"Tinh Tinh cùng ở bên cạnh ta, một mực nương theo lấy ta trở nên trưởng thành mà thành trưởng thành, một mực đang ngủ say, nhìn như thật sự ngủ say, nhưng thật ra là thiển giấc ngủ a, làm như ta gặp được thời gian nguy hiểm, nàng liền ra tới tận khả năng giúp ta. Tựa như ta trước đạt được Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, chính là ở trợ giúp của nàng xuống. Cũng là nàng giúp ta từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong giấu giếm xuống, để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không cách nào phát hiện. Bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng sẽ không nguyện ý đã gặp nàng cái này đương thời đệ nhất chính thức trùng sinh a. Đúng hay không?"

	Đường Tam nói một hơi rất nhiều, mà vị bị hắn xưng chi là phục chế thể Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lại thủy chung đều không có mở miệng.

	Đường Tam cũng duy trì rồi trầm mặc, như cũ là mấp máy hai mắt, bởi vì là tại đây dạng trạng thái bên dưới, hắn có thể bảo trì lòng ta duy nhất, không đến mức bị kính tượng Lĩnh Vực chỗ ảnh hưởng. Ở hắn vừa mới vào lúc đến đợi, cũng đã cảm thấy, cho dù là thần thức ở cái địa phương này đều có thể được nhiễm, một cái không tốt, thì có bị kính tượng khống chế khả năng. Mặc dù hắn đối với thần trí của mình có lòng tin, nhưng là sẽ không ở thời điểm này mạo hiểm.

	"Đôi khi, biết rõ đấy quá nhiều chính là lý do đáng chết, giá có thể minh bạch sao?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng nói ra.

	Đường Tam cũng là đi theo hắn thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a! Ngươi nói không sai. Biết rõ đấy quá nhiều đúng là không tốt. Cho nên, dù là ta cũng sớm đã đoán được một bộ phận, nhưng ta cũng vẫn luôn không có đối với Tinh Tinh thế nào, dù sao, dù thế nào trùng sinh cùng suy yếu trạng thái, nàng cũng là chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chuyển sinh. Hơn nữa, với ta mà nói, nàng đang lợi dụng ta, ta cảm giác không phải là lợi dụng nàng xem như là ta một lá bài tẩy đây? Mà hiện tại, liền đã đến át chủ bài không được không xốc lên trình độ."

	"Ta lần này sở dĩ, chính là muốn cùng các ngươi công bằng nói một lần, hại người ích ta, là không có biện pháp để cho chúng ta cùng một chỗ vượt qua cửa ải khó đạt được lớn nhất chỗ tốt, chỉ có tổng cộng thắng mới có thể lâu dài, mới có thể để cho chúng ta cùng một chỗ vượt qua lần này nguy cơ."

	"Ngươi xem đến đối với chính mình rất có từ tin." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói. Đường Tam nói: "Ta đối với chính mình có thể hay không vượt qua lần này cửa ải khó là không có cái gì tin tưởng đấy, dù sao, coi như là các ngươi nguyện ý giúp giúp ta, cũng không phải sao dễ dàng thành công. Nhưng ta đối với phán đoán của mình là có lòng tin đấy, bỏ qua vào ta, chỉ sợ chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rất có thể liền lại không có cơ hội, bởi vì nàng cái này tỉ mỉ chế tạo phục chế thể đã trùng sinh, chỉ sợ cũng không có khả năng lặp lại một lần, bởi vì cái gọi là tên đã trên dây không phát không được, cho nên, chúng ta lẫn nhau phối hợp, là tốt nhất tình huống. Cho nên, các ngươi đầu tiên muốn làm đến đấy, chính là bỏ đi đến ta hủy diệt, mượn ta đến trùng sinh ý tưởng. Đây hợp tác trụ cột."

	Vừa lúc đó, một cái mềm mại thanh âm đột nhiên từ Đường Tam trong Đan Điền vang lên, "Không thể không nói, ba của ta, ngươi thật sự là quá thông minh. Vượt qua chúng ta nghĩ tượng thông minh, không hổ là từ một thế giới khác đến đây tồn tại."

	Đường Tam rút cuộc mở ra hai con ngươi, một đạo tinh mang cũng tiếp theo từ trong cơ thể hắn chia lìa mà ra, liền ở hắn trước người, biến thành một cái nhìn qua đã là mười tuổi tả hữu nữ hài nhi bộ dáng.

	Tướng mạo của nàng cực đẹp, có một đầu óng ánh sáng long lanh lóe ra thủy tinh sáng bóng màu lam nhạt tóc dài, toàn thân da thịt đều dường như trong suốt giống nhau, trên mặt đẹp lại mang theo vài phần cùng bản thân tuổi không hợp bất đắc dĩ, nhưng là đồng dạng mang theo mỉm cười thản nhiên.

	Đường Tam nhìn xem nàng, cũng đồng dạng báo dùng mỉm cười, "Thân yêu con gái, ngươi trở nên trưởng tốc độ cũng rất nhanh a! Chứng kiến ngươi, không khỏi để cho ta nhớ tới kiếp trước con gái, nàng là trong đó tâm đặc biệt ấm áp cô nương."

	Tinh Tinh bật cười nói: "Ý của ngươi chính là đang nói ta không đủ ấm áp quá? Mưu sát phụ thân của mình, đúng là không tính ấm áp. Cảm tạ ngươi đến ta trứng nở đi ra. Xác thực, ngươi vẫn luôn mang cho ta rất nhiều không đồng dạng như vậy cảm thụ. Để cho ta cảm nhận được rất nhiều kỳ quái thứ đồ vật, nhưng những thứ này, tựa hồ đối với ta cũng biết rất có trợ giúp."

	Hào quang lập loè, đã từng Đường Tam gặp qua vị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trống rỗng xuất hiện, liền xuống ở Tinh Tinh bên người. Hắn không có mở miệng, chẳng qua là nhìn xem Tinh Tinh, lông mày nhíu chặt. Tinh Tinh quay đầu nhìn nó một cái, nói: "Ngươi hay vẫn là lộ ra quá nhiều sơ hở, nhất là khí tức bên trên đấy. Ngươi không nỡ bỏ phóng thích ta chính thức khí tức, do đó để cho hắn ở ban đầu thời điểm liền nhìn ra một điểm manh mối."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục chế thể cau mày nói: "Ngươi để lại cho ta lực lượng vốn là có hạn, vận dụng một lần sẽ thiếu một ít. Một khi tiêu hao quá nhiều, căn bản là không đủ để duy trì ta tồn tại lúc, ai tới tọa trấn nơi đây? Ai có thể nghĩ đến cái này biểu hiện ra nhìn lại chỉ có mười mấy tuổi gia hỏa lại sẽ như thế thông minh."

	Tinh Tinh thở dài một tiếng, nói: "Hắn tuổi thật rất có thể so với ta còn muốn lớn hơn, ở đâu có thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi. Cho nên, cũng không quái dị ngươi, chính ta cũng là nhìn lầm rồi."

	Đường Tam chẳng qua là bông vải mang mỉm cười nhìn bọn họ, cũng không có nóng lòng mở miệng."Sao, để cho chúng ta công bằng nói chuyện a." Tinh Tinh khẽ cười nói.

	"Ngươi vô cùng nhiều suy đoán đều là đúng đấy, hoặc là nói là tiếp cận thực tướng đấy. Trạng huống của ta đúng là tương đối không tốt, nếu không, ta cũng sẽ không rất mà liều rồi. Trên thực tế, hiện tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục tình huống đều thật không tốt. Ta đã thấy được một ít vô cùng đáng sợ manh mối, bằng không mà nói, tử vong đối với đã sống ba nghìn năm ta đây mà nói cũng không coi vào đâu. Ta cũng sớm đã chán ghét rồi cái thế giới này, dùng thần thức của ta cường độ, coi như là thân thể tử vong, thần thức cũng có thể dung nhập vào vị diện này, trở nên là vị diện một bộ phận, hoặc là thoát ly vị diện này, đi Vũ Trụ ngao du, với ta mà nói, đều là thật tốt lựa chọn. Nhưng mà, ta còn không thể chết được."

	Nói đến đây, Tinh Tinh nhìn như non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn lại trở nên nghiêm túc. Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Xin lắng tai nghe."

	Tinh Tinh thở dài một tiếng, nói: "Ngươi không phải đã cảm thụ đến một chút sao? Vị diện này, hiện tại ở vào trạng thái nhưng thật ra là tương đương không hài hòa đấy. Phần này không hài hòa, nhưng là người là tạo thành. Mặt ngoài huy hoàng, mang đến nhưng là cực lớn mạo hiểm. Ta cũng là ở không lâu trước mới chính thức xác định đấy."

	Đường Tam hai mắt híp lại, nói: "Ở Địa Ngục Hoa Viên bên trong xác định sao?"
Kết chương.