Chương 978: Thần Chiến Sơn dị tượng
 
 	Nhìn lấy dạng này dị tượng, Thánh Thành bên trong thậm chí là Thần Chiến Sơn phía trên người đều nhìn ngây người, không có ai biết dạng này dị tượng là ý vị như thế nào.
 
 	"Ông ——" cùng lúc đó, tại Thần Chiến Sơn bên trong, ở một tòa nguy nga ngọn núi cao vút bên trên, chỉ gặp có một hình bóng tản ra quang mang, hắn tựa như là muốn xuyên qua tuyên cổ, tựa như hắn là muốn vượt qua hết thảy ngại chướng, hắn dậm chân mà đi, muốn đi vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất, muốn leo lên Thần Chiến Sơn đỉnh cao nhất, muốn xem dị tượng này.
 
 	"Là Lâm Thiên Đế nha ——" nhìn thấy tại đồng quang phía dưới hình bóng, có người không khỏi giật mình nói ra: "Chẳng lẽ hắn nghĩ đi vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất sao?"
 
 	Tại Thần Chiến Sơn bên trong, mặc kệ Lâm Thiên Đế là như thế nào dậm chân trước, mặc kệ là hắn như thế nào diễn hóa vạn pháp, mặc kệ hắn là như thế nào vượt qua thời không, nhưng là, hắn đều chỉ có thể là dừng bước tại này, cũng không còn cách nào tiếp tục leo lên càng đỉnh cao hơn.
 
 	"Coi như là tuyệt thế vô song Lâm Thiên Đế cũng vô pháp bước vào Thần Chiến Sơn đệ nhất phong nha." Có người nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Cũng có người nói ra: "Hắn đã là rất đáng gờm rồi, coi như hắn bài danh vào không được vạn cổ năm vị trí đầu, nhưng là, đã đầy đủ để hắn xếp vào tuyệt thế thiên tài bên trong. Vạn cổ đến nay, cũng chính là chỉ có tuyệt thế thiên tài mới có thể đi đến bước này."
 
 	Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất chỗ nổi lên dị tượng duy trì thật lâu, dạng này dị tượng tựa hồ là diễn lại đi qua, tựa hồ, từng tại xa xôi trong năm tháng xuất hiện qua dạng này một màn.
 
 	Vốn là ngủ Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân cũng bị động tĩnh sở kinh tỉnh, hai người bọn họ đồng thời vọt ra, đem hết Thần Chiến Sơn xuất hiện dị tượng thu nhập đáy mắt.
 
 	"Đó là cái gì?" Nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, Diệp Sơ Vân không khỏi lầm bầm hỏi bên người Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời dị tượng cực kỳ lâu, cuối cùng, mới chậm rãi nói ra: "Ở trong đó có một ít đồ vật. Một ít ngươi là khó mà hiểu đồ vật."
 
 	"Như thế nào đồ vật?" Diệp Sơ Vân nghe đến lời này, lập tức không khỏi vì đó hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt nhìn lên trên bầu trời dị tượng, ánh mắt không có di động một cái, tựa hồ. Tại đây lờ mờ dị tượng bên trong có đồ vật gì hấp dẫn hắn đồng dạng, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Một ít tuyên cổ đồ vật, tuyên cổ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng đồ vật."
 
 	Diệp Sơ Vân cũng không khỏi tiếp tục nhìn qua Thần Chiến Sơn, trên thực tế, nàng cũng giống vậy đối Thần Chiến Sơn không biết. Coi như thế gian, đối Thần Chiến Sơn hiểu rõ người là lác đác không có mấy, bởi vì chưa từng có nghe nói qua có ai có thể đi vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai có thể leo lên Thần Chiến Sơn đệ nhất phong.
 
 	"Lý huynh, ngươi đối Thần Chiến Sơn biết nhiều ít đâu?" Diệp Sơ Vân biết Lý Thất Dạ là hướng về phía Thần Chiến Sơn mà đến. Lúc này thấy dị tượng kinh người, Diệp Sơ Vân không khỏi hỏi.
 
 	"Cái này nên nói như thế nào đây." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nếu như nói, thế gian không có người so với ta hiểu rõ hơn Thần Chiến Sơn, cái này hoặc là ngươi lại có khả năng không tin."
 
 	"Ta tin tưởng." Diệp Sơ Vân nghiêm túc nhẹ gật đầu, nàng lời này có thể nói là thốt ra, không có chút nào do dự. Có thể nói, Diệp Sơ Vân là tuyệt đối tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thần Chiến Sơn. Qua một hồi lâu, hắn mới nói ra: "Ta cũng tin tưởng. Thần Chiến Sơn, mặc dù không có người xưng nó vì hung địa. Nhưng là, nó lại là thế gian hung nhất một chỗ."
 
 	"Vì cái gì? Cũng không nghe nói Thần Chiến Sơn gặp nguy hiểm nha." Diệp Sơ Vân không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nguy hiểm, không phải ai đều có thể chạm đến, mà lại, Thần Chiến Sơn hung hiểm. Cùng trên ý nghĩa hung hiểm không đồng dạng."
 
 	Đối với dạng này, Diệp Sơ Vân nghe được cũng không phải là hết sức rõ ràng. Lý Thất Dạ không nguyện ý toàn bộ đỡ ra đến, nàng cũng không đi truy hỏi kỹ càng sự việc.
 
 	"Lâm Thiên Đế cũng không được nha. Hắn cũng giống vậy không lên được đệ nhất phong." Diệp Sơ Vân nhìn Thần Chiến Sơn, nhìn lấy Lâm Thiên Đế một lần lại một lần nếm thử, đều không bước lên được, không khỏi nói ra.
 
 	"Đệ nhất phong, không phải hắn có thể leo lên đi." Lý Thất Dạ nói ra: "Hắn có thể leo lên trăm vạn phong đây đã là rất đáng gờm rồi, hắn đã có thể được đến rất đáng gờm chân lý áo nghĩa , bất quá, hắn cũng không cần vật như vậy."
 
 	"Thế gian không ai có thể leo lên đệ nhất phong sao?" Diệp Sơ Vân cũng không nhịn được hỏi. Thần Chiến Sơn đệ nhất phong, vẫn luôn có không ít truyền thuyết, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể leo lên Thần Chiến Sơn đệ nhất phong.
 
 	"Có, Tiên Đế!" Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời dị tượng, chậm rãi nói ra: "Bất quá, Tiên Đế không muốn đi chỗ đó."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Sơ Vân cũng theo đó hiếu kỳ, suy nghĩ kỹ một chút, giống như đích thật là chưa nghe nói qua có vị nào Tiên Đế đi trèo lên Thần Chiến Sơn đệ nhất phong.
 
 	"Nơi đó, không phải địa phương tốt gì, đặc biệt là đối với Tiên Đế mà nói, cái này cũng không may mắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Diệp Sơ Vân há miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng nàng cũng không nói gì.
 
 	Thần Chiến Sơn dị tượng duy trì thật lâu, thẳng đến hơn nửa đêm, Thần Chiến Sơn dị tượng lúc này mới chậm rãi biến mất, Thần Chiến Sơn lại khôi phục bình thời bộ dáng.
 
 	Ngay lúc này, có đại lượng tu sĩ hướng Thần Chiến Sơn dũng mãnh lao tới, mặc kệ nhân tộc hay là Huyết tộc, lại hoặc là yêu tộc các loại, chúng tộc tu sĩ đều hướng Thần Chiến Sơn phóng đi.
 
 	"Một thế này, Thần Chiến Sơn tất có tiên vật xuất thế!" Mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, hay là thế hệ trước tu sĩ, đều điên cuồng là tràn vào Thần Chiến Sơn.
 
 	Thậm chí có tuổi trẻ bối phận không mất tùy tiện cười to nói ra: "Tiên Kinh xuất thế, trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta nhất định có thể đăng thiên phong thần!"
 
 	"Nhỏ giọng một chút, nghe nói thế hệ trước không chỉ có bất hủ tồn tại tới, thật là thật là Tiên Kinh xuất thế, chỉ sợ Thần Vương đều sẽ giá lâm." Có đồng bạn nhỏ giọng nhắc nhở nói ra.
 
 	"Ha ha, sợ cái gì, không nên quên, nơi này là Thần Chiến Sơn." Tu sĩ trẻ tuổi không mất tùy tiện nói ra: "Bất kể là ai tới, đều là giống nhau, bất hủ tồn tại cũng tốt, Thần Hoàng cũng được, đến Thần Chiến Sơn, liền là người người ngang hàng. Đi vào Thần Chiến Sơn, liền là vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh! Nói không chừng ta muốn đem Thần Vương chém xuống ngựa!"
 
 	Cái này tùy tiện tu sĩ, đem đồng bạn bên cạnh đều dọa đến hãi hùng khiếp vía, vội vàng là hư thanh, để hắn nói nhỏ thôi.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ tiến nhập Thần Chiến Sơn, mặc kệ là vì Tiên Kinh mà đến, hay là vì chuyện khác mà đến, tóm lại, coi như là hơn nửa đêm, đều là đại lượng tu sĩ tràn vào Thần Chiến Sơn.
 
 	"Thần Chiến Sơn, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!" Cùng một ít người tuổi trẻ tùy tiện không đồng dạng, ngược lại một ít thế hệ trước đại nhân vật, thậm chí là không tầm thường Đại Hiền, đối mặt Thần Chiến Sơn thời điểm, đều không thể không thận cẩn, bọn hắn cũng không muốn thuyền lật trong mương, vạn nhất chết tại một cái nào đó tiểu bối hoặc là hạng người vô danh trong tay, như vậy, liền là một thế anh danh mất sạch.
 
 	"Ta cũng nên động thân." Đương Thần Chiến Sơn dị tượng biến mất về sau, Lý Thất Dạ đối Diệp Sơ Vân nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân cũng không có cùng Lý Thất Dạ cùng một chỗ khởi hành, bởi vì nàng là muốn về Thanh Liên tông, mà không phải đi Thần Chiến Sơn.
 
 	Đêm đó, Lý Thất Dạ liền rời đi chỗ ở, nhưng là, hắn không phải đi Thần Chiến Sơn. Lý Thất Dạ lấy cực kỳ điệu thấp tư thái bái phỏng Thánh Thành mấy cái vô cùng thần bí cổ lão thế gia.
 
 	Mà lại, mấy cái này vô cùng thần bí cổ lão thế gia coi như là tại Thánh Thành bên trong, bọn hắn cũng là cực kỳ điệu thấp, thậm chí là không muốn người biết, sự hiện hữu của bọn hắn, ngoại trừ Thánh Thành bên trong một ít cổ lão thế gia bên ngoài, ngoại nhân căn bản không được biết, càng thêm là không biết bọn hắn là thế nào tồn tại.
 
 	Lý Thất Dạ bái phỏng mấy cái này vô cùng thần bí cổ lão thế gia, tùy theo, hắn rời đi Thánh Thành, hướng Thần Chiến Sơn mà đi.
 
 	Mà ở thời điểm này, tiến về Thần Chiến Sơn cũng không chỉ chỉ có Lý Thất Dạ một người, đại lượng tu sĩ hướng Thần Chiến Sơn dũng mãnh lao tới, thậm chí có trong đêm từ nơi khác chạy tới tu sĩ.
 
 	Vào hôm nay, Lý Thất Dạ đã thành Thánh Thành danh nhân, nhất cử nhất động của hắn, trong bóng tối có không ít người chú ý, đặc biệt là người hữu tâm.
 
 	"Lý Thất Dạ cũng đi Thần Chiến Sơn!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng tiến về Thần Chiến Sơn, có người bí mật thảo luận nói ra.
 
 	Trong bóng tối, có một đôi mắt một mực chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến về Thần Chiến Sơn, hắn không khỏi vì đó mừng thầm, vội phái ra người bên cạnh.
 
 	Mà cái này âm thầm nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ người chính là Huyết Ma tộc cầm lái truyền nhân Thừa Thiên Vương. Thừa Thiên Vương gặp Lý Thất Dạ đi Thần Chiến Sơn về sau, trong lòng của hắn liền có một cái kế hoạch, cho nên, hắn phái người đi mời Đại Thủ Ấn Cổ Viện Bạch Kiếm, Thuần Huyết tông Xích Thiên Vũ bọn hắn.
 
 	Huyết tộc Ngũ Thánh giao tình vốn là rất tốt, mà lại, Thừa Thiên Vương làm Ngũ Thánh đứng đầu, Thừa Thiên Vương phái người đi mời Bạch Kiếm cùng Xích Thiên Vũ, hai người bọn họ không vô lý từ không đi.
 
 	Bất quá, làm Ngũ Thánh một trong Bạch Kiếm nhận được Thừa Thiên Vương mời về sau, hắn lại cự tuyệt, Bạch Kiếm phân phó người bên cạnh nói ra: "Ngươi liền nói cho Thừa Thiên Vương người, nói ta bế quan Thiền tu , chờ ta sau khi xuất quan, sẽ cùng Thiên Vương bồi tội."
 
 	Bạch Kiếm bên người tâm phúc đuổi Thừa Thiên Vương người về sau, không khỏi kỳ quái nói ra: "Thiếu gia, ngươi cùng Thừa Thiên Vương giao tình vô cùng tốt, dĩ vãng Thừa Thiên Vương mời, thiếu gia đều là vui vẻ mà hướng, vì sao lần này lại cự tuyệt đây."
 
 	"A Phúc, hiện tại là thời buổi rối loạn." Bạch Kiếm nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thừa Thiên Vương người này là dã tâm bừng bừng, tại đây trong lúc mấu chốt hắn mời ta, chưa chắc có chuyện tốt gì."
 
 	Nói đến đây, Bạch Kiếm nhìn ngoài cửa sổ, nói ra: "Hung nhân đến Xích Địa, đây không phải cái gì tốt báo hiệu, ta vẫn là không đi lội cái này một trôi nước đục. Từ hôm nay trở đi, ta liền bế quan, không hỏi qua bất cứ chuyện gì , bất kỳ người nào tới gặp, ngươi liền cho ta ngăn cản trở về."
 
 	Bạch Kiếm tâm phúc lên tiếng, liền chiếu Bạch Kiếm lời nói đi làm.
 
 	Thừa Thiên Vương đối với Bạch Kiếm không có tới, trong nội tâm là không thoải mái, hắn làm Huyết Ma tộc cầm lái truyền nhân, tại trong Huyết tộc có cỡ rất lớn triệu lực, lần này, hắn mời Bạch Kiếm đến đây, vốn muốn cùng hắn liên thủ, nhưng là, Bạch Kiếm lại vẫn cứ không đến, cái này khiến trong lòng của hắn có thể dễ chịu sao? Trong lòng của hắn lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Bất quá, Bạch Kiếm mặc dù không có tới, Xích Thiên Vũ đi đến rồi!
 
 	"Thiên Vũ huynh không hổ là huynh đệ, tùy thời đều có thể đến cùng vi huynh tụ họp một chút." Nhìn thấy Xích Thiên Vũ đến, Thừa Thiên Vương là tự mình đón lấy.
 
 	Xích Thiên Vũ cũng lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thiên Vương huynh từng đối tiểu đệ nhiều lần tương trợ, hôm nay Thiên Vương huynh cho gọi, tiểu đệ sao lại dám không được."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.