Chương 43 : Có lôi kiếp?.
"Thạch Trọng!"

	Liền tại Thạch Trọng vội vàng rời đi thời điểm, phía sau truyền tới một tiếng giòn tan hô hoán.

	Âm thanh như là chuông bạc đồng dạng trong trẻo êm tai, còn mang theo vài phần sinh e sợ, nhượng người không nhịn được mềm lòng.

	Thạch Trọng quay đầu, nhìn thấy một cái nhỏ bé đáng yêu thiếu nữ.

	Còn có thể là ai, đương nhiên là Ninh Tuyết Tuyền.

	"A, ngươi là người kia. " Thạch Trọng kinh ngạc.

	Ninh Tuyết Tuyền tức giận chùy một thoáng Thạch Trọng eo, nói: "Cái gì gọi là người kia, ta gọi Ninh Tuyết Tuyền, là sư tỷ của ngươi tốt hay không."

	Nàng bản thân tựu nhỏ bé, tăng thêm Thạch Trọng trời sinh khôi ngô.

	Cho nên điều này sẽ đưa đến Ninh Tuyết Tuyền kích cỡ chỉ tới Thạch Trọng eo địa phương, hai người đứng chung một chỗ tương phản cực lớn, không tên còn có mấy phần manh.

	"Úc úc, Ninh sư tỷ. " Thạch Trọng vò đầu: "Có chuyện gì không?"

	"Vừa mới Hồ Tuấn có phải hay không tới tìm ngươi. " Ninh Tuyết Tuyền nhớ tới đại sự.

	Thạch Trọng gật đầu.

	"Hắn tìm ngươi làm gì?"

	"Không có gì, liền là nghe ngóng một chút Lâm Tịch tin tức."

	Ninh Tuyết Tuyền giật mình: "Ngươi nói cho hắn biết?"

	"Nói nha."

	"Ngươi điên rồi a. " Ninh Tuyết Tuyền có chút tức giận: "Lâm Tịch không phải bằng hữu của ngươi sao, ngươi làm sao có thể tùy tiện tiết lộ bằng hữu tin tức, dạng này rất không đạo đức."

	Thạch Trọng có chút luống cuống: "Là dạng này sao?"

	Hắn xác thực cũng không quá hiểu.

	Ở trong thôn, lẫn nhau dò hỏi đối phương trong nhà tình huống là rất thường gặp sự tình a.

	Không hãy cùng hỏi đường không sai biệt lắm sao.

	Ninh Tuyết Tuyền tức giận nhìn xem Thạch Trọng: "Đương nhiên, đồ đần."

	Nàng cũng là vừa vặn nhìn thấy Hồ Tuấn mấy người cùng Thạch Trọng tại trò chuyện, cho nên mới lên tới dò hỏi.

	"Vậy nếu như ta còn thu tiền, sẽ hay không càng thêm không đạo đức a. " Thạch Trọng thận trọng hỏi.

	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi lại còn thu tiền. " Ninh Tuyết Tuyền mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Thạch Trọng chỉ trích nói: "Ngươi đây là bằng hữu nên làm sự tình sao!"

	"Vậy ta hiện tại đem tiền trả lại trở về còn kịp sao?"

	"Đương nhiên không còn kịp rồi! " Ninh Tuyết Tuyền sinh khí níu lấy Thạch Trọng góc áo, giận đến khuôn mặt nhỏ nhắn chuyển hồng, vô cùng khả ái: "Ngươi cùng ta đi cùng Lâm Tịch sư đệ thỉnh tội."

	Nàng được đến Lâm Tịch trợ giúp, mới thoát khỏi Hồ Tuấn dây dưa.

	Hơn nữa còn thu Lâm Tịch đắt như vậy lễ vật, tự nhiên nghĩ muốn giúp hắn làm chút gì.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch trở lại tiểu viện của mình an tâm tu luyện.

	Hắn chuyên môn nhìn một chút chính mình còn thừa lại bao nhiêu tiền.

	"Không ổn a, chỉ còn lại không tới một trăm vạn linh thạch. " Lâm Tịch trong lòng thầm than.

	Không hổ là tu tiên chi lộ.

	Quả nhiên gian nan.

	Ta đã cảm giác đến áp lực.

	Đại khái đây chính là những cái kia thúc thúc bá bá trong miệng đến từ Tu Tiên Giới đánh đập a.

	Xác thực cực khổ nhượng người trưởng thành a.

	Nếu là dạng này trong lòng hoạt động bị ngoại nhân chỗ biết, Lâm Tịch đại khái sẽ bị tức giận rất nhiều đệ tử cho đánh chết a.

	Lúc này mới không phải tu tiên trên đường đi gian nan a!

	Cái này rõ ràng là các ngươi kẻ có tiền khổ não.

	Xin ngươi cho ta đi tiếp thu chân chính cực khổ!

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

	Lâm Tịch mở cửa, nhìn thấy Thạch Trọng chính lo lắng bất an đứng tại cửa ra vào.

	Mà là Thạch Trọng phía sau còn đứng lấy một cái tiểu cô nương.

	"Thạch Trọng, Ninh tiểu sư tỷ, các ngươi sao lại tới đây. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Ninh Tuyết Tuyền cau mũi một cái: "Không muốn gọi nhân gia tiểu sư tỷ, nhân gia lớn hơn ngươi tốt hay không."

	"Được rồi tiểu sư tỷ."

	"Ngươi. . . Hừ. " Ninh Tuyết Tuyền sinh khí bóp một thoáng Thạch Trọng.

	Thạch Trọng mờ mịt.

	Vì cái gì bấm ta.

	"Chớ ngẩn ra đó, ngươi nói nhanh một chút a. " Ninh Tuyết Tuyền thúc giục nói.

	"Nha. " Thạch Trọng rất không tốt ý tứ nói với Lâm Tịch: "Vừa mới cái kia gọi Hồ Tuấn nội môn sư huynh tới tìm ta nghe ngóng tin tức của ngươi."

	"Phải không? " Lâm Tịch hỏi: "Thu tiền sao?"

	Hắn thấy thăm dò tin tức đương nhiên phải đưa tiền.

	Thạch Trọng ngay thẳng gật đầu: "Thu năm ngàn."

	Lâm Tịch nhíu mày: "Mới năm ngàn, đây cũng quá thiếu một chút, thật keo kiệt, chẳng lẽ tin tức của ta không đáng một vạn sao?"

	Ninh Tuyết Tuyền người đều choáng váng.

	Đây là cái gì logic.

	"Ngươi không tức giận sao? " Ninh Tuyết Tuyền không hiểu.

	"Tại sao phải tức giận."

	"Thạch Trọng đem ngươi tin tức tiết lộ cho cừu nhân của ngươi a."

	Lâm Tịch kinh hãi: "A, ta lúc nào có thù người."

	"Ngươi tựu thật không có phát hiện hắn xem ngươi ánh mắt có nhiều cừu thị sao? " Ninh Tuyết Tuyền nâng trán.

	Hai người này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Não mạch kín cũng không quá bình thường.

	Thạch Trọng còn chưa tính, như là chưa thấy qua việc đời cho nên logic là lạ.

	Cái này Lâm Tịch lại là chuyện gì xảy ra, thấy qua việc đời quá nhiều không thành!

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Trách không được hắn dù sao là cường điệu chính mình nhớ kỹ ta, ta còn tưởng rằng chính là mặt chữ ý tứ đây."

	Ninh Tuyết Tuyền triệt để bó tay rồi.

	"Dù sao hiện tại Thạch Trọng đem ngươi tin tức đều nói cho Hồ Tuấn, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, hắn nói không chắc sẽ nhằm vào ngươi. " Ninh Tuyết Tuyền hảo tâm nhắc nhở.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, hỏi Thạch Trọng: "Ngươi đối Hồ Tuấn nói chút gì?"

	Thạch Trọng đem chính mình cùng Hồ Tuấn đối thoại thuật lại một lần.

	"Tựu điểm này tin tức a, không có việc gì, không cần gấp gáp. " Lâm Tịch cười nói: "Nếu là còn có người tìm ngươi nghe ngóng, nhớ kỹ lần sau bán quý một điểm."

	Thạch Trọng cười ngây ngô nói: "Tốt a tốt a."

	Ninh Tuyết Tuyền nhìn lấy trước mắt hài hòa một màn, quả thực không biết nên từ chỗ nào bắt đầu chửi bậy.

	"Tốt a, đã ngươi chính mình cũng không thèm để ý, vậy liền không có việc gì. " Ninh Tuyết Tuyền nghiêm túc nói: "Còn là muốn lại nói với ngươi một tiếng cảm ơn, cám ơn ngươi Thanh Mộc Loan Thoa."

	Thanh Mộc Loan Thoa đối nàng rất trọng yếu.

	Chủ yếu thuộc tính quá mức phù hợp.

	Phẩm giai lại không cao, vừa vặn có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

	Có thể hay không lại nội môn lấy thành tích tốt, sau đó thu được tốt ban thưởng, hình thành tốt tuần hoàn liền dựa vào nó.

	"Không khách khí. " Lâm Tịch nói.

	Ninh Tuyết Tuyền hiếu kỳ hướng Lâm Tịch trong phòng ngó dáo dác: "Phòng ngươi bên trong mùi thuốc thật là nồng nặc a."

	"Đúng vậy a, ta bình thường liền trong phòng luyện đan."

	"Vì cái gì trong phòng luyện đan a, nếu là nổ lô chẳng phải hỏng bét nha. Vì cái gì không đi chuyên môn luyện đan thất đây. " Ninh Tuyết Tuyền hơi chút nghi hoặc.

	"Luyện đan thất? Còn có dạng này địa phương sao?"

	"Đương nhiên là có a, chỉ cần tiêu hao một chút môn phái điểm tích lũy liền có thể thuê luyện đan thất, luyện đan thất không chỉ yên tĩnh không người quấy rầy, hơn nữa còn có trận pháp dẫn động địa hỏa, có thể thật to tiết kiệm linh lực, mà lại ổn định hỏa hầu, đề cao luyện đan xác suất thành công. " Ninh Tuyết Tuyền nói.

	Lâm Tịch giật mình: "Lại lốt như vậy!"

	Nguyên lai Thanh Vân Tông còn có dạng này địa phương.

	Nhìn tới thật là chính mình quá không có thường thức.

	Đan phòng đệ tử phỏng đoán cũng là không nghĩ tới Lâm Tịch không biết một điểm này, cho nên vẫn luôn không có người nói.

	"Đúng nha đúng nha. " Ninh Tuyết Tuyền sáng ngời con mắt giảo hoạt nhất chuyển: "Ta cho ngươi biết tốt như vậy địa phương, lần sau ngươi bán ra đan dược trước bán ta có chút, không quá phận a."

	Lâm Tịch cười nói: "Cái này còn không đơn giản, ta trước đó không lâu mới vừa luyện một lò Kim Tủy đan, đưa ngươi chính là."

	"Vậy ta tựu không khách khí. " Ninh Tuyết Tuyền hì hì cười một tiếng.

	Ngay lúc này.

	Đột nhiên bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

	Lôi Vân tuôn ra tụ, cuồng phong gào thét.

	Từng tiếng trầm muộn oanh minh tại tầng mây chính thấy chợt vang dội, nhượng vô số đệ tử cảm giác đến một tia cảm giác áp bách.

	"Lôi kiếp? " ba người kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, ngoại môn vậy mà có người dẫn tới lôi kiếp.
Kết chương.