Chương 614 : Lôi lệ phong hành Dạ Đế.
Mới nhất đồng thời Quần Anh Hội Tụ bảng bảng danh sách, xếp hạng Nhân tự hào người thứ 100 thiên tài tên là Tần Hoài Vũ, nhà ở Tây Nam Hạ châu Lôi Vân thành.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ hai người cưỡi Cụ Phong lang, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

	Tần gia.

	Lôi Vân thành tứ đại gia tộc đứng đầu, thực lực phương diện có thể so với Lục lưu môn phái.

	Tần Hoài Vũ là Tần gia dòng chính, hội tụ sở hữu tài nguyên có thể giết vào hạng một trăm, có thể nói toàn tộc kiêu ngạo.

	Cho nên ngoại nhân muốn đến nhà cầu kiến, cơ hồ không thể nào.

	Dạ Tinh Thần đi vào Tần gia, câu nói đầu tiên là: "Ta muốn khiêu chiến Tần Hoài Vũ, để hắn nhanh chóng đi ra đánh một trận."

	"Khiêu chiến công tử nhà ta, ngươi cũng xứng?"

	"Hiện tại một chút người trẻ tuổi là thật có loại a, cũng không nhìn một chút mình cái gì liệu, cũng dám khiêu chiến Nhân tự hào thiên tài."

	"Mỗi ngày khiêu chiến công tử nhà ta đều có thể xếp tới cửa thành, ngươi tính là cái gì, mau mau xéo đi."

	Tần gia canh cổng người hầu cực độ phách lối, thế là làm tức giận Dạ Đế, trực tiếp khai thác thủ đoạn bạo lực, đem bọn hắn đánh bay ra ngoài, tịnh đem Tần gia đại môn oanh nhão nhoẹt.

	Thủ đoạn mặc dù cực đoan, nhưng hiệu quả cực kỳ tốt!

	Xoát!

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, Tần gia Nội viện xông ra hơn mười danh Võ tu, thực lực đồng đều tại Võ Tông cấp độ, căm tức nhìn đi tới hai tên người trẻ tuổi.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Để Tần Hoài Vũ ra tới chiến một tràng."

	"Làm càn!"

	Tần gia gia chủ từ trong đại sảnh đi ra, đỉnh phong Võ Tông tu vi bộc phát, trong nháy mắt thi triển Linh lực hình võ kỹ, hội tụ một đạo quang mang đè tới.

	Oanh!

	Dạ Tinh Thần nâng quyền đem quang mang phá mất.

	Đăng đăng đăng!

	Tần gia gia chủ lui nhanh mấy bước, ánh mắt nổi lên kinh hãi nói: "Ngươi là Võ Vương? !"

	Võ Vương?

	Vây chung quanh Tần gia Võ tu sắc mặt đột nhiên đại biến!

	Dạ Tinh Thần lạnh lẽo âm u nói: "Nhanh để Tần Hoài Vũ ra tới, nếu không thì, ta liền đập các ngươi Tần gia."

	Phách lối, bá khí!

	Đứng ở bên cạnh Tiêu Tội Kỷ khóe miệng hơi nảy.

	Dạ sư đệ quả nhiên có Tông chủ phong phạm, tính tình đi lên cũng là một người điên!

	Quân Thường Tiếu phách lối, là bởi vì nhất định phải dựng đứng uy vọng, để người khác khắc sâu minh bạch, Vạn Cổ tông, các ngươi không thể trêu vào.

	Này thuộc về đừng động.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân không giống, hắn là thật phách lối!

	Chỉ cần không hài lòng, lập tức lật bàn!

	Tần gia gia chủ sắc mặt dị thường khó coi, Võ Vương cấp bậc cường giả, bọn hắn Tần gia vạn vạn không thể trêu vào!

	"Vị tiểu hữu này."

	Một tên trưởng lão chắp tay nói: "Nhà ta dòng chính đắc tội ngươi sao?"

	"Không có."

	Dạ Tinh Thần lộ ra trước đó không lâu từ Tư Cách chiến lấy được lệnh bài, thản nhiên nói: "Ta là tới đánh xếp hạng."

	". . ."

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tần khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Gia hỏa này đều có Võ Vương cấp độ tu vi, lại còn không có xếp hạng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Hô hô —— —— ——

	Dạ Tinh Thần đem Võ Vương tu vi toàn bộ triển khai, tràn ngập trên bầu trời Tần gia, mục quang lãnh lệ nói: "Ta thời gian đang gấp, nhanh để tiểu tử kia đi ra đánh một trận."

	Uy hiếp.

	Trần trụi uy hiếp!

	Lúc đầu Tần gia còn muốn láo xưng người không tại, kết quả bị khí thế của hắn giật mình, vội vàng đem đang lúc bế quan Tần Hoài Vũ kêu đi ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Diễn Vũ tràng thượng, Linh năng điên cuồng khuếch tán!

	Bị Dạ Tinh Thần cuồng loạn một trận về sau, vừa mới xuất hiện Tần Hoài Vũ bị ngược triệt để ngất đi.

	"Rác rưởi."

	Dạ Đế quay người rời đi Tần gia.

	Hô —— ----

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tần như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tần Hoài Vũ thua với người khiêu chiến, lại bị đá ra Nhân tự hào bảng danh sách, bọn hắn tuyệt không uể oải, bởi vì kia hung ác gia hỏa rời đi, mới thật sự là vạn sự đại cát!

	. . .

	Oanh —— —— ——

	Tòa nào đó thành trì, mỗ gia tộc Diễn Vũ tràng thượng, Dạ Tinh Thần một quyền đem đối thủ đánh bay ra ngoài, lắc đầu nói: "Thật sự là rác rưởi."

	Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

	Tiêu Tội Kỷ theo ở phía sau bất đắc dĩ lắc đầu.

	Dạ Tinh Thần lần lượt đánh bại lưỡng cá, xếp tại Nhân tự hào thứ 99 danh.

	Hắn ý tứ là, cho trượt đến 100 danh thiên tài một chút thời gian, mình tiếp tục khiêu chiến, sau đó thay vào đó.

	Kết quả Dạ sư đệ để người ta đánh nửa chết nửa sống, quang dưỡng thương liền phải hơn mấy tháng!

	Được rồi, được rồi.

	Dùng sau có chính là thời gian, trước hết để cho kia đáng thương gia hỏa chữa khỏi vết thương đi.

	Cứ như vậy, lúc đầu dự định cùng một chỗ tăng lên xếp hạng Tiêu Tội Kỷ, toàn trình nhìn xem Dạ Tinh Thần chiến đấu.

	Mấy ngày dùng sau.

	Hai người xuyên thẳng qua các châu, lần lượt khiêu chiến hơn hai mươi danh.

	Không cần hỏi, có được Võ Vương tu vi Dạ Tinh Thần chính là cái BUG, chỉ cần đến nhà đến chiến, Nhân tự hào thiên tài tuyệt đối sẽ bại cực kỳ thảm liệt.

	"Các ngươi nghe nói không, gần nhất có nhất cái cực kỳ phách lối gia hỏa, lần lượt khiêu chiến Nhân tự hào thiên tài, thua ở trong tay hắn chí ít có hai mươi người!"

	"Đương nhiên nghe nói, mà lại ta còn biết, tên kia là Vạn Cổ tông đệ tử, tên là Dạ Tinh Thần!"

	"Này mới quật khởi Tông môn, không chỉ có Tông chủ lợi hại, đệ tử cũng lợi hại a!"

	Rất nhiều võ giả nghị luận lúc, cũng đang ngẩng đầu ngóng trông mỗi nửa tháng đổi mới Quần Anh Hội Tụ bảng, bởi vì muốn nhìn một chút, Dạ Tinh Thần có thể nhảy lên tới cái gì thứ tự.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Tông chủ, mới nhất đồng thời Quần Anh Hội Tụ bảng ban bố, Dạ Tinh Thần chưa từng xếp hạng, tăng lên Chí Nhân chữ hào thứ 45 danh."

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngắn ngủi nửa tháng, khiêu chiến 55 danh thiên tài, gia hỏa này tốc độ rất nhanh a."

	Nếu như đem Ma Lĩnh Hắc ưng hoặc Cụ Phong lang vương cho Dạ Tinh Thần, hắn có thể càng nhanh tại châu quận ở giữa đi đường, tịnh chiến thắng càng nhiều bảng danh sách thiên tài.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Gia hỏa này mỗi lần đi khiêu chiến, đều đem đối thủ đánh nửa chết nửa sống, cứ tiếp như thế, sợ sẽ chọc cho chúng nộ."

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Tài nghệ không bằng người, liền nên có chơi có chịu."

	Có dạng gì đệ tử, liền có dạng gì Tông chủ!

	. . .

	"Ta thiên, tên kia chưa từng lên bảng, trực tiếp giết vào năm mươi người đứng đầu, tốc độ này tuyệt đối là từ trước tới nay nhanh nhất a?"

	Mới nhất đồng thời Quần Anh Hội Tụ bảng tuyên bố, nhìn thấy Dạ Tinh Thần xếp hạng, rất nhiều võ giả đều trừng to mắt.

	Khiêu chiến vẫn còn tiếp tục.

	Nửa tháng sau, lại tuyên bố mới nhất bảng danh sách.

	Dạ Tinh Thần từ 45 danh trực tiếp giết vào thứ 2 danh, lập tức tại các châu quận gây nên oanh động to lớn!

	Vẻn vẹn ba mươi ngày thời gian.

	Từ không có tiếng tăm gì giết vào Nhân tự hào tên thứ hai, tốc độ này đơn giản khoáng cổ thước kim!

	. . .

	Tây Bắc Hạ châu, Vương thành.

	Giờ phút này, ngoài lôi đài đã hội tụ mấy chục vạn danh Võ tu.

	"Hắn chính là Dạ Tinh Thần?"

	"Một tháng thời gian, từ cuối cùng giết vào tên thứ hai, tốc độ tăng lên thực sự quá kinh khủng!"

	"Lần này khiêu chiến Nhân tự hào hạng nhất, nếu như tái thắng được tới, không phải liền là bách chiến bách thắng sao!"

	Trên lôi đài, Dạ Tinh Thần gác tay ngạo nghễ mà đứng.

	Chiến thắng Nhân tự hào tên thứ hai về sau, hắn liền tới đến Vương thành, hướng xếp hạng đệ nhất thiên tài khởi xướng ước chiến, có thể nói lôi lệ phong hành!

	"Tôn công tử đến rồi!"

	Nhưng vào lúc này, có người dắt cuống họng hô.

	Chỉ nhìn trống đi trên đường, một tên tướng mạo anh tuấn người trẻ tuổi tại tôi tớ chen chúc hạ đi tới.

	Tôn Hạ Ngữ.

	Vương thành Tôn gia dòng chính.

	Quần Anh Hội Tụ bảng Nhân tự hào đầu bảng.

	Tây Bắc Hạ châu thiên tài nhập bảng danh sách không nhiều, Tôn Hạ Ngữ có thể giết vào đầu bảng, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, cũng là đám người sùng bái cùng ngưỡng vọng tồn tại.

	"Tôn công tử rất đẹp trai!"

	"Hắn nhất định có thể chiến thắng cái kia Dạ Tinh Thần!"

	"Có nhà cái bắt đầu phiên giao dịch, ta đem toàn bộ thân gia đều đặt ở Tôn công tử trên thân!"

	Tôn Hạ Ngữ đến, lập tức gây nên bạo động.

	Đủ thấy này danh xếp hạng Nhân tự hào đầu bảng thiên tài, tại Vương thành có cực kỳ được mến mộ.

	"Đạp."

	Rơi vào trên lôi đài, Tôn Hạ Ngữ ngạo nghễ nói: "Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng Nhân tự hào tên thứ hai, cũng là có mấy phần năng lực, không đến khiêu chiến bản thiếu, ngươi thắng liên tiếp cũng sẽ kết thúc."

	"Dù là một khía cạnh đều đẹp trai như vậy, không được, không được!"

	Một chút hoa quý thiếu nữ bị Tôn Hạ Ngữ bên mặt sát mê không phân rõ đông tây nam bắc.

	Đồng thời cũng không quên dùng khiếp người ánh mắt nhìn về phía Dạ Tinh Thần, không biết trời cao đất rộng gia hỏa, dám đến khiêu chiến nhà ta yêu đậu , chờ lấy bị ngược đi!

	Trong đám người Tiêu Tội Kỷ thì lắc đầu nói: "Này người thực lực bình thường, trốn không thoát bị Dạ sư đệ ngược mệnh."
Kết chương.