Chương 69 : Bích ngọc bọ cạp.
Mùi máu tươi rất nhanh liền đưa tới một chút yêu thú, bất quá vẻn vẹn chỉ là chút một, nhị giai yêu thú, bị Trương Chí Bình ngưng tụ ra kim kiếm tuỳ tiện chém giết, thấy máu tanh vị càng ngày càng nặng, hắn lập tức dùng Lưu Sa Thuật đem chung quanh máu tươi thi hài giấu đi, nhưng nơi đây cũng không thể tại ngây người. Cho mình sử dụng một cái Phù Không Thuật, Trương Chí Bình chậm rãi bay lên, ước chừng cùng cỏ xanh bụi cùng cao. Không dám chạy bao xa, tìm một quả Tham Thiên Cổ Thụ, dùng Mộc hệ pháp lực khống chế nó tạo thành một cái hốc cây, sau đó hắn liền bay vào đi nằm xuống.

“A? Đây là Bích Ngọc Bò Cạp?” Trương Chí Bình nằm tại bên trong hốc cây không nhúc nhích, chỉ có thể chờ lấy pháp lực trước tiên đem kinh mạch một lần nữa liên thông sau lại cẩn thận trị liệu thân thể, cho nên hắn có chút nhàm chán nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, chợt nhìn thấy một cái tinh xảo đặc sắc, toàn thân là màu xanh biếc dường như ngọc thạch đồng dạng bọ cạp, ngó dáo dác hướng trong thụ động quan sát đến. Hắn bốn phía nhìn xuống, lúc này mới phát hiện cái này bọ cạp động phủ ngay tại dưới gốc cây, tự mình tính là cùng nó làm trên dưới lầu.

Bích Ngọc Bò Cạp vẻn vẹn chỉ là nhất giai yêu thú, nhưng nó có một cái rất nghịch thiên bản mệnh pháp thuật, cái kia chính là phá pháp, nếu như lại phối hợp nó một loại đau đớn độc tố, để nó tại đông đảo yêu thú bên trong, mặc dù không phải rất lợi hại, nhưng cũng không có yêu thú nào bằng lòng chọc giận nó. Trương Chí Bình lúc trước nhìn đến đây thời điểm, đối phá pháp cái này một thuộc tính rất hiếu kì, liền kỹ càng đã điều tra Bích Ngọc Bò Cạp tư liệu.

Trưởng thành Bích Ngọc Bò Cạp lớn nhỏ vẻn vẹn chỉ có một cái lớn chừng bàn tay, nắm giữ phá pháp thuộc tính chính là cái đuôi của nó, bên trong còn chứa một loại độc tố, là để cho người cảm thấy vô cùng đau đớn kịch liệt. Cho nên bất kỳ mong muốn tổn thương nó yêu thú, đều sẽ bị nó tại trước khi chết mạnh mẽ ngủ đông một chút, loại kia cảm giác kịch liệt đau nhức cảm giác tuyệt sẽ không để cho người ta mong muốn tiếp nhận lần thứ hai, lâu dài giáo huấn đến, đại đa số yêu thú tại gặp nó sau đều sẽ đi đường vòng, để nó tại trong giới tự nhiên sống được có chút tưới nhuần.

Chẳng qua là khi nó phá pháp thuộc tính bị người phát hiện thời điểm, cái đuôi của nó liền lập tức đã trở thành một loại gọi Bích Ngọc Châm pháp khí, loại pháp khí này là duy nhất một lần pháp khí, nắm giữ phá pháp, kịch độc thuộc tính. Bích Ngọc Châm một khi đẩy ra, liền không biết rõ diệt sát nhiều ít Luyện Khí kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng có chút kiêng kị. Cứ như vậy, Bích Ngọc Bò Cạp liền đưa tới đám người thăm dò, đại lượng Bích Ngọc Bò Cạp bị bắt giết, mà thời kỳ đó, cũng là luyện khí hậu kỳ tu sĩ biệt khuất nhất thời kì, bởi vì ai cũng không biết một cái cấp thấp tu sĩ trên tay có phải hay không có một cây Bích Ngọc Châm, một cái không chú ý, cái kia tu sĩ cấp thấp liền có thể dùng Bích Ngọc Châm tập kích bất ngờ giết chết hậu kỳ tu sĩ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong tập tục đều tốt không ít.

Chỉ là Bích Ngọc Bò Cạp bởi vậy bị bắt giết gần như diệt tuyệt, gần ngàn năm đến, đã rất ít lúc nghe qua Bích Ngọc Bò Cạp tin tức, Bích Ngọc Châm trong lúc nhất thời cũng đã trở thành có một không hai, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà phát hiện một cái, đây coi như là đại nạn không chết, tất có hậu phúc sao?

Bích Ngọc Bò Cạp đại khái đối với mình nhà trên đầu bỗng nhiên nhiều một cái hốc cây rất hiếu kì, cho nên chạy đến xem xét, nhưng Trương Chí Bình trên thân dùng Hư Tức Thuật hoàn toàn che giấu khí tức, để nó nửa ngày không có phát hiện. Tại hốc cây miệng bồi hồi nửa ngày, dường như chọn ra quyết định gì, sau đó liền thấy nó rón rén tiến vào hốc cây, thận trọng, thoạt nhìn mười phần đáng yêu.

Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem Bích Ngọc Bò Cạp động tác, cho dù là trọng thương, cũng sẽ không cắt ngang hắn đối với cuộc sống thú vị. Hơn nữa trọng thương đối với hắn mà nói cũng là một loại mới lạ thể nghiệm, nhớ lại vừa mới trọng thương một sát na kia, nói đến có chút mất mặt, hắn cảm giác đầu tiên lại là muốn khóc, thật sự là quá hắn ‘mẹ’ đau!!!

Bích Ngọc Bò Cạp ở bên trong dò xét nửa ngày cũng không có phát hiện Trương Chí Bình, dường như cảm thấy nơi này không tệ, liền quyết định ở lại, bốn phía tìm tìm, phát hiện một chỗ linh khí thoáng giàu có một điểm địa phương, sau đó liền đi nơi đó nghỉ ngơi.

Trương Chí Bình dở khóc dở cười nhìn xem chạy đến trên lồng ngực của hắn Bích Ngọc Bò Cạp, vậy mà di nhiên ngủ thiếp đi. Không nên hỏi hắn làm thế nào thấy được một cái bọ cạp ngủ, không nhúc nhích, phần bụng kề sát đất, trước mặt hai cái cái kìm đặt ngang, phía sau cái đuôi cũng tiu nghỉu xuống, đây không phải ngủ thiếp đi là cái gì? Bất quá cái này Bích Ngọc Bò Cạp cách hắn gần như vậy, cũng làm cho hắn có thể cẩn thận quan sát.

Bích Ngọc Bò Cạp toàn thân giống như Bích Ngọc, cho nên không giống bình thường bọ cạp như vậy dữ tợn, ngược lại hết sức xinh đẹp, đáng yêu. Cái này hiển nhiên là chỉ vừa ra đời Bích Ngọc Bò Cạp, bởi vì nó lớn nhỏ vẻn vẹn chỉ có hài nhi bàn tay giống như lớn, khí tức lại còn không đến nhất giai, cho nên Trương Chí Bình vừa mới tại mở ra hốc cây lúc mới có thể không để ý đến nó. Có lẽ là bởi vì nó vô tri không sợ chạy đến trên người mình nguyên nhân a, Trương Chí Bình luôn cảm thấy cái này Bích Ngọc Bò Cạp có chút ngốc manh, ngủ lúc cũng thỉnh thoảng dùng kia kìm lớn đụng chút đầu của mình, giống như gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Bích Ngọc Bò Cạp tả hữu đối xứng, chính giữa đối xứng online đó có thể thấy được một đầu cực nhỏ kim tuyến, so tơ nhện còn mảnh, từ đầu một mực xuyên qua tới phần đuôi độc châm chỗ, đây cũng là Bích Ngọc Bò Cạp vì cái gì nắm giữ phá pháp loại này nghịch thiên thuộc tính nguyên nhân. Bích Ngọc Bò Cạp là kim, mộc song thuộc tính yêu thú, ở giữa đầu này kim tuyến là ngưng tụ tới cực điểm kim hệ linh lực, cho nên mới sẽ bài xích cái khác linh lực, có thể nhẹ nhõm đâm xuyên tu sĩ vòng phòng hộ cùng còn lại yêu thú nhục thân, đem nọc độc rót vào thân thể của đối phương bên trong. Chỉ là thân thể của nó quá yếu đuối, cho dù là bình thường nhất giai yêu thú, cũng có thể trực tiếp giẫm chết nó, cho nên nó phản kích càng nhiều hơn chính là trước khi chết phản công. Bích Ngọc Châm luyện chế, chủ yếu cũng chính là đem đầu này kim tuyến lấy ra.

Rất nhanh liền đến ban đêm, Bích Ngọc Bò Cạp thanh tỉnh lại, giãn ra giãn ra song kìm, giống như duỗi lưng một cái đồng dạng. Phấn chấn phấn chấn tinh thần, Bích Ngọc Bò Cạp liền bắt đầu ra ngoài săn thú. Lợi dụng thiên thị địa thính thuật quan sát, Bích Ngọc Bò Cạp tuỳ tiện liền bắt được đầy đủ đồ ăn, dù sao cũng là yêu thú, đối với bình thường sinh vật mà nói vẫn là rất mạnh, mà những cái kia mạnh mẽ hơn nó yêu thú, cũng sẽ không đến trêu chọc nó. Cho nên đó có thể thấy được, cái này Bích Ngọc Bò Cạp sống được rất tưới nhuần.

Đi săn xong cũng không trở về nữa, mà là tìm một chỗ vũng nước bắt đầu thanh tẩy thân thể của mình, không nghĩ tới vẫn là một cái thích sạch sẽ bọ cạp! Thanh tẩy hoàn tất sau, Bích Ngọc Bò Cạp mới bắt đầu trở về hốc cây, nhưng cái kìm bên trên kẹp lấy một chút vụn vặt nhỏ đồ trang sức, trở lại Trương Chí Bình trên thân sau liền bắt đầu cách ăn mặc từ bản thân phòng nhỏ đến.

Tốt a, xem ra cái này Bích Ngọc Bò Cạp dự định ở trên người hắn định cư. Trương Chí Bình cũng không có ngăn cản, ngược lại có chút thả ra một tia kim Mộc thuộc tính pháp lực, đang tại thu thập phòng nhỏ Bích Ngọc Bò Cạp đột nhiên trì trệ, nguyên bản hắn coi là cái này Bích Ngọc Bò Cạp sẽ chuẩn bị công kích, hoặc là dứt khoát chạy trốn, nhưng không nghĩ tới cái này Bích Ngọc Bò Cạp vậy mà có chút nhảy một cái, mười phần vui vẻ bộ dáng. Quả nhiên, là chỉ ngốc manh Bích Ngọc Bò Cạp, từ khi ra đời đến xuôi gió xuôi nước sinh hoạt để nó tính cảnh giác kém xa còn lại yêu thú.

Trương Chí Bình càng xem cái này Bích Ngọc Bò Cạp càng thích, hắn học qua ngự thú thuật, đương nhiên, đây chỉ là cơ sở ngự thú thuật, chỉ có thể vận dụng pháp lực thu phục yêu thú, mỗi cái trong môn phái những cái kia một, nhị giai tọa kỵ chính là dùng loại này ngự thú thuật thu phục. Cao giai yêu thú lời nói lại không được, cần dùng Tấn quốc Ngự Thú Tông có thể in dấu xuống thần thức Lạc Ấn đỉnh cấp ngự thú thuật.

Bất quá Bích Ngọc Bò Cạp cũng là vừa vặn phù hợp, Trương Chí Bình cũng không có lập tức sử dụng ngự thú thuật, mà là không ngừng thả ra kim Mộc thuộc tính pháp lực nhường Bích Ngọc Bò Cạp hấp thu, đợi đến nó quen thuộc pháp lực của hắn sau, lại dùng ngự thú thuật thu phục cũng rất đơn giản.

Thời gian nhoáng một cái qua mười ngày, Bích Ngọc Bò Cạp mỗi lúc trời tối ra ngoài đi săn, ban ngày ghé vào Trương Chí Bình trên thân hấp thu pháp lực, dần dần quen thuộc loại cuộc sống này, một người qua là tiêu diêu tự tại, vui mừng tự nhạc. Chỉ là hiện tại không thể để cho nó tiếp tục nhàn nhã, bởi vì Trương Chí Bình đã quán thông tốt toàn thân kinh mạch, cần dưỡng thương, nó cái này tiểu gia tự nhiên cũng liền không tồn tại.
Kết chương.