Chương 636 : Liên lạc.
Tạm thời nghĩ không ra biện pháp gì, Trương Chí Bình chỉ có thể thận trọng trốn ở một bên cẩn thận quan sát, nhìn có thể hay không tìm ra sơ hở gì, nhưng là theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, trước vách núi từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, âm phong gào thét, huyết vụ đầy trời, giống như nơi đó liền hoàn toàn là một tòa vách núi đồng dạng.

Như thế liên tiếp qua mười ngày, Trương Chí Bình trong lòng cũng trở nên dần dần bối rối, lại như thế lề mề đi xuống, thật muốn trơ mắt nhìn cái này lớn nhất kỳ ngộ tan mất, hắn có chút bực bội trốn ở một khối đá to phía sau đi qua đi lại, cuối cùng cắn răng một cái, hạ quyết tâm:

“Không được, lại như thế chờ đợi lời nói cũng chỉ là lãng phí thời gian, xem ra nhất định phải bốc lên một chút phong hiểm!”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không do dự nữa, lập tức bắt đầu ở mảnh này vách núi chung quanh cấp tốc bố trí, hắn quyết định mạo hiểm cùng Ngô Dụng trước tiến hành liên hệ, nếu như Lý Hành Không không có phát giác còn tốt, nhưng nếu như hắn phát giác lời nói, chính mình liền phải chuẩn bị kỹ càng đối mặt một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí toàn bộ Tà Hồn Đảo sức mạnh.

Cho nên hắn không dám có chút may mắn, tốn hao ra bản thân lớn nhất tinh lực bắt đầu bố trí đường lui, không gần như chỉ ở Huyết Phong Cốc bên trong lặng yên bày ra ba mươi sáu đạo liên hoàn cấm, còn lại lặng lẽ xuất cốc ở trên đảo các nơi khu vực liên thông ba đầu đường chạy trốn, đem từng cái khu vực Cấm Chế liên thông cùng một chỗ, một khi bại lộ, liền trực tiếp đem toàn bộ Tà Hồn Đảo nhấc lên đại loạn đến cho chính mình tranh thủ thời gian.

Có thể nói, Trương Chí Bình lần này quả nhiên là phát hung ác, đem chính mình Cấm Chế trận pháp các loại thủ đoạn đều toàn bộ đem ra, một phen bố trí đến, dưới áp lực cường đại thậm chí nhường hắn đều có một loại đem tu tiên bách nghệ dung hội quán thông cảm giác, hắn có lòng tin, hắn ở đây chút phương diện tạo nghệ, đã không kém gì đa số Nguyên Anh kỳ tông sư.

Như thế lại qua một tháng, Trương Chí Bình một bên bố trí đủ loại chuẩn bị ở sau, còn vừa thời khắc chú ý trước vách núi tình huống, nhưng trong đó từ đầu đến cuối không có phát sinh bất cứ dị thường nào, cuối cùng chỉ có thể hết hi vọng, không còn ôm lấy bất kỳ may mắn.

“Hô, sống hay chết, liền nhìn hiện tại!”

Làm tốt tất cả chuẩn bị sau, Trương Chí Bình lại tỉ mỉ điều dưỡng một ngày, đem trạng thái của mình khôi phục lại tốt nhất thời kì, mới cùng đi tới vách núi trước đó, nhìn xem cùng một tháng trước cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào vách đá, trên mặt lộ ra một cái kiên quyết vẻ mặt, sau đó mắt nhắm lại, đem tâm thần của mình hình chiếu tới Viên Phiếm Hải trên thân.

······

Tự mấy tháng trước Viên Phiếm Hải không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp Ngô Dụng chạy trốn sau, hắn liền nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng thương thế, ăn vào một chút linh dược sau liền hôn mê đi, bị Ngô Dụng thu tại Trữ Linh Túi bên trong một mực chưa hề đi ra, thậm chí ngay cả thần niệm liên hệ cũng không có tiến hành qua bất kỳ lần nào, cho nên Viên Phiếm Hải cũng không biết tình huống bên ngoài.

“Thật đúng là thương tổn tới căn cơ a, liền Phiên Hải Viên nhất tộc huyết mạch cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu, ngày sau nếu là không có cái gì thủ đoạn đặc thù lời nói, Viên Phiếm Hải cỗ này phân thân xem như phế đi.”

Tâm thần vừa mới vùi đầu vào Viên Phiếm Hải trên thân, hắn liền lập tức cảm nhận được theo thân thể từng cái bộ vị truyền đến kịch liệt đau đớn, rất muốn từng giây từng phút bị người lăng trì đồng dạng, nhường hắn hận không thể lập tức thu hồi tâm thần của mình.

Bất quá, hắn vẫn là rất mau đem nó cố nhịn xuống, nhập lại thi triển bí pháp cưỡng ép kích hoạt lên Viên Phiếm Hải thần hồn, nhường hắn thanh tỉnh lại, cẩn thận một kiểm tra trên thân thể tình huống, trong lòng cũng không khỏi nở nụ cười khổ, thật tốt một bộ đỉnh cấp huyết mạch bị hắn chơi thành dạng này, thật đúng là lãng phí a, cho dù là hắn, cũng cảm giác được đau lòng vô cùng.

Cũng may, loại tình huống này cũng không phải hoàn toàn không cách nào đền bù, nhiều năm qua đối với Hải Thú, yêu thú nghiên cứu, hắn tại huyết mạch rèn luyện phương pháp bên trên cũng đã lấy được không ít tiến triển, liền lúc trước yêu thú cấp thấp huyết mạch Bích Ngọc Bò Cạp, bây giờ cũng đã bị hắn cứng rắn bồi dưỡng tới bát giai, muốn để Viên Phiếm Hải khôi phục lại, cũng không phải một cái chuyện không thể nào.

Bất quá, chuyện này vẫn là phải đặt vào về sau sẽ chậm chậm cân nhắc, bây giờ còn cần để cho nó tiếp tục hoàn thành cái này nhiệm vụ nguy hiểm, chỉ hi vọng, hắn có thể vượt qua kiếp nạn này a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không do dự nữa, thi triển bí pháp đem chính mình thần niệm lặng yên dò ra Trữ Linh Túi bên trong, mô phỏng giống như một đầu linh sủng giống như kêu gọi nói “chủ nhân, chủ nhân ······”

·······

“Ừm?” Huyết sắc sáng ngời địa huyệt bên trong, một đầu Huyết Hà rò rỉ theo lòng đất lan tràn mà đến, vây quanh một tòa to lớn bạch cốt tế đàn vòng thành một vòng, mà tại trên đó, Ngô Dụng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trước mắt nổi lơ lửng một đoàn trắng đen xen kẽ quang mang, trong tay liên tục bấm niệm pháp quyết không ngừng, tựa hồ tại tập trung tinh thần luyện chế lấy thứ gì.

Mà tại Huyết Hà phần đuôi, thì là trực tiếp chảy vào một tòa to lớn Huyết Trì bên trong, ở giữa có một tòa to lớn hoa sen, toà này hoa sen cắm rễ ở Huyết Trì bên trong, nổi màu bạc, lại có từng đạo huyền ảo quỷ dị huyết sắc đường vân trải rộng trên đó, phát tán ra yêu dã quang mang, thoạt nhìn mang theo một loại dị dạng mỹ lệ.

Huyết văn hoa sen phảng phất giống như vật sống, co lại một lấy ở giữa liền đem Huyết Trì bên trong vô số tinh hoa toàn bộ hấp thu đi ra cung cấp nó trưởng thành, khiến cho liên tục không ngừng quán thâu mà đến Huyết Hà từ đầu đến cuối không cách nào lấp đầy Huyết Trì, chỉ là nó mang kim loại sáng bóng, thoạt nhìn vô cùng băng lãnh, để người ta biết nó cũng không phải là một cái vật sống.

Toàn bộ trong động phủ cũng không thấy Lý Hành Không thân ảnh, Trương Chí Bình thần niệm vừa mới dò ra Trữ Linh Túi liền phát hiện Ngô Dụng, sau đó liền lập tức cùng nó liên lạc lên, nhường Ngô Dụng trên tay pháp quyết lập tức trì trệ, chỉ nghe “bành” một tiếng, trước người hắn màu trắng đen quang đoàn liền trực tiếp nổ tung ra.

“Ai?!” Trong chốc lát, một đạo lạnh lùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm trong động phủ vang lên, huyết văn hoa sen truy cập tử nổi lên Lý Hành Không gương mặt, lóe lên ánh bạc, huyết văn hoa sen vậy mà trực tiếp bắt đầu hòa tan một lần nữa tạo hình, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến hóa thành Lý Hành Không.

Sau đó ánh mắt của hắn, liền trực tiếp nhìn về phía Ngô Dụng, thần niệm quét ngang mà qua, từ đầu tới đuôi cẩn thận quét nhìn lấy Ngô Dụng trên người bất kỳ bộ vị, con ngươi màu bạc giống như hàn băng đồng dạng, toàn vẹn không giống người sống.

Đạo Vực bên trong, không có cái gì đồ vật có thể giấu diếm được Lý Hành Không, bao quát thần niệm truyền âm nội dung, cho nên Trương Chí Bình dò ra thần niệm, cũng không có gấp ầm ầm liền hiển lộ ra cái gì quái dị nội dung, chỉ là ngụy trang thành một đầu Ngô Dụng Linh thú.

“Là vãn bối trước đó một đầu nhận trọng thương Linh thú thức tỉnh, tiền bối ngươi cũng biết, lúc trước vì phá vây vãn bối cơ hồ đã dùng hết tất cả thủ đoạn, liền thân bên trên Linh thú cũng tận số trọng thương hôn mê, hôm nay cuối cùng là có một đầu thanh tỉnh lại.”

Ngô Dụng cũng là thông minh đến cực điểm người, chợt nghe Viên Phiếm Hải truyền âm sau cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường, vỗ vỗ Trữ Linh Túi, bất động thanh sắc nói ra, trên mặt cũng gõ tới chỗ tốt lộ ra một tia bất mãn chi sắc:

“Lý tiền bối, vãn bối từ trước đến nay đều là có ơn tất báo người, tiền bối cứu vãn bối một mạng, cũng vì vãn bối cung cấp che chở, vãn bối tự nhiên cũng sẽ có qua có lại, vì tiền bối sự tình tận tâm tận lực, không tất yếu như thế giám thị vãn bối a.”

Nghe được Ngô Dụng giải thích, Lý Hành Không trên mặt nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhìn chằm chằm Ngô Dụng nhìn một lát, mới bỗng nhiên lạnh lùng nói ra: “Ngươi đầu kia Linh thú, là đỉnh cấp Hải Thú Phiên Hải Viên?”
Kết chương.