Chương 221:: Như vậy đã từng cái kia vĩ đại văn minh đâu?

	Các xà nhân lần này bắt được một đầu hiếm thấy lại phi thường xinh đẹp cá lớn, bọn hắn không chút nào ngoại lệ đưa đến sinh mệnh thần miếu hiến tế cho Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally.

	Nhưng là lần này không giống nhau lắm, Sinh Mệnh Chi Mẫu nhìn một chút đầu này dưới thái dương tản ra ngân quang cá lớn, lại nhìn một chút trên tay thư tịch bên trên liên quan tới Tam Diệp người tiến vào kỳ tích thời đại sau ghi chép.

	Phía trên kia có ghi lại Tam Diệp người các quý tộc sinh hoạt, bọn hắn trên bàn ăn các món ăn ngon.

	Giảng thuật Tam Diệp người như thế nào chế tác các loại điểm tâm cùng đồ ăn, như thế nào chế biến thức ăn Thủy tổ cá thậm chí là đáy biển một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn.

	Mặc dù cát sỏi từ Thần chi quốc độ bên trong mang xuống tới kỳ tích tạo vật trong có nguyên bộ chế tác các loại điểm tâm, đồ ngọt, đồ uống đạo cụ, loại này thông thường đồ vật tại thần chi bảo khố bên trong nhiều vô số kể.

	Trước đó.

	Thậm chí theo bọn nó sinh ra một khắc kia trở đi, liền bị bao phủ tại thần chi bảo khố đạo cụ trong hải dương, cho tới bây giờ liền không có bị người lấy ra qua.

	Là Sally để bọn chúng rời đi Thần chi quốc độ, để bọn chúng từ một cái trân tàng phẩm biến thành một cái thường ngày dụng cụ.

	Nói như vậy lên, giống như có loại Sally ban cho bọn chúng sứ mệnh cùng ý nghĩa cảm giác.

	Nhưng là Sally nhìn thấy con cá này thời điểm, nàng đột nhiên trong óc nổi lên một cái ý nghĩ.

	Những này đạo cụ trực tiếp chế tạo ra mỹ thực cùng chân chính nấu nướng ra tới mỹ thực khác nhau ở chỗ nào đâu?

	Nàng muốn nếm thử nấu nướng tốt đồ ăn.

	Tiểu nữ hài từ thần tọa bên trên đứng lên, nàng từng bước một đi xuống thần miếu đại điện chính giữa, đi tới nằm rạp trên mặt đất xà mẫu Thermose trước mặt.

	"Người hầu của ta."

	"Lần này, ngươi cống phẩm ta nhận."

	Thermose vui vô cùng: "Có thể lấy lòng thần minh, đây là Thermose cùng xà nhân nhất tộc vinh quang."

	Sally để Thermose dùng lửa cùng chậu đá, đem con cá này luộc thành canh cá.

	Sau đó gia nhập một chút nàng từ Thần chi quốc độ mang xuống tới đường, đồ gia vị, nho nhỏ Hỏa Ma cuộn thành một đoàn tại chậu đá bên dưới phóng thích ra bản thân nhiệt lượng.

	Canh dần dần lăn lộn, mang theo nồng nặc mùi thơm.

	Không có cái gì kỹ xảo, nhưng là đã đầy đủ mỹ vị.

	Trong bóng tối múa tay cầm lên Sally chuyên dụng bộ đồ ăn, thịnh nổi lên một bát đưa đến trước mặt của nàng.

	Sally bưng lấy tinh xảo chén nhỏ, dùng thìa uống một ngụm.

	Không nhất định so kỳ tích đạo cụ chế tạo ra mỹ thực càng ăn ngon hơn, nhưng là xác thực cho người ta một loại hoàn toàn không giống cảm thụ cùng trải nghiệm.

	"Tê!"

	Xà mẫu Thermose nhìn xem chậu đá bên trong canh cá, trong miệng lưỡi rắn không tự chủ được phun ra, phát ra không dễ dàng phát giác khàn giọng.

	Dù chỉ là nghe, nàng vậy cảm nhận được kia canh cá tươi ngon.

	Cái này khiến nàng đối với chậu đá bên trong canh cá sinh ra khát vọng cảm xúc, nhưng là bởi vì kia là thần đồ vật, nàng không dám có chút lòng tham lam.

	"Ngươi vậy muốn ăn không?" Sally hỏi nàng.

	"Thermose không dám!" Xà mẫu Thermose kính úy nói.

	"Còn dư lại ngươi cầm đi đi!" Sally lười nhác nhiều lời, dùng mệnh khiến thanh âm đem đồ vật ban cho nàng.

	Sally chỉ là ngắn ngủi nếm trải cái tươi về sau, liền đem còn dư lại ban cho xà mẫu Thermose.

	Ăn cái gì loại chuyện này đối với thần linh tới nói đã không có trên thực chất ý nghĩa, tác dụng duy nhất chính là trải nghiệm mỹ thực cùng cảm thụ tư vị.

	Bất quá Sally phát hiện Tam Diệp người trong sách vẫn có rất nhiều rất có ý tứ đồ vật, có rất nhiều mới mẻ không có thử qua đồ vật.

	Xà mẫu Thermose bưng lấy chậu đá rút lui ra Thần điện, nàng một đường rắn trượt đi xuống cầu thang phía bên phải.

	Thần miếu mặc dù có cầu thang, nhưng là kia rất hiển nhiên là vì có được hai chân sinh vật chuẩn bị, Thermose lên dốc thời điểm có thể sẽ đi nơi đó, nhưng là xuống dốc thời điểm càng thích từ hai bên sườn dốc trực tiếp tuột xuống.

	Nàng hành tẩu vặn vẹo đuôi rắn thời điểm kéo theo lấy vòng eo mảnh khảnh cũng theo đó lắc lư, chỉ nhìn bóng lưng đều có loại xinh đẹp cảm giác.

	Nàng đi tới thần miếu phía dưới bên trong góc, ngửi ngửi kia mùi thơm liền có chút không nhịn được.

	Nàng trực tiếp không kịp chờ đợi uống một ngụm canh cá, híp lại con mắt.

	"Tê!"

	Thermose không nhịn được phát ra vui thích thanh âm.

	Nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm nhận được ăn cái gì sẽ là vui sướng như vậy, nàng khó có thể tưởng tượng trên thế giới có như thế mỹ vị đồ vật.

	Mà nó chỉ cần trải qua đơn sơ đốt nấu, sau đó tăng thêm một chút đường cùng gia vị là được rồi.

	Bất quá giờ này khắc này, tại xà mẫu Thermose trong mắt kia nấu nướng thức ăn phương pháp đột nhiên bị bịt kín một tầng sắc thái thần bí, liền ngay cả tiện tay tăng thêm đơn giản đường cùng đồ gia vị đều giống như trở thành thần linh chế tạo thần vật bình thường.

	Thermose đem chậu đá đều cho liếm lấy sạch sẽ ngăn nắp, không dám chút nào lãng phí.

	Sau khi trở về, nàng thậm chí đem kia chậu đá đều xem như một cái thần vật cho trân quý lên.

	Xà nhân chỗ ở.

	Cái khác xà nhân nghe nói xà mẫu Thermose miêu tả về sau lại ao ước, lại hiếu kỳ.

	"Tổ mẫu, thật sự ăn ngon như vậy sao?" Có xà nhân hỏi thăm xà mẫu Thermose.

	"Đó là cái gì hương vị đâu?" Một cái tiểu xà nhân hướng tới vô cùng, nàng còn hít hà xà mẫu Thermose mang về chậu đá.

	"Chúng ta có thể hay không nếm thử dạng này đồ ăn đâu?" Cái khác xà nhân vậy vây quanh kia chậu đá, hiếu kì không thôi.

	"Nghĩ gì thế? Đây chính là thần hưởng thụ cống phẩm." Lớn tuổi một chút xà nhân lập tức răn dạy bọn hắn, thuận tiện tuyên dương một lần đối Sinh Mệnh Chi Mẫu tín ngưỡng cùng sùng kính.

	"Chỗ kia lý thức ăn phương pháp bên trong nhất định chứa sức mạnh thần kỳ, ăn liền có thể thu hoạch được cái gì chỗ tốt." Có xà nhân vừa nói như thế, xà mẫu Thermose phảng phất vậy cảm giác được bản thân từ kia canh cá lấy được đặc biệt gì lực lượng, giống như trở nên càng mạnh mẽ hơn tăng lên một chút.

	Còn mặt kia, xà mẫu Thermose nghe được cái khác xà nhân nói lên xử lý thức ăn phương pháp, lập tức trở về nhớ lại cảnh tượng lúc đó.

	Nàng cũng ở đây khát vọng lại một lần nữa thưởng thức được thứ mùi đó, nàng mặc dù không có đường cùng gia vị, nhưng là nồi đá cùng hỏa diễm nàng đều là có thể sử dụng.

	Mà lại.

	Đây chẳng phải là xà mẫu Thermose cho tới nay tìm kiếm, hỏa diễm một loại khác phương pháp sử dụng sao?

	Nói làm, toàn bộ Xà nhân tộc bầy liền lập tức hành động lên.

	Lần này vật liệu hữu dụng cá, cũng hữu dụng những thứ khác nguyên liệu nấu ăn.

	Xà mẫu đổi lại một ngụm nồi lớn, lặp lại một lần đương thời nấu nướng tràng cảnh.

	Mặc dù không có gia vị, nhưng là xác thực hương vị xa so với ăn sống không biết mạnh đến đi nơi nào,

	"Ăn quá ngon." Xà nhân tộc vị giác mẫn cảm trình độ vượt qua xa Tam Diệp người, bọn hắn đối với thức ăn ngon truy cầu cùng cảm thụ vậy vượt qua xa Tam Diệp người, bọn hắn đắm chìm vào thức ăn ngon tư vị bên trong.

	"Đây chính là thần linh ăn đồ vật sao?" Hỏa diễm cùng nồi đá chung quanh, sở hữu xà nhân ăn như hổ đói.

	"Chúng ta làm như vậy, thần linh có thể hay không trách cứ chúng ta?" Có xà nhân thưởng thức được cái này thức ăn thời điểm thậm chí lệ rơi đầy mặt, tiến tới sinh ra sợ hãi chi tâm.

	Bởi vì bọn hắn cảm thấy đẹp như vậy vị đồ ăn căn bản cũng không hẳn là bọn hắn có thể thưởng thức được, đây là thần linh đặc hữu đồ vật.

	Thermose nhớ lại đương thời Sally biểu lộ, đối cái khác xà nhân nói: "Thần tịnh không để ý những thứ này."

	Thermose tại Sinh Mệnh Chi Mẫu nơi này học được chế biến thức ăn thức ăn phương pháp, hơn nữa còn từ từ tiến hành rồi cải tiến.

	Nàng đem đáy biển bên trong một chút có thể ăn thực vật vậy bỏ vào chậu đá bên trong, nàng thậm chí còn học xong đồ nướng đồ ăn.

	Các xà nhân đem mỹ thực coi là thần ban ân, ngay cả chế biến thức ăn đồ ăn đều biến thành một loại nghi thức thần thánh.

	Xà mẫu Thermose đem nấu nướng phương pháp cùng phối phương ghi lại, trở thành chỉ có đảm nhiệm phân phối đồ ăn chức vụ người mới có thể nắm giữ đồ vật.

	Bóng đêm giáng lâm, trên quảng trường hỏa diễm bốc cháy lên.

	"Bắt đầu rồi."

	Các xà nhân tại hỏa diễm cùng chậu đá bao quanh thành một vòng, sau đó bắt đầu múa lên.

	Đây là bọn hắn hướng thần cầu nguyện phương thức, cũng là cảm tạ thần linh ban cho phương pháp.

	Dùng kia thô kệch không chịu nổi, nhưng lại phi thường có vận luật cảm vũ đạo.

	Vũ đạo kết thúc, sau đó từ xà mẫu Thermose phân phối nấu nướng tốt đồ ăn, trong đó có ít người có thể được chia nhiều một chút, có ít người thì ít một chút, từ trong đó cũng có thể nhìn ra được những người này ở đây tộc đàn bên trong địa vị.

	-----------------

	Học xong sử dụng hỏa diễm nấu nướng đồ ăn, các xà nhân tựa như là trở nên rắn chắc một chút.

	Tộc đàn cũng tại lúc này tiến một bước mở rộng, mới một nhóm tiểu xà nhân sinh ra mà ra.

	Nhưng là điều này cũng làm cho Xà nhân tộc bầy áp lực trở nên lớn, các xà nhân không thể không nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều đồ ăn.

	Bọn hắn gây dựng một chi dưới nước đội đi săn, đều là do cường tráng nhất lợi hại nhất xà nhân tạo thành.

	Nhưng là đội đi săn đội trưởng lại là một nữ xà nhân, một cái đem Hóa đá chi nhãn thần thuật nắm giữ đến phi thường cường đại trình độ nữ tính xà nhân.

	Bởi vì xà mẫu Thermose quan hệ, Xà nhân tộc bầy nữ tính địa vị muốn so nam tính cao một chút, cái khác nam tính xà nhân cũng không có cảm thấy cái này có vấn đề gì, tự động phục tùng tại xà mẫu Thermose cùng đội trưởng.

	Nhưng là.

	Theo thức ăn tăng nhiều, một vấn đề khác xuất hiện.

	Chỉ dựa vào một con Hỏa Ma còn có xà mẫu Thermose một người, nấu nướng cùng phân phối đồ ăn đã biến thành một cái phi thường nặng nề chuyện.

	Xà mẫu Thermose ngay trước tất cả mọi người rơi xuống một cái quyết định: "Đã một con Hỏa Ma làm không đến, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp lại đi bắt một con đi!"

	"Bất quá lần này bắt được Hỏa Ma, sẽ cho xuất lực nhiều nhất một người kia."

	"Ai có thể lần này bắt Hỏa Ma hành động ở trong làm được tốt nhất, liền có thể cùng Hỏa Ma ký kết khế ước, trở thành đồng bọn của nó."

	"Mà nàng, vậy đem thay thế ta trở thành phân phối thức ăn người kia."

	Xà mẫu Thermose một câu, để phía dưới không ít xà nhân trở nên kích động.

	Đội đi săn nữ xà nhân đội trưởng kích động: "Mẫu thân!"

	"Ngài đem điều này chức vụ tặng cho chúng ta, vậy ngài đâu?"

	Thermose nói: "Về sau ta sẽ đem Sinh Mệnh chi thành khu cư trú chia làm từng cái khu vực, mỗi một cái có thể cùng Hỏa Ma ký kết khế ước người, đều là chân chính xà nhân cường giả, bọn hắn sẽ thành khu vực này phân phối thức ăn người."

	"Mà ta."

	"Ta là sinh mệnh thần miếu người thủ vệ, là thần người hầu, cũng là mẹ của các ngươi cùng tộc trưởng."

	"Phân phối đồ ăn cũng không phải là ta trách nhiệm, ta về sau không chỉ sẽ đem như thế nào khống chế Hỏa Ma phương pháp dạy cho các ngươi, hơn nữa còn sẽ truyền thụ cho các ngươi nấu nướng bí phương."

	Các xà nhân reo hò, cảm tạ xà mẫu Thermose.

	Trong đó một chút cường đại xà nhân cùng nhìn nhau, có thể nhìn thấy trong mắt bọn họ cạnh tranh lẫn nhau kích tình.

	Các xà nhân còn muốn lợi dụng lần trước phương pháp lần nữa bắt được một cái Hỏa Ma, sau đó tại thần miếu trước cùng nó ký kết khế ước.

	Vẫn là từ xà mẫu tiến hành dẫn đội, trừ đội đi săn thành viên bên ngoài, còn có một số vừa mới thành niên xà nhân cũng sẽ gia nhập trong đó.

	Các xà nhân đều phi thường nhiệt tình gia nhập trong đó, bọn hắn khát vọng có được bản thân Hỏa Ma đồng bạn, vậy khát vọng có thể trở thành phân phối thức ăn người kia.

	Bọn hắn sớm bắt đầu rồi chuẩn bị, Sinh Mệnh chi thành bên trong các xà nhân vì đi xa các dũng sĩ chuẩn bị xong phơi khô đồ ăn, trong đồng hoang còn có thể nhìn thấy một chút xà nhân ở giữa tại lẫn nhau huấn luyện thần thuật ở giữa phối hợp, nắm giữ lấy nguồn gốc từ thần thuật lạc ấn xâm nhập huyết mạch chú ấn chi lực.

	Lần này bọn hắn không có đường vòng, bỏ ra mười một ngày liền đã tới Hỏa Ma sào huyệt bên ngoài.

	Chỉ là lần này tới thời điểm bọn hắn liền nhìn thấy vốn là đầm lầy phụ cận đã biến thành một đám lớn màu lục, biến thành rừng rậm.

	Mười mấy năm ở giữa, nơi này xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thậm chí đầm lầy bên trong còn nhiều ra một chút động vật lưỡng thê, rất có thể là từ biển bên trong bơi lên tới, sau đó tại đầm lầy bên trong An gia.

	Các xà nhân tại xà mẫu Thermose an bài xuống, cùng lần trước một dạng bắt đầu rồi dò xét, tìm kiếm Hỏa Ma nhóm vị trí.

	Các xà nhân dẫn xuất một cái lửa nhỏ ma, sau đó dùng phối hợp với nhau đưa nó vây ở trong rừng rậm.

	Lửa nhỏ ma điên cuồng phóng thích ra hỏa diễm, đốt chung quanh rừng cây.

	Nhưng mà cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát các xà nhân vây công, bị mấy bức tường đá vây kín vây ở bên trong.

	Bắt giam lửa nhỏ ma mấy cái xà nhân kích động hỏng rồi: "Ta bắt lấy nó."

	"Chúng ta bắt lấy nó."

	"Chúng ta có thể nắm giữ lửa lực lượng."

	Sau đó hắn còn không có cao hứng bao lâu, thế lửa nhanh chóng lan tràn ra, gió thổi qua hỏa diễm cũng không đoạn truyền ra đến, đốt thành phiến rừng rậm.

	Đáng sợ hơn là, hỏa diễm còn đưa tới càng nhiều Hỏa Ma.

	Đại hỏa khắp nơi đều có, còn có từng cái Hỏa Ma tại trong biển lửa công kích tới bọn hắn.

	"Lửa a!" Phóng nhãn nhìn lại khắp nơi đều là lửa, các xà nhân lần thứ nhất nhìn thấy loại cảnh tượng này.

	"Lửa tới rồi, đại gia nhanh né tránh." Các xà nhân lập tức chạy tứ tán, giãy dụa đuôi rắn trượt được nhanh chóng.

	"Tê tê tê." Các xà nhân bị khói đặc cùng nhiệt độ cao kích thích không ngừng phát ra thanh âm tê tê.

	Rừng rậm bị nhen lửa, đại hỏa bên trong một cái xà nhân tiểu đội không kịp trốn, bị triệt để vây ở trong đó.

	Cũng không phải là mỗi một cái xà nhân đều nắm giữ Hóa đá chi nhãn pháp thuật, pháp thuật này chỉ có nhị giai mới có thể thức tỉnh, cái này tại xà nhân bên trong cũng là cực thiểu số.

	Nơi này đại bộ phận xà nhân, chỉ có thể dựa vào cường kiện thân thể giơ thạch thuẫn phối hợp với những cái kia cường đại xà nhân quyền năng người đe dọa bức bách lửa nhỏ ma.

	Chớ nói chi là, tại dạng này biển lửa Sinopec chống cự hỏa diễm lực lượng cũng bị suy yếu đến trình độ nhất định.

	"Ta đi cứu bọn hắn."

	Xà mẫu Thermose thấy được bị vây một tiểu đội, lập tức thi triển thần thuật trên người mình bao trùm một tầng giáp đá, sau đó xông vào trong biển lửa.

	Thermose từ trong biển lửa cứu ra mấy người, thậm chí còn cùng Hỏa Ma triển khai kịch chiến, bản thân chịu chút vết thương nhẹ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, trong đó bị biển lửa nuốt hết đại bộ phận xà nhân đều bị thiêu chết.

	Cứu ra mấy cái vậy bỏng nghiêm trọng, mắt thấy không sống nổi.

	Các xà nhân chỉ có thể nhìn bọn hắn chết đi.

	Hỏa diễm đốt tới đầm lầy liền dần dần dập tắt, những cái kia điên cuồng hỗn loạn Hỏa Ma vậy rời đi.

	Các xà nhân đi vào một phiến đất hoang vu bên trong, tìm về đồng bạn thi thể.

	Bọn hắn vây ở cái kia vây nhốt lửa nhỏ ma địa phương trong phòng, lại phát hiện bên trong căn bản không cảm giác được Hỏa Ma tồn tại.

	"Lửa nhỏ ma đâu?" Tất cả mọi người dò hỏi.

	Tù khốn Hỏa Ma tảng đá bị đốt đến cháy đen, phía trên nứt ra rồi một cái khe hở, bên trong lửa nhỏ ma đã sớm trốn Yêu Yêu.

	"Chạy?" Chết rồi nhiều như vậy người cuối cùng lại là công dã tràng, cái này khiến các xà nhân rất khó tiếp nhận.

	Xà nhân tộc nhóm lần này kế hoạch thất bại, bởi vì tình huống cùng đã từng xảy ra cải biến.

	Liền ngay cả xà mẫu Thermose cũng có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại, nhưng là nàng không những không thể biểu hiện ra thất bại cảm xúc, còn phải cổ vũ những người khác.

	Đồng thời, nàng còn muốn chôn cất chết đi xà nhân.

	Cao ngất nấm mồ trước, các xà nhân phẫn nộ, thút thít, kêu gào.

	"Cứ như vậy chết đi." Nghĩ đến huynh đệ tỷ muội của mình, hoặc là nhi tử nữ nhi liền chôn ở bên trong, các xà nhân làm sinh mệnh yếu ớt mà kêu khóc.

	"Chúng ta nhất định phải bọn chúng trả giá đắt." Có người phẫn nộ nhìn về phía đầm lầy chỗ sâu.

	"Ta muốn bắt lấy bọn chúng, để bọn chúng đời đời kiếp kiếp cho chúng ta nô dịch." Một lần thất bại cũng không có để các xà nhân từ bỏ, bọn hắn quyết định chuẩn bị xong về sau lần tiếp theo lại đến.

	"Hỏa diễm so với chúng ta tưởng tượng càng thêm đáng sợ." Có xà nhân nhìn xem một mảnh kia đất khô cằn, hồi tưởng lại vừa mới biển lửa không khỏi sinh lòng e ngại.

	Bọn hắn cho là mình có thể khắc chế lửa lực lượng, thậm chí điều khiển lửa lực lượng; nhưng mà lần này bọn hắn bị giáo huấn, đồng thời thê thảm đau đớn vô cùng.

	Xà mẫu Thermose mặc dù đau thương, nhưng là qua nhiều năm như vậy nàng cũng đã gặp qua không ít sinh tử.

	Con của nàng có chết ở trong biển đi săn, có chết bởi ma quái trong tay, có chết bởi tật bệnh, có chết bởi một cái nho nhỏ ngoài ý muốn.

	Thế giới này tràn đầy sinh cơ , tương tự vậy tràn đầy nguy hiểm, có đôi khi một cái tầm thường sai lầm cùng ngoài ý muốn liền có thể cướp đi tính mạng của bọn hắn.

	Xà mẫu Thermose an ủi các hài tử của nàng, nói cho bọn hắn.

	"Không cần phải sợ!"

	"Tử vong về sau chúng ta trở về tại thần quốc gia, chúng ta sẽ tại một cái thế giới khác thu hoạch được chúng ta mong muốn hết thảy."

	Các xà nhân hỏi: "Thần quốc gia bên trong có cái gì?"

	Xà mẫu Thermose nói cho bọn hắn: "Hết thảy."

	Cái này khiến các xà nhân trong mắt sinh ra vô hạn ước mơ, tưởng tượng thấy thân hữu của mình nhóm sau khi chết có thể tiến vào các thần linh chỗ ở, một cái có được hết thảy Thần chi quốc độ.

	Bọn hắn tưởng tượng lấy Thần chi quốc độ tràng cảnh, đó nhất định là một cái tràn đầy mỹ thực, cảnh đẹp, ấm áp mà thư thích địa phương.

	Một cái có được hết thảy địa phương.

	Suy nghĩ như vậy, giống như tử vong cũng không có đáng sợ như vậy.

	Nhưng là không nghĩ tới, tiếp xuống tại tiếp lấy vùi lấp cái khác xà nhân thi thể thời điểm bọn hắn phát hiện một vật.

	Bọn hắn từ dưới đất đào ra một cái vật đen như mực, nhìn qua giống như là tảng đá nhưng là phi thường cứng rắn.

	Mặt trên còn có lấy từng cái lỗ nhỏ, cùng xinh đẹp hoa văn.

	"Là cái gì?" Đào lên xà nhân thận trọng loay hoay nó.

	"Ta xem một chút?" Một cái khác xà nhân chạm đến đi lên.

	Nhưng là hắn sờ đến hoa văn một cái nào đó chỗ thời điểm, vật kia lập tức tách ra quang mang.

	Trên đất trống hiển lộ ra một đoạn hư ảo hình chiếu.

	Hình chiếu bên trong xuất hiện một toà thành lũy, một cái kỳ quái vô cùng sinh vật hình người đứng tại tòa thành bên trên thổi lấy nhạc cụ.

	Theo nó thị giác xem tiếp đi là một toà huy hoàng thành thị, cao lớn vô cùng kiến trúc, thành thị bên trong đám người lít nha lít nhít.

	Những người kia giẫm lên các loại các dạng xe kéo, hai vòng xe tới lui tới hướng.

	Xa xa bến tàu còn có ngàn buồm cạnh qua, kia là một cái văn minh nhất phồn thịnh thời điểm,

	Các xà nhân dọa sợ, đem thứ này ném xuống đất.

	Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy, bọn hắn càng không biết hình ảnh kia đồ vật bên trong đại biểu cho cái gì.

	Xà mẫu Thermose thận trọng dựa vào tiến đến, ngón tay chạm đến lấy kia huyễn tượng.

	Nhưng là vừa mới đụng chạm đến, kia huyễn tượng thật giống như bọt khí một dạng phá, sau đó hóa thành bọt nước tán đi.

	Xà mẫu Thermose nhặt lên trên đất đồ vật, lật qua lật lại cũng không có thấy rõ.

	Bất quá nàng đối cái khác xà nhân nói: "Cái này nhất định là thần vật."

	"Nhất định là vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu không cẩn thận thất lạc ở nơi này, bên trong ghi lại đều là Thần quốc cảnh tượng."

	"Chúng ta đưa nó hiến cho Sinh Mệnh Chi Mẫu, nhất định có thể có được thần tán dương."

	Nói như vậy lên, bọn hắn giống như cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Vừa mới bi thương, uể oải cùng cảm giác bị thất bại, lập tức bị tìm kiếm được cái gọi là Sinh Mệnh Chi Mẫu thất lạc "Thần vật" cảm giác vui sướng cho tách ra đại bộ phận.

	-----------------------

	Trở về về sau, sở hữu xà nhân ngậm miệng không đề cập tới thất bại.

	Mà là tuyên dương nổi lên bọn hắn tìm được thần vật.

	Giống như bọn hắn lần này đi xa không phải là vì thuần phục Hỏa Ma, mà là vì tìm kiếm thần thất lạc vật phẩm đồng dạng.

	Thermose bưng lấy "Thần vật" một chút xíu leo lên Thần điện, đi tới Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally thần tọa trước đó.

	"Hiến cho vĩ đại sinh mệnh chúa tể."

	"Ngài đã từng thất lạc đồ vật, bị chúng ta không cẩn thận nhặt được."

	Trên thần tọa tiểu nữ hài ánh mắt dời đi tới, trên đất bóng đen vậy bắt đầu vặn vẹo bao trùm toàn bộ thần miếu: "Ta thất lạc đồ vật?"

	Thermose vẫn như cũ tin chắc bản thân trước cái nhìn: "Đây là thần tạo vật, chỉ có tại thần linh trong quốc gia mới tồn tại."

	"Nó còn hình chiếu ra Thần quốc bên trong cảnh tượng."

	Một cây xúc tu lấy ra Thermose trên tay "Thần vật", đưa đến Sally trước mặt.

	Sally nhìn chằm chằm nó nhìn một hồi, nửa ngày mới nhận ra đây rốt cuộc là một cái thứ gì.

	Đây là một cái gốm huân, là Shinsai văn minh lúc đầu một loại nhạc cụ.

	Sớm được thậm chí không gọi được cổ điển, chỉ có thể xưng là cổ xưa nhạc cụ.

	Bất quá nó có thể giữ lại đến bây giờ, là bởi vì nó là một cái thần thuật đạo cụ.

	Sally đem gốm huân cầm trong tay, sau đó khởi động nó.

	"Quả nhiên. . ."

	"Là Tam Diệp người lưu lại đồ vật!"

	Sally nổi lên lòng hiếu kỳ.

	Nhìn xem kia hình chiếu ra tới hình tượng, nghe thanh âm dễ nghe kia lung lay cái đầu nhỏ.

	Nó hẳn là dùng một con tiểu Thạch Ma lột xác chế tạo ra, tác dụng là đem thi thuật giả thổi âm nhạc và cảnh tượng lúc đó ở lại bên trong, chỉ là một tế tự chế tạo nhỏ đồ chơi.

	Nó hẳn là sinh ra tại thần vứt bỏ thời đại, kia là Shinsai vương quốc sau cùng ánh chiều tà cùng vinh quang thời khắc.

	Bởi vậy.

	Mặc dù có thể nhìn thấy kia thành thị vẫn như cũ phồn vinh, nhưng là thổi người trong nhạc khúc tràn đầy bi thương và mờ mịt.

	Bất quá làm một kiện thần thuật đạo cụ, nó chỉ có thể coi là đê đẳng nhất.

	Tại thần vứt bỏ thời đại thần thuật đạo cụ phương pháp luyện chế mặc dù bắt đầu rồi phổ cập, nhưng là khi đó Tam Diệp người đã vô pháp chế tạo ra có được cường đại tam giai thần thuật đạo cụ, chỉ có thể lợi dụng ma quái huyết mạch cùng thể xác chế tác một chút thấp như vậy cấp thần thuật đạo cụ.

	Nhưng là dù là như thế, loại này thần thuật đạo cụ cũng rất khó chế tác.

	Bởi vì đến thần vứt bỏ thời đại, bởi vì thần rời đi ngay cả cùng ma quái ký kết Linh giới khế ước đều trở nên không còn có thể, muốn đối phó một con ma quái cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Có thể dùng tiểu Thạch Ma lột xác chế tạo dạng này một cái đạo cụ, có thể biết rõ nó đã từng chủ nhân nhất định cũng là một cái phi thường nổi danh nhân vật.

	Sally nghe xong nhạc khúc, huyễn tượng cũng liền tiêu tán.

	"Người hầu của ta, ta rất thích ngươi hiến cho ta lễ vật."

	Sally vừa nói như thế, xà mẫu Thermose trên mặt liền lộ ra vui mừng thần sắc.

	Bất quá Sally lại nói tiếp: "Nhưng là đây không phải ta đồ vật."

	"Đây là Shinsai văn minh Tam Diệp người vật lưu lại, một cái cấp thấp thần thuật đạo cụ."

	Nói xong nàng nở nụ cười, bởi vì Thermose vô tri.

	"Mà lại."

	"Trong này cũng không phải Thần quốc cảnh tượng, chỉ là đã từng Tam Diệp người một toà phổ thông thành thị."

	"Thần quốc cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi dạng này, cũng không cần dùng ngươi kia cằn cỗi tri thức cùng đại não đi suy đoán thần linh lĩnh vực."

	Thermose có chút thất vọng, nguyên lai đây không phải thần lưu lại "Thần vật", chỉ là một cái khác tộc đàn vật lưu lại.

	Nhưng là nghĩ lại: "Kia là cường đại cỡ nào tộc đàn a, lại có thể chế tạo ra loại này thần kỳ tạo vật."

	"Lại nhìn hình ảnh kia bên trong, bọn hắn đã từng tộc đàn là như thế khổng lồ, có được dạng này to lớn thành thị cùng thần kỳ tạo vật."

	Tam Diệp người, đây là Thermose lần thứ hai nghe được cái tên này.

	Trước đó Thermose chỉ biết đây là một cái khác tộc đàn, một cái nhận tên là Nhân Tái thần linh yêu quý tộc đàn.

	Nhưng là giờ này khắc này, nàng mới từ cái nào nho nhỏ gốm huân cùng huyễn tượng trong tấm hình thấy được đã từng cái chủng tộc này rộng lớn cùng vĩ đại.

	Như thế để bọn hắn tất cả mọi người chấn kinh, tưởng rằng Thần quốc thành thị.

	Tại Sinh Mệnh Chi Mẫu trong miệng chỉ là một thông thường thành thị, nghe vào Tam Diệp người đã từng có được rất nhiều loại thành thị này, nhân khẩu càng là bọn hắn mức không thể tưởng tượng nổi.

	Xà mẫu Thermose hỏi trên thần tọa chúa tể: "Kia. . . Đã từng cái kia vĩ đại chủng tộc cùng văn minh đâu?"

	"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào đâu."

	Sally mỉm cười: "Diệt vong."

	Xà mẫu Thermose lập tức đứng lên, há to miệng nhìn xem Sinh Mệnh Chi Mẫu: "Diệt vong?"

	Sally có chút trầm tư, chẳng hề để ý nói: "Diệt vong tại mấy chục triệu năm trước, thậm chí là một trăm triệu năm trước a?"

	Sally cũng không tinh tường bao lâu, nhưng là nàng cảm thấy hẳn là đã qua thật lâu thật lâu, ít nhất là lấy ngàn vạn năm tính toán.

	"100 triệu năm?"

	Thermose trước đây thậm chí ngay cả ngàn vạn cùng ức cái từ ngữ này cũng không có nghe nói qua, nhưng là nghe tới tín ngưỡng thần linh Sinh Mệnh Chi Mẫu giải thích với nàng cái từ này về sau, nàng chỉ cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi.

	100 triệu năm.

	Kia là bao nhiêu rất dài một đoạn thời gian a, tại làm sao lâu tuế nguyệt trước kia vậy mà liền tồn tại thần linh cùng một cái khác vĩ đại chủng tộc.

	Nàng thậm chí cảm giác thời gian này vượt qua nàng trong tưởng tượng thế giới tồn tại chiều dài, nàng không thể suy nghĩ cùng tưởng tượng 100 triệu năm rốt cuộc là một cái dạng gì khái niệm.

	Nhưng mà để Thermose càng thêm khiếp sợ là.

	Bọn họ thần.

	Vĩ đại sinh mệnh chúa tể Sally vậy mà tại xa xưa như vậy tuế nguyệt trước kia, liền đã sừng sững tại phiến đại địa này phía trên,

	Nàng lần thứ nhất cảm giác được bản thân như vậy nhỏ bé, nàng vậy lần thứ nhất cảm nhận được thần linh trong miệng vĩnh hằng rốt cuộc là khái niệm gì.

	Thermose sợ hãi nằm rạp trên mặt đất mặt, nàng không còn dám ngẩng đầu nhìn phía trên tiểu nữ hài kia.

	Nàng bị kia 100 triệu năm từ ngữ dọa cho được nâng không nổi eo đến, nàng bị thần linh lực lượng cùng vĩnh hằng cho chấn nhiếp đến hoang mang lo sợ.

	"Nguyên lai không chỉ là sinh mệnh sẽ chết, ngay cả mạnh mẽ như vậy chủng tộc cũng sẽ diệt tuyệt cùng tiêu vong sao?"

	Sally nhếch miệng, nhìn như có chút ngây thơ nói tàn khốc nhất nói.

	"Đương nhiên!"

	"Trên thế giới này đã có rất nhiều chủng tộc biến mất."

	"Bọn hắn không phải cái thứ nhất biến mất chủng tộc, càng sẽ không là cái cuối cùng."

	Xà mẫu Thermose run lẩy bẩy, nàng tại nội tâm hỏi mình.

	"Như vậy Xà nhân tộc đâu?"

	"Bọn hắn chuyện kế tiếp biến mất chủng tộc cùng văn minh sao?"

	Sally giống như nhìn thấu xà mẫu Thermose ý nghĩ, nàng mở miệng nói ra: "Không, các ngươi hiện tại chỉ có thể xưng là một cái tộc đàn."

	"Văn minh hai chữ."

	"Các ngươi còn kém xa lắc."

	"Các ngươi mặc dù có trí tuệ, nhưng là các ngươi bây giờ cùng hải lý cá, trên lục địa thú cũng không có quá lớn khác nhau."

	Xà mẫu quyết định đem chuyện này giấu ở đáy lòng bên trong, không nói cho bất luận kẻ nào.

	Bởi vì đây là thuộc về thần bí mật, đây là thuộc về cái trước kỷ nguyên kinh người chân tướng.

	Mà nàng sợ hơn, là của mình bọn nhỏ nghe thế dạng đáng sợ tin tức hối hận cảm giác được tuyệt vọng.

	Cường đại như vậy văn minh đều tan mất, như vậy bọn hắn cái này nhỏ yếu tộc đàn đâu?

	Sally đem Xà nhân tộc hiến cho nàng lễ vật bỏ qua một bên, nàng vung vẩy lấy bắp chân.

	Màu đỏ giày da nhỏ ngọn nguồn gõ vào kim loại trên thần tọa, phát ra có tiết tấu giòn vang.

	Sally ánh mắt có chút dí dỏm nhìn xem xà mẫu Thermose nói một câu nói, một câu để xà mẫu Thermose kích động mà sợ.

	"Trên tòa hòn đảo này không chỉ chỉ có món này thần thuật đạo cụ, tại các nơi đều tán lạc rất nhiều cái trước kỷ nguyên vật lưu lại, nếu như ngươi có thể tìm tới bọn nó, liền có thể kế thừa cái trước kỷ nguyên di tặng."

	Nói xong, Sally dừng lại một chút.

	Khóe miệng có chút giơ lên.

	"Bởi vì tòa hòn đảo này."

	"Là cái trước kỷ nguyên phần mộ."

	Sau khi nói xong nàng đứng lên, lại khôi phục bình thường biểu lộ, không còn đến xem xà mẫu Thermose.

	"Đương nhiên."

	"Những vật này đồng dạng đều chôn ở cực sâu sâu trong lòng đất, ở trong đó cũng sẽ ẩn giấu đi không ít nguy cơ."

	"Bởi vì này chút đạo cụ bản thân đều có cường đại lực lượng, có thậm chí còn có đã từng chủ nhân thiết trí bên dưới cạm bẫy hoà giải khóa phương thức."

	"Có thể hay không tìm tới đồng thời lợi dụng bọn chúng, liền xem các ngươi bản sự."

	Xà mẫu Thermose kích động là bọn hắn tiếp thu Sinh Mệnh Chi Mẫu chỉ dẫn, bọn hắn lại có một loại khác con đường có thể tăng thêm mình thực lực.

	Thực lực cường đại có thể để bọn hắn tốt hơn ở cái thế giới này sống sót xuống dưới, sau đó chân chính thành lập được thuộc về mình văn minh.

	Nhưng là nàng đồng thời cũng ở đây sợ hãi.

	Sợ là câu kia, tòa hòn đảo này là cái trước kỷ nguyên phần mộ.

	Đáng sợ cỡ nào cùng nặng nề một câu a, nặng nề phải làm cho người vô pháp thở dốc cổ lão chân tướng, cứ như vậy hời hợt từ trước mặt tôn này thần linh trong miệng nói ra.
Kết chương.