Chương 77:: Rác rưởi nhất vũ khí màu tím
 
 	Bây giờ Trảm Long Thiểm là màu tím phẩm chất, phong nhận độ là 67%, nếu như muốn thăng cấp thành màu tím sẫm phẩm chất, chí ít cần tiêu hao hai cái màu tím đao loại vũ khí.
 
 	Màu tím đao loại vũ khí Tô Hiểu đã có một cái, đó chính là ( Loan Trảo nhận ) một cái cho điểm đủ có 136 điểm màu tím đao loại vật phẩm.
 
 	Như vậy xem ra, chỉ cần lại mua một cái màu tím đao loại vũ khí là được rồi.
 
 	Bất quá đang tăng lên Trảm Long Thiểm trước, Tô Hiểu muốn đem Trảm Long Thiểm cường hóa một phen.
 
 	Phải biết, cường hóa màu tím phẩm chất vũ khí cùng cường hóa màu tím sẫm phẩm chất vũ khí phí dụng kém rất nhiều.
 
 	Có một vấn đề xếp ở trước mắt, đó chính là Trảm Long Thiểm tăng lên phẩm chất sau, cường hóa đẳng cấp liệu sẽ có giảm xuống, trước màu lam tăng lên đến màu tím phẩm chất lúc cũng không giảm xuống, có thể cái kia không có nghĩa là màu tím phẩm chất tăng lên tới màu tím sẫm phẩm chất lúc cường hóa đẳng cấp sẽ không giảm xuống.
 
 	Trước tăng lên lúc, phải chăng bảo lưu cường hóa đẳng cấp phán định rất lâu, Tô Hiểu đánh giá, lần này tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, cường hóa đẳng cấp vô cùng có khả năng giảm xuống.
 
 	Đây là tình huống bình thường, cường hóa màu lam phẩm chất trang bị cùng cường hóa màu tím trang bị phí dụng không kém nhiều, bảo lưu cường hóa đẳng cấp còn có thể, màu tím sẫm trang bị thì lại khác.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, màu tím sẫm trang bị là một số ít một cấp Khế ước giả có thể thu được mạnh nhất trang bị, ở đó bên trên phẩm chất không phải một cấp Khế ước giả có năng lực thu được.
 
 	Thử nghiệm hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 500 Nhạc Viên tệ cố vấn phí sau, Tô Hiểu được sáng tỏ trả lời.
 
 	Như đem Trảm Long Thiểm phẩm chất tăng lên tới màu tím sẫm, cường hóa đẳng cấp sẽ xuất hiện giảm xuống tình huống!
 
 	Tuy rằng kết quả này để Tô Hiểu có chút thất vọng, có thể đây là không thể làm gì sự.
 
 	Chuyện tiếp theo liền đơn giản rất nhiều, mua một cái thuộc tính yếu kém màu tím đao loại vũ khí, trước đem Trảm Long Thiểm phẩm chất tăng lên lại nói.
 
 	( Loan Trảo nhận ) cho điểm hơi cao, chí ít có thể đem Trảm Long Thiểm phong nhận trị tăng lên tới 90% trở lên.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 157250 điểm Nhạc Viên tệ, 15 vạn Nhạc Viên tệ đầy đủ tăng lên Trảm Long Thiểm cũng cường hóa.
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, Tô Hiểu bắt đầu ở thị trường giao dịch tìm kiếm cho điểm thấp hơn màu tím đao loại vũ khí, tìm hồi lâu, một cái quầy hàng hấp dẫn tầm mắt của hắn.
 
 	Cái này quầy hàng phụ cận vây đầy Khế ước giả, Tô Hiểu chen lên trước, chủ sạp là một tên che mặt nam tử, đang cùng một tên Khế ước giả giao thiệp cái gì.
 
 	"Nhất cao 20 vạn Nhạc Viên tệ, thêm một phần đều không có."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ? Hệ Paramecia trái cây ngươi liền ra 200 ngàn Nhạc Viên tệ?"
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra đây là ở bán ra trái Ác Quỷ, mà là là hệ Paramecia.
 
 	Kiểm tra trên chỗ bán hàng trái Ác Quỷ, là hệ Paramecia Suke Suke no Mi, Gekko Moriah bộ hạ trái cây, cụ thể họ tên Tô Hiểu không quên, chỉ nhớ rõ tên kia thật giống nhìn lén quá Nami rửa ráy.
 
 	Tô Hiểu đối trái Ác Quỷ không có hứng thú, vật này hắn cũng bán ra quá một viên.
 
 	Ở trên chỗ bán hàng tìm kiếm, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, hắn phát hiện 'Mục tiêu', một cái rất cay gà màu tím đao loại vũ khí.
 
 	Tìm kiếm hơn hai giờ, rốt cuộc tìm được thích hợp màu tím phẩm chất vũ khí.
 
 	( tinh luyện cương đao )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 97/97
 
 	Lực công kích: 27~37
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 8 điểm trở lên, nhanh nhẹn 12 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Tinh luyện (bị động), trải qua muôn vàn thử thách, không dễ gãy vỡ cùng tổn hại.
 
 	Cho điểm: 80
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một cái tỉ mỉ chế tạo vũ khí, làm sao người chế tạo tay nghề không rất cao siêu, có thể cây đao này lại đầy đủ cứng rắn.
 
 	Giá cả: 11000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Cây đao này không tính sắc bén, mang vào năng lực bình thường, nó có thể trở thành là màu tím phẩm chất là bởi vì không dễ tổn hại, bền độ còn cao hơn Trảm Long Thiểm, mà là sử dụng yêu cầu thấp hơn, thích hợp người mới.
 
 	Lúng túng vấn đề xuất hiện, người mới mua không nổi cây đao này, chủ sạp yết giá 3 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Trang bị chân chính giá trị không chỉ là nhìn phẩm chất, mà là nhìn các hạng thuộc tính.
 
 	Tỷ như Tô Hiểu ( Vận Mệnh Cứu Rỗi ), nếu như hắn lấy ra bán, đổi một cái màu tím sẫm phẩm chất trang bị không thành vấn đề.
 
 	Chủ sạp cùng tên kia Khế ước giả tranh luận càng ngày càng kịch liệt, tên kia Khế ước giả biểu thị: Kenbunshoku Haki là Suke Suke no Mi khắc tinh, sở dĩ viên này trái cây giá trị không cao.
 
 	Quầy hàng rất bất đắc dĩ, trực tiếp buông lời: 'Yêu mua mua, không mua lăn.'
 
 	Giao dịch bị hai người vui vẻ đàm luận vỡ, Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Cây đao này hơi rẻ."
 
 	Quầy hàng tuy rằng trên mặt không chút biến sắc, thực tế lại trong lòng mừng thầm, cuối cùng có người vừa ý cái này phá đao, cây đao này không phải cùng trái Ác Quỷ đồng thời thu được, mà là hắn ở 5 cái diễn sinh thế giới trước thu được.
 
 	"3 vạn đã rất tiện nghi, này dù sao cũng là màu tím phẩm chất. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, đây là ta đã thấy nhất cay gà vũ khí màu tím, không có một trong."
 
 	Chủ sạp xán cười một tiếng, tuy rằng ngoài miệng cực lực giải thích, nhưng trong lòng rất tán đồng Tô Hiểu ý nghĩ.
 
 	"Vậy ngươi ra cái giá."
 
 	"12000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Quầy hàng khóe miệng vừa kéo, cây đao này hắn bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên còn có thể bán 11000 Nhạc Viên tệ.
 
 	"20 ngàn, không thể lại thiếu."
 
 	Hay là cây đao này đập ở trong tay quá lâu, mà là quầy hàng cũng không cần đao, sở dĩ đem giá cả trực tiếp đè thấp một phần ba.
 
 	Tô Hiểu không còn chém giá, trực tiếp hoa 2 vạn Nhạc Viên tệ mua lại cây đao này.
 
 	Vũ khí màu tím đến tay, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, Chí Tôn Phong Nhận năng lực tốt nhất không nên bị người ngoài nhìn thấy.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cùng hai cái vũ khí màu tím đặt ở cùng một chỗ, Tô Hiểu trong tay màu đen u quang lấp lóe, u quang đem hai cái vũ khí màu tím bọc.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Hai cái vũ khí màu tím trong khoảnh khắc bị xoắn nát, một cỗ màu tím tinh nát tung bay ra. Từ từ bị Trảm Long Thiểm hấp thu.
 
 	Màu tím tinh nát đi vào thân đao, Trảm Long Thiểm lưỡi đao nơi ánh tím càng thâm thúy hơn, càng ám.
 
 	Ánh tím đem Trảm Long Thiểm bọc, Tô Hiểu biết đây là Trảm Long Thiểm muốn lên cấp màu tím sẫm phẩm chất dấu hiệu, cần một ít thời gian.
 
 	Nửa giờ sau, ánh tím từ từ thối lui, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Một vệt màu tím hào mang theo Trảm Long Thiểm lưỡi dao lóe qua, Tô Hiểu hài lòng gật gật đầu, lại lắc đầu.
 
 	Trảm Long Thiểm +8 phụ gia độ sắc +2 thuộc tính đã biến mất, cường hóa đẳng cấp giảm xuống đến +7.
 
 	Tuy rằng như vậy, có thể Trảm Long Thiểm muốn trước sắc bén quá nhiều, nếu như dùng hiện tại Trảm Long Thiểm cùng Ám Vương giao thủ, tuy rằng phổ thông đánh chém vô pháp chặt đứt đối phương tứ chi, có thể chém ra sâu có thể đụng cốt vết thương tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	( là / phủ thay thế Ảnh Vũ Đoạn (bị động). )
 
 	Hai cái vũ khí màu tím phụ gia năng lực xuất hiện, Tô Hiểu có thể lựa chọn trong đó một loại thay Ảnh Vũ Đoạn năng lực.
 
 	Lựa chọn phủ, Ảnh Vũ Đoạn đã cắt giảm phòng ngự, cũng có thể giảm thiểu kẻ địch trị liệu lượng, là rất thực dụng năng lực.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm +7(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Bền độ: 91/91(tăng lên 6 điểm)
 
 	Lực công kích: 74~122(tăng lên 13~15 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +11(tăng lên 4 điểm)
 
 	Trang bị hiệu quả: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Mỗi lần đánh chém kẻ địch đem cắt giảm kẻ địch 8% sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 20 giây, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, cộng cắt giảm kẻ địch 24% sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Ảnh Vũ Đoạn (bị động) hiệu quả chồng chất đến 3 lần sau, đem phụ gia máu chảy ồ ạt hiệu quả. (máu chảy ồ ạt: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh giá trị, cũng giảm thiểu 30% hiệu quả trị liệu. )
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	Cho điểm: 180(tăng lên 59 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
Kết chương.