Chương 776: Tranh giành tình nhân

	Lần này, Giang Chu cửu thiên 12 thần chưởng kinh đã cùng lúc đầu khác biệt.

	Phật chưởng ấn truyền thụ hắn Chưởng Trung Sa Bà, đúng là một pháp hóa vạn, vạn pháp đồng quy vô thượng thần thông.

	Đã có thể cùng vạn pháp vạn tượng tương dung, lại có thể hóa ra vạn tượng vạn pháp.

	Cùng cửu thiên mười thần chưởng kinh đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng lộ vẻ thần diệu.

	Trong lòng bàn tay thiên cơ lưu chuyển ở giữa, Giang Chu nhìn cảnh tượng càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

	Một mảnh hỗn độn bên trong, có một tôn cự thần nửa ẩn nửa hiện.

	Vị này cự thần đầu đội 12 Dục minh châu mũ miện, quanh thân có ngũ long vờn quanh, xoay quanh bốc lên, xuất nhập tại hỗn độn ở giữa, phun ra nuốt vào vô tận hỗn độn, vạn đạo lôi đình.

	Hai tay mở rộng, tay trái nâng một vòng đại nhật, tay phải nâng một vầng minh nguyệt.

	Nhật nguyệt vòng ánh sáng bên ngoài, lại có 18 ngôi sao vờn quanh.

	Cái này 18 ngôi sao bên trong, hiển hóa ra vô số ác quỷ ác yêu ác ma, kêu rên kêu to, thật giống như sâm la quỷ vực.

	Nhật, nguyệt phân biệt tại năm ngón tay ở giữa luân chuyển không ngớt.

	Ánh nắng vạn đạo, ánh trăng như tơ, khóa lại 18 tòa quỷ vực, chiếu phá hỗn độn, quân lâm càn khôn, duy ngã độc tôn.

	"Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn. . ."

	"Minh Thần Thập Bát Ngục. . ."

	Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, Giang Chu vô ý thức liền gọi ra hai cái danh tự này.

	Sau đó hắn lại trong nháy mắt ý thức được, đây là hắn nhìn trộm Đao Ngục sơ hở tuyệt hảo thời cơ.

	Nhưng Giang Chu biết, đây tuyệt đối không dễ dàng.

	Cho nên hắn không có chút gì do dự, lập tức điều động ngưng tụ tâm thần, tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần chậm rãi kết ấn.

	Giờ khắc này, Giang Chu phảng phất có Địa Tạng Bàn Nhược trí tuệ gia trì, trong mắt xuất hiện nhật nguyệt luân chuyển, Vạn Tượng Sâm La.

	Có Địa Tạng Bàn Nhược trí tuệ, còn có thiên cơ chi bày ra, Giang Chu trong nháy mắt liền nhòm ngó một tia huyền bí ở chỗ đó.

	Đang muốn sâu dò xét trong đó, chợt nghe một tiếng vang vọng.

	"Hừ!"

	Giống như lôi đình tại hỗn độn bên trong nổ tung, cương phong nhất thời.

	Nhật nguyệt chiếu rọi, phong lôi tề động.

	Giang Chu thần ý như muốn nổ tung, bức tranh này trong nháy mắt phá diệt.

	Dưới chân mềm nhũn, liên tiếp ngã mấy bước, vịn vách động mới đứng vững.

	Lúc này, Giang Chu khóe miệng thất khiếu đều có tơ máu tràn ra.

	Nguyên thần càng là như tuyết gặp Liệt Dương, lại ẩn ẩn có hòa tan xu thế.

	Địa Tạng đế thần hư không bất động, chỉ bóp chú ấn, liền triệt tiêu loại này xu thế, nguyên thần trọng cố.

	. . .

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tử Thần cung, Trích Tinh Lâu.

	Nghiêng nằm vạn thú phục ủi kim tinh bảo trên giường, hai mắt hơi khép Đế Mang, đột nhiên mở hai mắt ra.

	Một cỗ vô hình chi khí bỗng nhiên khuấy động ra, gột sạch Vạn Lý Vân biển.

	Toàn bộ Tử Thần cung trên không, hiện ra tinh không vạn lý, đại nhật lăng không, vạn đạo kim quang chiếu xạ đại địa.

	Ngư Huyền Tố đứng hầu một bên, vẩn đục hai mắt bên trong có một tia kinh nghi chợt lóe lên, tựa như nếu không cảm giác, khom người nói: "Bệ hạ tỉnh rồi?"

	Đế Mang không để ý đến hắn, chỉ là cười nhạt một tiếng: "Thú vị. . ."

	"Ngư Huyền Tố, Sử Di Bi kia lão ô quy có thể đi ra rồi?"

	Ngư Huyền Tố nghiêng người một bước, bẩm: "Bẩm bệ hạ, Bộ Phong sứ truyền đến tin tức, Sử thái thú đã ra Đao Ngục, trở lại Thái thú phủ."

	Đế Mang cười nói: "Tiểu tử này còn rất có chút bản sự. . ."

	Dừng một chút lại nói: "Ngư Huyền Tố, ngươi nói một chút, Trẫm luân phiên có ý ép hắn, tiểu tử này là không phải đã đối Trẫm lòng mang oán hận rồi?"

	"Lôi đình mưa móc, đều là quân ân, Giang cát sĩ là có thể sáng tỏ bệ hạ khổ tâm."

	Ngư Huyền Tố cũng không có trực tiếp trả lời.

	"Mà thôi, thu phục Giang Đô một quận, chính là phục thổ chi công, đè thêm lại là không thể nào nói nổi. . ."

	Đế Mang trầm ngâm một lát, cười nói: "Đã như vậy, dứt khoát liền không ép. . ."

	"Ngư Huyền Tố, viết chỉ. . ."

	Ngư Huyền Tố giật mình, vội vàng khom người: "Vâng, bệ hạ."

	. . .

	Giang Đô Đao Ngục.

	Giang Chu đã tâm thần hơi định, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đó chính là. . . Đế Mang lực lượng?

	Hắn tại thiên cơ lưu chuyển trông được đến hình tượng, chỉ sợ chỉ là trong đó vạn nhất, lại vẫn có kinh khủng như vậy vĩ lực.

	Giang Chu thực tế nghĩ không ra, cái này lão Hoàng đế lực lượng, thế gian còn có người nào có thể địch?

	Coi như hắn thấy qua mấy vị kia chí thánh, như Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ chi lưu, cũng chưa chắc có thể cùng địch nổi.

	Hắn có lực lượng như vậy, vì cái gì còn muốn tùy ý thiên hạ rung chuyển?

	Chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể như vị kia sừng sững trong hỗn độn đích cự thần bình thường, bàn tay nhật nguyệt, càn khôn nắm chắc, duy ngã độc tôn.

	"Hô. . ."

	Giang Chu hít sâu một hơi, cưỡng ép từ trong đầu xóa đi vị kia cự thần cái bóng.

	Dù chỉ là một tia ký ức, cũng đủ làm cho hắn hồn dao phách động, vô pháp tự kiềm chế.

	Nếu là mặc kệ tự chảy, sớm muộn cũng sẽ biến thành trong lòng của hắn ma túy, hư ảo ký ức, cũng sẽ biến thành chân thực.

	May mắn, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Giang Chu cũng nhòm ngó Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận ảo diệu.

	Cũng coi như không phải sơ hở, lại là tại thiên cơ dẫn dắt phía dưới, tìm được xuất nhập cấm chế phương pháp.

	"Vô đến vô đi bổn trầm tĩnh, không cư trong ngoài cùng trung gian. Một viên thủy tinh tuyệt hà ế, quang minh lộ ra đầy người thiên. . ."

	"Hóa ra là ý tứ này. . ."

	Cái này thiên cơ nhìn như lời nói sắc bén khó lường, kỳ thật nhìn thấu cũng là đơn giản ngay thẳng.

	Cái này đúng là một câu khẩu quyết, một câu xuất nhập 18 ngục cấm chế khẩu quyết.

	Cấm chế này không cách nào có thể phá.

	Giang Chu hiện tại rất xác định, trong thiên hạ mấy lần Đao Ngục náo động, tuyệt không phải ngoài ý muốn, mà là lão Hoàng đế có ý mà vì.

	Nếu như không có hắn gật đầu, không ai có thể phá 18 ngục cấm chế.

	Nhưng hắn muốn đi vào Đao Ngục, nhưng cũng không cần phá vỡ cấm chế.

	Nếu có thể đạt tới một loại không có cuối cùng Vô Thủy, vô đi vô đến, vượt qua thời gian không gian mà tồn tại đúng như pháp tính.

	Tại loại cảnh giới này trước, kia chính là đây, này chính là kia, quá khứ tương lai, trên dưới tứ phương, không sai không khác, chỉ trong một ý nghĩ.

	Loại cảnh giới này, là tiên, là phật.

	Cũng tuyệt đối không phải hắn bây giờ có thể đạt tới cảnh giới.

	Nhưng lại có một loại mưu lợi biện pháp, có thể làm hắn ngắn ngủi đi vào loại trạng thái này.

	Chính là thiên cơ bên trong nâng lên "Thủy tinh" .

	Đây là một loại giữa thiên địa tinh linh, có cực kì thần kỳ công hiệu.

	Có thể tuyệt trần tịnh tâm, trong ngoài trầm tĩnh, tinh khiết vô ngần.

	Chỉ cần có thể tìm tới cái này "Thủy tinh", hắn liền có thể cùng 18 ngục cấm chế hòa làm một thể, căn bản ngăn không được hắn.

	Rất may mắn là, hắn từng tại Túc Tĩnh ti trông được đến qua thủy tinh ghi chép.

	Nếu không phải như thế, hắn dùng thần chưởng kinh cũng không tính ra như thế tinh chuẩn đáp án tới.

	Đã đạt được đáp án xác thực, Giang Chu cũng không ở nơi này lưu lại.

	Trực tiếp ra Đao Ngục, trở lại Giang trạch.

	Vốn định trở về dặn dò một phen, liền ra ngoài tìm kia thủy tinh.

	Lại không nghĩ rằng, tiến sân, liền nhìn vừa đến cá nhân dửng dưng ngồi tại song thụ dưới, hắn thường ngồi trên ghế ngồi.

	Lộng Xảo ở một bên tức giận trừng mắt người này, hiển nhiên cực kỳ bất mãn.

	"Ngươi chính là ta Diệp huynh sư đệ, Giang Chu?"

	Người này chính là Hoàng Kim cốc Thiếu chủ, Kim Ngọc Long.

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, hắn ngược lại đảo khách thành chủ, đánh trước lượng lên Giang Chu đến:

	"Xem ra rất bình thường nha, bằng ngươi cũng có thể thúc đẩy ta Diệp huynh vì ngươi làm việc? Hừ, tiểu tặc, ngươi nghe rõ ràng, không quản ngươi có đúng hay không ta Diệp huynh đồng môn, về sau ngươi liền không nên gặp chuyện xấu không có việc gì cũng phiền phức ta Diệp huynh, lần này, bản thiếu gia tới, chính là chuyên môn đến vì ngươi giải quyết phiền phức."

	"Còn có, bản thiếu gia chịu ta Diệp huynh nhờ, muốn giúp hắn khởi công xây dựng Bạch Vân Thành, lần này tới Giang Đô, còn muốn triệu tập công tượng, thu mua vật tư."

	"Nghe nói ngươi là ta Diệp huynh đồng môn, vừa vặn tới tìm ngươi hỏi thăm một chút Diệp huynh yêu thích."

	Kim Ngọc Long lại xuất hiện tại nơi này, Giang Chu ngược lại không kỳ quái, hẳn là vốn là hắn lấy hóa thân Diệp Cô Thành đem khởi công xây dựng Bạch Vân Thành chuyện, phó thác cho tiểu tử này.

	Nói đến, vẫn là tiểu tử này chính mình chủ động đảm nhiệm nhiều việc.

	Hắn là Hoàng Kim cốc Thiếu chủ, hiện tại oan đại đầu, Giang Chu tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, "Diệp Cô Thành" mị lực quả thực quá lớn, dường như để tiểu tử này hoàn toàn thành tiểu mê đệ.

	Vậy mà tự tác chủ trương tìm tới chính mình.

	Làm sao giống như là tranh giành tình nhân?

	A phi!
Kết chương.