Chương 82 : Ta là tới diệt môn.
Linh Tuyền sơn, ở vào Thanh Dương quận Diệu Dương thành cảnh nội, trước kia là văn nhân mặc khách thường đến du ngoạn phong cảnh khu.

	Về sau Vi thị huynh đệ bốn người tới nơi đây, khai tông lập phái, từ đây trở thành tư nhân sân bãi , bất kỳ người nào cấm chỉ đi vào.

	Mất đi một cái du ngoạn chi địa, dân chúng khẳng định không vui, hướng Diệu Dương thành Thành chủ phản ứng, làm sao Linh Tuyền tông hậu trường là Thánh Tuyền tông, Thành chủ cũng chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt.

	Ngắn ngủi hơn mười năm.

	Tại Vi thị huynh đệ phát triển mạnh dưới, Linh Tuyền tông dần dần lớn mạnh, môn hạ đệ tử đã có hơn ba trăm người.

	Đương nhiên, cũng vẫn là Cửu lưu.

	Nếu như không ỷ vào hậu trường Thánh Tuyền tông, trên giang hồ danh vọng, sợ sẽ so Vương chưởng môn thành lập Thiết Cốt Tranh Tranh phái cao hơn một chút xíu.

	Tại sao là Vương chưởng môn đây này?

	Bởi vì, tại đời thứ hai Chưởng môn Quân Thường Tiếu trong khoảng thời gian này các loại tao thao tác, môn phái uy vọng đã sớm viễn siêu tiền nhiệm.

	Thiếu chính là, môn phái luận võ tin tức khuếch tán ra.

	. . .

	Linh Tuyền tông, đại điện.

	Tay cụt Vi Nhất Nộ ngồi tại hạ thủ vị, thượng thủ vị ngồi một tên sắc mặt hơi có vẻ âm trầm trung niên nhân.

	Hắn gọi Vi Nhất Hỉ.

	Linh Tuyền tông đương nhiệm tông chủ, tu vi là Nhị phẩm Võ Đồ.

	"Đại ca." Vi Nhất Nộ nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta lại thuê sát thủ, có thể hay không giải quyết hết Quân Thường Tiếu?"

	Vi Nhất Hỉ phẩm một miệng trà, nói: "Kia Tế Vũ lâu kim bài sát thủ, ám sát hơn hai trăm lần, chưa hề thất thủ qua, nhất định có thể giải quyết, không cần lo lắng."

	Ân.

	Mời sát thủ đã bị Quân chưởng môn cầm xuống, hiện tại đang cùng một tên khác sát thủ, chơi hai người đấu địa chủ đâu.

	"Mẹ nó."

	Vi Nhất Nộ vỗ lan can, khó có thể lý giải được nói: "Một cái rác rưởi môn phái Chưởng môn, thế nào cứ như vậy khó giết!"

	Vi Nhất Hỉ lắc đầu, nói: "Tứ đệ, Quân Thường Tiếu có thể giết chết nhị đệ cùng tam đệ, ngươi còn cho là hắn rác rưởi, vậy liền mười phần sai."

	Lưỡng cái huynh đệ đi Thanh Dương thành bái phỏng Thành chủ chậm chạp không về, hắn liền tự mình tiến về xác minh nguyên do.

	Tạ thành chủ tựa hồ không nguyện ý đắc tội có chỗ dựa Linh Tuyền tông, đem Quân Thường Tiếu chém giết Vi Nhất Nhạc cùng Vi Nhất Ai sự tình báo cho.

	Biết được huynh đệ bị giết, Vi Nhất Hỉ lửa giận ngút trời.

	Nhưng dù sao cũng là đứng đầu một phái, nổi giận thì nổi giận, vẫn là tỉnh táo phân tích ra, Quân Thường Tiếu một đao chém giết huynh đệ mình, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

	Trở lại môn phái về sau, càng nghĩ, quyết định bỏ ra nhiều tiền mời Tế Vũ lâu sát thủ.

	Không dám chính diện cương, sau lưng đùa nghịch ám chiêu, rất âm hiểm.

	Vi Nhất Nộ không có trầm ổn như vậy, nghe đại ca nói về chết đi nhị ca cùng tam ca, con ngươi lấp lóe ngập trời sát khí.

	Huynh đệ bọn họ bốn người cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ bái nhập Thánh Tuyền tông, cùng một chỗ xuống núi lập nghiệp, tình cảm cực kỳ thâm hậu, không nghĩ tới lần trước phân biệt, lại thành vĩnh biệt.

	"Nhị đệ, tam đệ."

	Vi Nhất Hỉ đem chén trà để lên bàn, ánh mắt trở nên dị thường âm trầm, nói: "Vô luận nỗ lực đại giới cỡ nào, đại ca chung quy là sẽ vì các ngươi báo thù!"

	Cái gọi là đại giới, chính là trọng kim mời sát thủ đi ám sát.

	Mượn dùng Mã lão sư một câu, nhiều vớt a!

	"Đại ca!"

	Vi Nhất Nộ giọng căm hận nói: "Chờ Tế Vũ lâu sát thủ giết Quân Thường Tiếu, ta muốn đích thân đi Thiết Cốt phái, dùng đệ tử của hắn chi huyết để tế điện nhị ca cùng tam ca trên trời có linh thiêng!"

	Vi Nhất Hỉ nói: "Thiết Cốt phái dù sao cũng là Bách tông liên minh một thành viên, đi thời điểm phải chú ý, đừng bị nhân phát hiện."

	"Ừm."

	Vi Nhất Nộ sát cơ đầy mặt.

	Hận không thể hiện tại liền đi Thiết Cốt phái đại khai sát giới, để tế điện hai vị huynh trưởng.

	Vi Nhất Hỉ lại phẩm một miệng trà, khinh thường cười nói: "Nghe nói, tiểu tử kia còn mang đệ tử đi tham gia môn phái luận võ, thật không biết tự lượng sức mình."

	"Cắt."

	Vi Nhất Nộ hừ lạnh nói: "Không biết mình bao nhiêu cân lượng, tham gia môn phái luận võ, chính là đi để người khác trò cười."

	Vi Nhất Hỉ khuỷu tay chống đỡ tại lan can, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Cũng không biết, này giới môn phái luận võ, sẽ là ai đoạt giải quán quân đâu?"

	"Nghe nói Lục lưu môn phái Tuyệt Âm cốc cũng phái đệ tử dự thi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể cầm xuống quán quân." Vi Nhất Nộ nói.

	Huynh đệ hai người mặc dù không có xuống núi, nhưng đối với môn phái luận võ vẫn rất quan tâm.

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử từ bên ngoài chạy vào, thở gấp nói: "Tông chủ, trưởng lão, đệ tử mới từ Diệu Dương thành trở về, nghe nói. . ."

	"Nghe nói cái gì?"

	"Nghe. . . Nghe nói giới này môn phái luận võ, Thiết Cốt phái đệ tử Tiêu Tội Kỷ thu được quán quân!"

	"Cái gì?"

	Vi Nhất Hỉ cùng Vi Nhất Nộ đứng lên, ánh mắt lấp lóe khó có thể tin.

	Đệ tử hít sâu hai cái, nói: "Mà. . . Mà lại, hắn bốn tên đệ tử còn ôm đồm bốn người đứng đầu!"

	"Không có khả năng!"

	Vi Nhất Nộ kiên quyết không tin nói: "Liền hắn Cửu lưu môn phái, đệ tử có thể tấn cấp vòng thứ hai cũng không tệ rồi, làm sao lại ôm đồm bốn người đứng đầu!"

	Vi Nhất Hỉ thì là có chút tỉnh táo mà nói: "Tin tức chuẩn xác?"

	Vậy đệ tử nói: "Diệu Dương thành đều dán ra bố cáo, đệ tử tận mắt nhìn thấy!"

	Vi Nhất Nộ ngu B.

	Mỗi giới môn phái luận võ kết thúc, Thanh Dương quận các thành trì đều sẽ thiếp bố cáo, công bố quán quân sở thuộc, đây tuyệt đối không phải tin đồn, hoặc là nghe nhầm đồn bậy!

	Vi Nhất Hỉ cau mày nói: "Môn phái tỷ võ quán quân, thấp nhất cũng có Nhị phẩm Võ Đồ tu vi, Thiết Cốt phái đệ tử mạnh như vậy?"

	Đệ tử nói: "Ta từ Lịch Dương thành trở về Võ giả trong miệng biết được, Thiết Cốt phái mấy tên đệ tử, thực lực từng cái cường hãn, thấp nhất cũng có Nhất phẩm Võ Đồ tu vi!"

	"Phù phù."

	Vi Nhất Nộ ngồi xuống, biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Vừa rồi hắn, còn muốn lấy chờ Quân Thường Tiếu bị sát thủ giết chết về sau, đi huyết tẩy Thiết Cốt phái đâu, nếu như ôm đồm bốn người đứng đầu tin tức là thật, mình đi chính là. . . Chịu chết!

	"Tứ đệ."

	Vi Nhất Hỉ cũng ý thức được, ngưng trọng nói: "Mặc kệ tin tức thật giả, ngươi không được đi Thiết Cốt phái."

	"Ừm ân." Vi Nhất Nộ vội vàng nói.

	Hắn không đi.

	Nhưng là. . . Người ta tới.

	"Bành!"

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến, cả kinh Vi Nhất Hỉ cùng Vi Nhất Nộ sắc mặt đại biến, hai người vội vàng đi ra đại điện, liền thấy có giá trị không nhỏ màu son đại môn đã là quá xấu vỡ nát.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu một chân rảo bước tiến lên đến, trên vai khiêng một cái bảng hiệu, viết 'Linh Tuyền tông' ba chữ, một cái tay khác cầm bốc khói Desert Eagle, miệng trong còn treo một cây xì gà.

	Xì gà cũng là đổi mới Thương thành cưỡng chế tính mua.

	Tác dụng mặc dù là nâng cao tinh thần, nhưng càng quan trọng hơn là lấy ra trang bức.

	"Quân Thường Tiếu!" Vi Nhất Nộ muốn rách cả mí mắt nói.

	Hắn chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn? Vi Nhất Hỉ chau mày, hai con ngươi thấu phát âm trầm càng thêm nồng nặc lên.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu đem bảng hiệu đặt ở đến, một cái tay khoác lên phía trên, nhìn một chút so nhà mình môn phái còn muốn lớn viện lạc, thản nhiên nói: "Tốt như vậy địa phương, diệt thật đáng tiếc."

	Diệt, thật đáng tiếc?

	Vi Nhất Hỉ ánh mắt âm sâm nói: "Quân chưởng môn, ngươi tới đây. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu giơ súng lên, chỉ vào hắn, ngạo nghễ nói: "Ta là tới diệt môn."

	"Muốn chết!" Vi Nhất Nộ ép không được hỏa khí, từ trong không gian giới chỉ gọi ra một thanh hoàn toàn mới đại đao, cái này muốn vọt qua. . .

	Bành!

	Desert Eagle họng súng phun ra ánh lửa, tinh hạch ngưng tụ đạn hóa thành một đạo lưu quang nổ bắn ra mà đến, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn.

	Vi Nhất Nộ ngừng chân, chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem bị xuyên thủng ngực, ánh mắt nổi lên hoảng sợ, cầm trường đao rơi xuống, nhân cũng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.
Kết chương.