Chương 18: Thua cùng thắng

	Chỗ cửa chính công viên giải trí, thằng hề béo một tay vắt tại sau người, trong tay cầm chủy thủ không dám hiển lộ, hắn không phải đang đợi cơ hội đánh lén, mà là sợ chủy hiện về sau, đối diện ba cái hung thần đem hắn vò thành một cục nhét vào hang chuột, tiếp đó hướng bên trong rót lưu toan.

	Chủy thủ trong tay thằng hề béo tên là 'Cười nhạo', thằng hề béo từng dùng nó cắt ra cổ của rất nhiều người chơi, tiếp đó đem chủy thủ này đóng tại trước mặt người bị hại, mặt hề ở đoạn cuối chuôi cầm, tựa như đang cười nhạo người bị hại sắp chết đồng dạng.

	"Nói một chút với chúng ta, ngươi cũng biết Họa quyển tàn phiến ở đâu? Không cần khẩn trương, chúng ta đều không phải người xấu."

	Wood cất bước tiến lên, Tô Hiểu cùng Zuiyas cũng cùng chung, thấy vậy, thằng hề béo tâm đều sắp vọt đến cổ họng.

	Nếu như là ở quá khứ, cho dù đối mặt tử vong, hắn cũng sẽ không như vậy sợ , nhưng lần này là bị xem như bia đỡ đạn, liền chết như vậy tại đây, thằng hề béo rất không cam lòng, không cam lòng này đang dần dần chuyển hóa thành sợ hãi đối với tử vong.

	"Không nói? Tất cả ngươi vừa rồi là đang đùa chúng ta? Hả?"

	Zuiyas ánh mắt bắt đầu bất thiện.

	"Đương. . . Đương nhiên không phải, chỉ là điểm tàng trữ của ba khối Họa quyển tàn phiến kia rất đặc thù."

	Thằng hề béo trong khi nói chuyện liên tục khoát tay, động tác có chút khoa trương, đây là hắn cho tới nay thói quen, khoa trương, sặc sỡ, ưa thích nói xấu bản thân, tê liệt người khác, nhưng lần này, hắn xuất hiện sơ xuất to lớn.

	Thằng hề béo giật mình vang lên, trong tay phải của mình còn cầm chủy thủ, cái này để biểu lộ của hắn cứng đờ, cái trán nhanh chóng chảy ra mồ hôi.

	"A? Nguyên lai trong tay ngươi còn cầm vũ khí, đối mặt chúng ta thân thiện, ngươi lại tại sau lưng cất giấu vũ khí, để người thất vọng."

	Wood khí tức cũng lạnh xuống, không đem thằng hề béo gieo họa đến nửa chết, hắn sẽ không tùy tiện đi vào công viên giải trí.

	"Thật đáng sợ."

	Zuiyas vừa rồi còn nghiêm mặt bắt đầu quái gở.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn tại phán đoán thằng hề béo này có hay không đang nói xạo , nếu như đối phương không biết 【 Họa quyển tàn phiến 】 manh mối, lập tức chém cầm Thế Giới Chi Nguyên, vận khí tốt còn có thể rơi xuống bảo rương.

	"Không. . . Không phải, đây là công viên giải trí đạo cụ."

	Thằng hề béo khẩn trương đầy mặt là mồ hôi, hắn biết, trước mắt ba gia hỏa này khả năng một giây trước còn cười tủm tỉm, một giây sau liền tại chỗ giết người, giống như giết gà cắt ra cổ họng của hắn.

	"Đạo cụ? A, ta biết rồi, ngươi là gánh xiếc thú đấy."

	Lời nói của Wood, để thằng hề béo có chút ngây ngốc, nhưng hắn lập tức ừ một tiếng.

	"Ngươi nhất định là muốn cho chúng ta biểu diễn cái nuốt dao găm, nhìn ngươi nhiệt tình đấy, không cần khách khí như thế. . ."

	"Dạ dạ dạ."

	"Bất quá, " Wood lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Nếu như đây là phương thức hoan nghênh của ngươi, chúng ta cũng không tiện từ chối, đi, bắt đầu ngươi biểu diễn."

	Wood làm ra thủ thế mời, thằng hề béo đang gật đầu tựa như gà con mổ thóc cứng tại chỗ, hắn liếc nhìn chủy thủ trong tay, đây chính là vũ khí hắn dùng tới giết người, nếu nuốt vào, ít nhất cũng phải nửa chết.

	"Nhìn tới ngươi là không muốn biểu diễn nuốt đao rồi hả? Hay là nói, đây thật ra không phải đạo cụ mà ngươi nói, mà là vũ khí hàng thật giá thật? Vũ khí đại biểu địch ý, địch ý đại biểu ngươi lập tức liền phải chết rồi."

	Đồng diễm trong mắt Wood ngưng tụ lại, cái này để thằng hề béo lùi về sau một bước dài, ý tưởng bản năng là, trước mặt gia hỏa này là ma quỷ sao.

	Còn không cần nói, Wood đích thực là Ma Quỷ tộc.

	Thằng hề béo đầy mặt là mồ hôi một hồi xoắn xuýt, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, trợn mắt, duỗi ra cái cổ, liền muốn bắt đầu biểu diễn nuốt đao.

	Thằng hề béo ngước đầu, chủy thủ dần dần bị hắn nuốt vào trong miệng, cái thằng này rất thông minh, là đem chủy thủ đảo nuốt vào, chuôi cầm hướng xuống.

	Thằng hề béo trợn trắng mắt, đau đến toàn thân run rẩy về sau, mới đem chủy thủ nuốt vào, hắn tàn nhẫn nhảy vài cái, để chủy thủ rơi vào dạ dày, nuốt vào thứ này sẽ không chết, lại không thể kịch liệt vận động, chiến đấu càng là muốn chết.

	Wood thật ra đã sớm nhìn ra thằng hề béo là bia đỡ đạn, cục diện trước mắt là lựa chọn tốt nhất, thằng hề béo là địch nhân không sai, lại có giá trị lợi dụng, nhưng có một điểm, nhất định phải hạn chế kia chiến lực.

	Wood dùng phương thức rất xảo diệu, hắn cũng chưa để thằng hề béo ký khế ước một loại, vậy sẽ để thằng hề béo tuyệt vọng, kết quả tương phản.

	Để đối phương nuốt vào chủy thủ, vừa có thể hạn chế sức hành động cùng sức chiến đấu của đối phương, cũng sẽ không để đối phương lòng sinh tuyệt vọng, đừng quên, chuỷ thủ kia là vũ khí của chính thằng hề béo, là đồ vật mà hắn quen thuộc, nuốt vào thứ này, cùng ký khế ước cùng thân trúng luyện kim kịch độc, ở trên tâm lý hoàn toàn bất đồng.

	Vì mạng sống, thằng hề béo sẽ càng thuận theo, hắn bây giờ là bị hạn chế, nhưng không tuyệt vọng tình cảnh.

	Mặt trắng Wood hát, Tô Hiểu khó được xướng một lần mặt đỏ, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình hoạt tính dược tề, tại bên trong đổi chút vật dính về sau, đem kia vứt cho thằng hề béo, đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này cũng không trân quý.

	Thằng hề béo tiếp nhận, do dự vài giây, mới cắn răng uống vào, vừa uống vào, hắn liền cảm giác được cảm giác đau đớn trong lồng ngực nhanh chóng biến mất, một loại vật dính tràn ngập tại trong dạ dày của hắn.

	Nội cảm đến những cái này, thằng hề béo không có nói thêm cái gì, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

	Căn cứ thằng hề béo nói, hắn cùng Ác Mộng Chi Vương quan hệ cũng không mật thiết, hai phe càng như là hợp tác.

	Toàn bộ Ác Mộng thế giới cũng không lớn, khu vực tiến hành trò chơi có quảng trường mới sinh, lò sát sinh, cùng với công viên giải trí, bên trong nhất Ách Mộng trấn, là lãnh địa không thể bước vào, Ác Mộng Chi Vương cùng đám nanh vuốt của nó chiếm cứ tại đó, trước mắt tuyệt đối đã là tụ tập cùng một chỗ, chỉ chờ đám người Tô Hiểu đến, tập thể công kích.

	Cái này cũng đại biểu không cần tại trong thời gian ngắn đuổi tới Ách Mộng trấn, trước khi đi chỗ đó, làm đến trong công viên giải trí ba khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 mới là chính sự, nắm giữ 【 Họa quyển tàn phiến 】 nhiều nhất, mới có thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Đu quay khổng lồ trong công viên giải trí chậm chạp chuyển động, mặt trên ngồi đầy người, những người này quần áo mới tinh, thân thể đã biến thành hài cốt, nhìn lên vừa quỷ dị vừa kinh hãi, ngựa gỗ xoay tròn, trên thuyền hải tặc đều là cảnh tượng tương tự.

	Đèn neon sáng chói, trong công viên giải trí ngoại trừ tiếng vận chuyển khí giới bên ngoài, một mảnh vắng lặng.

	Trên đường tiến về trước, Tô Hiểu thấy được tại trên bãi cỏ bên phải, có một gian nhà đá lớn, nhà đá lớn này là mái cỏ hình chữ nhân, nham thạch của tường ngoài có dấu vết hòa tan, dáng dấp rất giống ngọn nến nửa tan, cảm giác kia. . . Liền giống bị Thái Dương đốt chảy.

	"Nhà đá này, có chút kỳ quái."

	Wood thả chậm bước chân, nghe lời ấy, thằng hề béo giải thích đến: "Đó là một tháng trước, nó đột nhiên liền xuất hiện tại đây, không có gì quá kỳ quái đấy."

	"Loại kiến trúc đột nhiên xuất hiện này, không đáng bất ngờ sao?"

	"Không đáng, chúng ta chỗ Ác Mộng thế giới, là Lý Họa thế giới dựa vào Chủ Họa thế giới tồn tại, Chủ Họa thế giới đều bộ dạng quỷ kia, trong Ác Mộng thế giới dựa vào nó tồn tại đột nhiên xuất hiện chút gì đó, một chút cũng không kỳ quái, không có loại này 'Xuyên toa', chúng ta đi đâu tìm người chơi."

	Thằng hề béo buông tay, tỏ vẻ cái này rất bình thường, Wood nhìn kỹ nhà đá lớn kia một lát sau, không nghi ngờ gì.

	Tô Hiểu cũng không có nhìn nhiều nhà đá lớn kia, tiếp tục tiến về trước, hắn trước đó không chỉ gặp qua nhà đá lớn kia, còn tại bên trong chờ qua mấy ngày.

	Tạm không để ý tới nhà đá lớn, tại thằng hề béo dẫn đường xuống, Tô Hiểu tiến vào trong một cánh cửa khô lâu, vào cửa về sau, thanh âm huyên náo truyền vào trong tai hắn, đây là gian sảnh game điện tử rất lớn.

	"Đám khách nhân, cần tiền xu sao. . ."

	Một tên nữ nhân đầy mặt cười giả dối đứng ở sau quầy bar, nghe lời nói của nàng, thằng hề béo kinh sợ nửa chết, quy tắc trò chơi đích thực là như thế , nhưng Tô Hiểu ba người không phải người tham dự công viên giải trí.

	Thằng hề béo trừng mắt nhìn nữ cười giả dối, hướng trong sảnh game điện tử đi đến.

	Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, sảnh game điện tử này cảm giác thời đại rất kỳ quái, máy game thời đại gì đều có, nơi đây còn có rất nhiều khách nhân, đều là linh thể với thân thể trong suốt.

	Đối với những u linh này, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, cái này để hắn nhớ tới nữ quỷ · Tiểu Hồng, lúc trước Tiểu Hồng có chiến lực cấp tám, tại Tô Hiểu cùng Nguyệt Lang tử chiến lúc, hắn đem Tiểu Hồng suy yếu phóng ra, chém đối phương, dựa vào Thanh Ảnh Vương bị động đặc tính khôi phục pháp lực trị, cuối cùng chiến thắng, cảm tạ Tiểu Hồng.

	Quan sát một phen về sau, Tô Hiểu phát hiện, u linh trong sảnh game điện tử này không có chiến lực gì, quy tắc trò chơi nơi đây, tám chín phần mười là người chơi thông qua tuổi thọ đổi tiền xu, lấy tiền cược tiền, giành được bao nhiêu tiền xu về sau, tức thông qua cửa ải nhỏ này.

	Cái này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn không phải tới tham dự trò chơi đấy, tồn tại chân chính cường đại của nơi đây, là toàn bộ công viên giải trí, chưa cùng trò chơi đạt thành khế ước, hoặc là phát động loại điều kiện nào đó, công viên giải trí này liền không làm gì được Tô Hiểu.

	Thằng hề béo đi tới gian phòng tầng trong cùng của sảnh game điện tử, hắn đẩy ra một cánh cửa gỗ nhỏ cổ xưa, một gian phòng do hài cốt cấu thành chiếu vào tầm mắt.

	Gian phòng này diện tích tại năm mươi mét vuông khoảng chừng, vách tường là do từng cái xương đùi chồng chất mà thành, trần nhà thì là dùng xương cánh tay, ngẩng đầu nhìn lại, là tay xương khô rậm rạp chằng chịt, mặt đất thì là chỉnh tề xếp chồng chất đầu lâu, toàn bộ là đỉnh đầu hướng lên.

	Một trương bàn đánh bạc bày ở trung tâm phòng, chia bài sau bàn là bộ xương khô, tuy nói như thế , nhưng bài trong tay nó tung bay, xáo bài, xếp bài đều thành thạo vô cùng.

	"Chính là nơi này."

	Thằng hề béo không có nói thêm cái gì, ý tứ là, trong tay khô lâu kia có ba khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Wood cùng Zuiyas đều không có ra tay, hai người cảm giác được, đối diện khô lâu kia rất không dễ chọc.

	"Ba vị, các ngươi Họa quyển tranh đoạt chiến cùng ta không quan hệ, bất quá. . . Nếu như các ngươi có hứng thú cùng ta đánh bạc nhỏ mấy ván, ta sẽ không cự tuyệt."

	Khô lâu mở miệng, nó từ bên bàn đánh bạc kéo ra một cái ngăn kéo nhỏ, từ bên trong lấy ra ba khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 về sau, đem kia ném tại trên bàn đánh bạc.

	Không thể nghi ngờ, khô lâu này là  tồn tại không thể dùng lực địch, đối phương biết Ác Mộng thế giới nhận lấy công chứng, cùng với nơi đây tại tiến hành Họa quyển tranh đoạt chiến.

	"Nếu như không có hứng thú đánh bạc nhỏ mấy ván, liền rời đi, gần nhất nơi đây tới cái 'Tiểu gia hỏa', ta đối với nó cảm thấy rất hứng thú."

	Khô lâu nói tiểu gia hỏa, Tô Hiểu đại khái đoán được là cái gì, là tiểu chút chít kia trong nhà đá lớn.

	"Hai người các ngươi, thái độ gì?"

	Wood ngồi ở trước bàn đánh bạc, làm Ma Quỷ tộc, chuyện thú vị như vậy hắn sẽ không bỏ qua.

	"Tới mấy ván a."

	Zuiyas cũng ngồi xuống, hắn sinh hoạt tại hang ổ Vẫn Diệt Tinh của Cổ Thần, sớm thành thói quen cùng rất nhiều tồn tại không thể đối kháng giao lưu, vì vậy đối mặt tình huống trước mắt rất thong dong.

	"Không có hứng thú "

	Tô Hiểu tỏ thái độ, hắn nhận biết khô lâu thực lực về sau, kết luận lần này không cách nào trong âm thầm động tay chân, quyết đoán không tham dự.

	"Đáng tiếc, lại bị Diệt Pháp giả cự tuyệt, một Diệt Pháp giải trước cự tuyệt cùng ta đánh bạc nhỏ mấy ván là. . . Grimm · Gillian, đúng, chính là nữ cường đạo kia, cướp đi tiền cược của ta, bị ta đuổi đi nữ cường đạo."

	Khô lâu tựa hồ là cười rồi, tồn tại bậc này, cùng Ác Mộng Chi Vương có bản chất khác biệt, hai phe thực lực không ở một cái thứ nguyên.

	"Canh bạc của ta là lấy mạng cược mạng, mọi người luôn luôn không quý trọng thời gian của mình, lãng phí sinh mệnh của mình, hai vị, chúng ta lấy mỗi năm là một cái thẻ đánh bạc tới đánh cuộc như thế nào, xin yên tâm, ta 'Mệnh hồn' có rất nhiều."

	Một tấm bài xoay tròn trôi nổi lên, mặt sau của bài này là một bộ xương khô, chính diện trống không, khi bài này bất động ở giữa không trung, chính diện xuất hiện con số, con số này đại biểu khô lâu có được 'Mệnh hồn', những 'Mệnh hồn' này đều là nó thắng tới đấy, nó 'Mệnh hồn' trữ lượng là: 1695234 năm.

	"Lấy mạng cược mạng? Cái kia quá đáng sợ rồi, ta đánh bạc nó."

	Wood đem Thâm Uyên Chi Quán đặt ở trên bàn đánh bạc, trong thanh âm ít nhiều có chút ý vị trêu chọc, lấy mạng cược mạng? Hắn mới không tham dự.

	Wood thao tác tay này , có thể nói là rất phóng đãng rồi, khô lâu lai lịch không nhỏ, Wood nếu như có thể mượn nhờ canh bạc này thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán, vậy hắn chính là toàn bộ Ma Quỷ tộc công thần, Ma Quỷ tộc bị Thâm Uyên Chi Quán gieo họa thảm rồi.

	Nói tới chọc cười, Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả, đều thông qua mở ra Thâm Uyên thông đạo, trước khi Thâm Uyên thông đạo tan vỡ, đạt được Hắc Phong thụ hạt giống.

	Ma Quỷ tộc mở ra Thâm Uyên thông đạo về sau, mời về đến cha, càng phiền muộn chính là, cái này mẹ nó vẫn còn là cái cha dượng, không có việc gì liền đánh bọn hắn.

	Thấy được Wood lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, khô lâu sau bàn đánh bạc thân thể cứng đờ, tiếp đó tại trong ánh mắt kinh ngạc của Wood, khô lâu từ trong ngăn kéo bàn đánh bạc, lấy ra một cái nắp hình nửa tròn đen kịt, vô luận là màu sắc, hoa văn, cảm nhận, cái nắp này đều cùng Thâm Uyên Chi Quán hoàn toàn tương đồng.

	Khô lâu tay có một tia run rẩy như vậy, đây là kích động run rẩy, cho dù là nó tồn tại bậc này, cũng bị cái nắp này gieo họa không nhẹ, tại hôm nay, cơ hội thoát khỏi thứ này tới rồi.

	Coi như Wood là lão âm tất, hiện tại cũng ngây ngốc rồi, đầu ong ong đấy, một khắc này hắn biết, bọn hắn Ma Quỷ tộc tại mấy trăm năm trước mời trở về cha, không hoàn chỉnh đấy, chỉ là nửa cái cha mà thôi, hiện tại cha này có cơ hội nối tiếp đến hoàn chỉnh, bất ngờ hay không? Kinh hỉ hay không?

	Nếu để cho Thâm Uyên Chi Quán biến thành hoàn chỉnh, cái kia không thể bị nó gieo họa đến hoài nghi nhân sinh? Wood xác định, thứ này hoàn chỉnh về sau, không chỉ sẽ không biến tốt, ngược lại sẽ càng thêm nghiêm trọng.

	Đối diện khô lâu ngồi xuống, cùng Wood nhìn nhau, bầu không khí hầu như cứng lại, Zuiyas lập tức đứng người lên, lui qua một bên, nó không muốn cùng Thâm Uyên Chi Quán dính vào một chút quan hệ.

	Wood lấy ra một khối hư ảnh mắt cơ giới nửa trong suốt, kèm theo thứ này xuất hiện, 【 Động Sát Nhãn 】 bị Wood cưỡng ép triệu hoán, cùng là Hư Không chủng tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia tuy có quyền sử dụng 【 Động Sát Nhãn 】, nhưng đây là vật phẩm thuộc về Hư Không Chi Thụ, Wood có biện pháp đem kia cưỡng ép gọi đến nửa giờ.

	Theo 【 Động Sát Nhãn 】 bị kích hoạt, cảnh tượng trong phòng xương truyền lại đến trên màn ảnh lớn của đấu kỹ trường.

	Trên khán phòng hình vòng của đấu kỹ trường, bởi vì hình ảnh cải biến, khán giả đang cười ha ha, đều cảm giác có chút mất hứng, bọn hắn đang thưởng thức mèo chó đại chiến, tiếp đó Moire làm trọng tài, bị Benny kéo lại mặt cắn tóc.

	"Ài, như thế nào đổi địa phương rồi."

	"Là Zuiyas, Wood, Byakuya, bọn hắn quả nhiên còn tại trong Ác Mộng thế giới, còn có khô lâu kia, thứ kia. . . Rất không dễ chọc."

	"Đây là một trận canh bạc, thẻ đánh bạc là một cái bình gốm đen, còn có cái nắp, không nhìn ra đặc thù gì, không đúng! Đây hình như là Ma Quỷ tộc Thâm Uyên Chi Quán! !"

	Khán giả nghị luận sôi nổi, chỗ ngồi chỗ Ma Quỷ tộc, thấy được Wood ra sân, nơi đây đám Ma Quỷ tộc náo nhiệt vài phần, nhưng rất nhanh, mảnh chỗ ngồi này biến thành lặng ngắt như tờ.

	Phần phật!

	Ma Quỷ tộc khán giả nhao nhao tại trên chỗ ngồi đứng người lên, ánh mắt của bọn hắn, nhìn chòng chọc màn ảnh lớn phía trên sân bãi trung tâm, bọn hắn đều thấy được trên bàn đánh bạc nắp gốm đen nửa hình tròn kia.

	Ác Mộng thế giới, trong phòng xương.

	Wood nhìn chăm chú đối diện khô lâu, hắn biết, cơ hội thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán tới rồi, dựa theo quy tắc của tràng đánh bạc này, người thắng lấy đi tất cả, nói cách khác, lần này hắn nhất định phải thua, chỉ có thua, mới có thể thoát khỏi đồ vật gieo họa Ma Quỷ tộc hắn mấy trăm năm này.

	"Đã bao lâu rồi, ta không có thể nghiệm đến khẩn trương là cảm giác gì, ta thậm chí nhấm nháp đến một chút hưng phấn cùng vui vẻ."

	Khô lâu đem một xấp bài trong tay đặt ở trên bàn đánh bạc, một cái tay xương khác đem nắp gốm đen đẩy lên trước.

	Thấy vậy, Wood cũng đem Thâm Uyên Chi Quán đẩy lên trước, hắn cẩn thận nhận biết bản thân, không có xuất hiện cảm giác nhiễu sóng, điều này nói rõ, Thâm Uyên Chi Quán không có cự tuyệt trận này canh bạc.

	Trận này quy tắc thập phần đơn giản, Wood cùng khô lâu đều rút một trương bài, người mặt bài lớn thắng.

	Wood cùng khô lâu đồng thời rút bài, dùng ngón tay đem bài đặt tại trên bàn đánh bạc, đồng thời triển khai, không có chút dây dưa dài dòng, ngắn ngủi, kích thích, cùng với. . . Chí mạng.

	Hai trương bài, khô lâu là rô 9, Wood là cơ 5, khô lâu thắng.

	Lạch cạch một tiếng, Thâm Uyên Chi Quán cái nắp tự mình cài lên, Thâm Uyên Chi Quán khôi phục hoàn chỉnh tự động trượt hướng khô lâu.

	"Ta, thua, nhưng cũng thắng rồi."

	Wood cười rồi, cười phát từ nội tâm, cười vui sướng tột cùng.

	"Vậy sao, ngươi thắng sao, ai quy định, bài chỉ có một mặt bài."

	Khô lâu dùng ngón tay chống đỡ rô 9 trên bàn đánh bạc, đem kia lật qua, cái này bất ngờ cũng là một trương 4 tép, đây là bài hai mặt, một mặt là mặt bài phổ thông, mặt khác là mặt bài ẩn giấu, loại bài này mỗi lần có mấy tấm, khô lâu cũng không rõ ràng, nó rất cường đại không sai , nhưng nó là cái con bạc, vì vậy nó mới luân lạc tới kết cục như vậy, làm con bạc thuần túy, canh bạc mà nó quản lý rất công bằng, chỉ là bộ phận quy tắc có chút đặc thù, đây là vì mở rộng cảm giác khẩn trương của đánh cược.

	Thấy vậy, Wood đầy mặt khiếp sợ , nhưng tại mấy giây sau, đồng diễm trong mắt hắn ngưng tụ lại, nói ra:

	"Ngươi rất cường đại, cũng rất cổ xưa, bất quá. . . Lợi dụng bản thân hiện có trí tuệ, đem hết thảy làm đến tận cùng, đây là ta Ma Quỷ tộc chuẩn tắc, tồn tại cổ xưa, ta vẫn còn là vừa mới câu nói kia, ngươi. . . Thắng rồi, nhưng, ngươi cũng thua."

	Wood cũng đem mặt bài trên bàn đánh bạc trước người lật trở về, hắn cơ 5 biến thành bích 3, đây là mặt bài nhỏ nhất.

	"Vị tồn tại cường đại này, ta Ma Quỷ tộc lễ vật, Thâm Uyên Chi Quán, mời nhận lấy."

	Đồng diễm trong mắt Wood hóa thành màu u lục, hắn đang cười.

	Hư Không, trong Mou đấu kỹ trường.

	Wood thua, Thâm Uyên Chi Quán đổi chủ, đám Ma Quỷ tộc nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, có chút ngồi co quắp tại trên chỗ ngồi, có chút cất tiếng cười to, có chút thì một tay che mặt, bả vai run rẩy không ngừng, Thâm Uyên Chi Quán, rốt cuộc đã đưa ra ngoài.

	Trong phòng xương, Tô Hiểu toàn bộ quá trình bàng quan canh bạc, tham dự canh bạc này đích thực có xác suất đạt được ba khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, nhưng hắn không biết canh bạc này có thể hay không ăn gian, lấy trình độ nghiêm túc đối với canh bạc của khô lâu kia, canh bạc này tám chín phần mười là dựa vào vận khí.

	Theo Tô Hiểu, dựa vào vận khí = không đáng tin cậy = bản thân vận thế kém = xui xẻo = nhất định thua = không tham gia canh bạc = thắng.
Kết chương.