Chương 531 : Tương Vương cố ý, thần nữ vô tình.
"Bây giờ Tiểu Bá Vương ngày qua quá thoải mái, quá trôi chảy , Tiểu Bá Vương cần một chút áp lực, thậm chí một ít tỏa chiết, càng chưa nói những thứ này, bản chính là Tiểu Bá Vương, là chúng ta những thứ này người Tiểu Bá Vương nên gánh vác ." Đoàn Dũng Bình gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Giống như Tiểu Bá Vương như vậy, mỗi tháng có kếch xù lợi nhuận, hơn nữa trừ lúc trước thể đổi ủy cho năm triệu lãi tức thấp tiền vay, một xu nợ nước ngoài cũng không có công ty, sợ rằng toàn Hoa Hạ đều tìm không ra tới thứ hai.

	Càng chưa nói Tiểu Bá Vương hiện ở trong tay còn nắm bảy cái nhiều ức thuần lợi nhuận.

	Nói cái không dễ nghe lời, đừng nói Tứ gia công ty game bây giờ đòi giá bảy trăm triệu, dù là mười bốn trăm triệu, chỉ cần cảm thấy đáng giá, kia Tiểu Bá Vương cũng cho lên!

	Hắn bây giờ ép nhà cung cấp tiền hàng cũng còn có hơn hai trăm triệu, số tiền này dùng tiền của công cũng liền dùng tiền của công , trên đời này xí nghiệp đều là tình huống như vậy, thế đạo này liền không có nói không dùng tiền của công nhà cung cấp tiền hàng máy chủ xưởng, chỉ cần đúng lúc đưa tiền, nhà cung cấp nhóm cũng không nói ra cái một hai tới.

	Như vậy tính ra, lại tiền vay bốn trăm triệu tả hữu tiền bạc là đủ rồi.

	Tuy nói bây giờ doanh nghiệp tư nhân tiền vay khó khăn, thế nhưng chỉ phần lớn đều là xí nghiệp vừa và nhỏ, Tiểu Bá Vương tuyệt đối không ở nhóm này.

	Ghê gớm tìm Hương Sơn chính phủ, thậm chí trong tỉnh giúp một tay, hắn cũng không tin , Tiểu Bá Vương lớn như vậy thể lượng, sẽ vay không ra bốn trăm triệu tới.

	Tuy nói như vậy khó một ít, nhưng cái nào xí nghiệp không phải thiếu đặt mông nợ?

	Hơn nữa lúc này mới nên là một xí nghiệp bình thường phát triển lịch trình, mà không phải vừa gặp phải khó khăn, đi ngay tìm Phương tổng giải quyết.

	Nếu như không có Phương tổng? Không có Nga tiền bạc làm sao bây giờ?

	Nếu Tiểu Bá Vương tiếp tục như vậy nữa, kia cùng không đỡ nổi A Đấu, phòng ấm trong đóa hoa lại khác nhau ở chỗ nào?

	Khắp thiên hạ, sợ rằng cũng không tìm tới giống bây giờ Tiểu Bá Vương vậy, có liên tục không ngừng tiền bạc vì nó vô máu công ty.

	Thậm chí, bây giờ đừng nói có đầy đủ tiền bạc cung cấp này phát triển , phần lớn doanh nghiệp tư nhân đều là vay mượn phát triển, ngân hàng mượn không, vậy thì bằng hữu thân thích mượn một lần, thậm chí mượn mang biết, mượn lãi suất cao, chỉ phải trả tiền, có thể để cho xí nghiệp phát triển tiếp, tiền gì cũng dám mượn, không cho mượn cái thương tích khắp người, đem toàn bộ giá trị cùng mệnh cũng nện vào đi, kia không coi là xong.

	Cho nên nói hắn quyết định , thu mua cái này Tứ gia công ty game, hắn sẽ không từ Phương Thần cái này cầm một xu .

	Thấy Đoàn Dũng Bình như vậy cưỡng thẳng, cố ý như vậy, Phương Thần an ủi cười hai tiếng, cũng không tiếp tục tiếp tục khuyên can.

	Có lúc, chỉ có chính mình tự mình đối mặt bão táp lễ rửa tội, mới có thể có đến đủ trưởng thành, hắn cho là Đoàn Dũng Bình lựa chọn không sai.

	"Phương tổng, ta cảm thấy Tiểu Bá Vương thiếu sót ngài, thiếu sót Berezovsky bọn họ quá nhiều ." Đoàn Dũng Bình xấu hổ nói.

	Người khác đều nói Tiểu Bá Vương có thể có bây giờ thành quả, hắn Đoàn Dũng Bình ghê gớm, nhưng là chính hắn rất rõ ràng, nếu như không có Phương Thần, không có Nga tiền bạc chống đỡ, Tiểu Bá Vương tuyệt đối phát triển không đến bây giờ cái trình độ này, thậm chí ngay cả máy chơi game chiếm lĩnh cả nước cũng không làm được.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, không để ý khoát tay một cái, "Ngươi là ai cũng không thua thiệt, Tiểu Bá Vương càng là ai cũng không thua thiệt, tuy nói Tiểu Bá Vương từ Nga bên kia cầm không ít tiền, nhưng tiền này cũng không phải lấy không , Tiểu Bá Vương có thể có rất tốt phát triển, như vậy cho Tiểu Bá Vương số tiền này mục đích liền đạt tới , ngươi không cần áy náy."

	Dùng từ Nga tiền kiếm, tới bồi dưỡng trong nước xí nghiệp, đây là hắn năm ngoái đầu năm, đi Nga trước, liền đã nghĩ kỹ chuyện.

	Dù sao trong nước là hắn căn, hơn nữa rất rõ ràng, ở trong nước đầu nhập càng nhiều, tương lai hồi báo sẽ càng lớn, bây giờ Tiểu Bá Vương mỗi tháng hơn ba trăm triệu mức tiêu thụ chính là rất tốt chứng minh.

	Thậm chí hắn tin tưởng, có một ngày Tiểu Bá Vương năm doanh thu có thể đạt tới chục tỷ, thậm chí trăm tỷ, ngàn tỉ!

	Mà Nga lại bất đồng, hắn bây giờ chính là đem tiền cũng cho Berezovsky, Berezovsky cũng không biết xài như thế nào, chế ước xe hơi liên minh kiếm tiền chính là làm không đến nhiều hơn xe sang, nhưng không phải là không có đủ tiền bạc mua.

	"Được rồi, không nói cái này, thu mua Tứ gia công ty game thuộc về thu mua, nhưng ngươi không được quên chúng ta thu mua mục đích chủ yếu là cái gì, hay là chỉ có thể là bồi dưỡng Hoa Hạ bản thân trò chơi nhân tài." Phương Thần nói.

	Tại sao phải phí lớn như vậy kình đi thu mua Nhật Bản công ty game, không cũng là bởi vì Hoa Hạ không có công ty như vậy, thậm chí ngay cả như vậy thổ nhưỡng cũng không có, yêu cầu một từ nhỏ chơi bùn, chơi bao cát người, lớn lên đi thiết kế cái gì trò chơi điện tử, thật sự là quá làm khó .

	Mà bây giờ thu mua Capcom Goshi Kaisha (Ltd) vân vân cái này Tứ gia công ty, hắn liền có thể có kế hoạch , an bài trong nước một ít người đi Tứ gia công ty học tập, nói cách khác cái này Tứ gia công ty đem gánh vác lên một Hoa Hạ trò chơi nhân tài căn cứ huấn luyện chức trách, vì Hoa Hạ bồi dưỡng được đại lượng trò chơi người chế tác mới.

	Thậm chí có có thể, không cần chờ tới game điện thoại thời đại, ở năm 2000 sau thời đại Internet, Hoa Hạ trò chơi liền có thể vượt qua nam Cao Ly, vượt qua Nhật Bản.

	Phương Thần trong thâm tâm tin tưởng.

	Đoàn Dũng Bình nặng nề gật đầu một cái, sau đó sâu kín nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

	Hắn ý nghĩ cùng Phương Thần vậy, người Nhật Bản như thế nào đi nữa cũng không có người Hoa tốt.

	Lấy lại bình tĩnh, tiêu hóa một cái trò chơi chuyện của công ty, Đoàn Dũng Bình nói tiếp: "Phía dưới còn có một chuyện cuối cùng, muốn cùng ngài hội báo, bây giờ mới khu xưởng đã xây dựng hoàn thành."

	"Nói cách khác, năm nay ăn tết công chức đại hội, có thể mở ở mới khu xưởng ."

	Phương Thần sắc mặt vui mừng, đây chính là một tin tức tốt.

	Cái này mới khu xưởng, từ năm trước ba bốn tháng phần bắt đầu tìm thiết kế viện bản vẽ thiết kế, chuẩn bị xây dựng tính lên, cho tới bây giờ trên căn bản mười tháng , mới xem như rốt cuộc xây dựng hoàn thành.

	Hơn nữa trung gian còn đổi qua hẳn mấy cái quản sự , mới bắt đầu là Trần Minh Vĩnh, sau đó là Đoàn Dũng Bình tự mình quản, nhưng Đoàn Dũng Bình thật sự là quá bận rộn, công trình tiến độ hết sức bị ảnh hưởng , cho đến Phùng Luân mấy người bọn họ đến rồi, cái này mới xem như tiến vào đường cao tốc.

	"Ta muốn nói không chỉ có chẳng qua là cái này, mà là Phùng Luân bọn họ." Đoàn Dũng Bình muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói.

	"Phùng Luân bọn họ thế nào?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	Bất quá vừa dứt lời, hắn liền tỉnh ngộ lại.

	Hắn biết Đoàn Dũng Bình ý tứ, mới khu xưởng làm xong, Phùng Luân bọn họ đi đâu về đâu, là được vấn đề.

	Lúc ấy Phùng Luân bọn họ từ Mưu Kỳ Trọng nơi đó ra đi, đã không có địa phương đi, cũng không biết nên làm chút gì, lúc này mới chủ động xin đi đưa cho hắn làm việc, coi như là thay đổi tâm tình, thay đổi cách sống.

	Tuy nói là năm cá nhân cùng nhau làm mới khu xưởng chuyện, nhưng trên thực tế Phùng Luân chủ yếu phụ trách 《 Kình Thiên báo 》 cùng lớp học ban đêm, cũng chính là toàn bộ Tiểu Bá Vương tại chức bồi huấn, Phan Thạch Ngật làm Tiểu Bá Vương bán lẻ bộ trưởng, tắc phụ trách thẳng doanh tiệm kế hoạch, vì Tiểu Bá Vương bồi dưỡng các loại tương ứng nhân tài, chân chính đứng ở công trường trong chính là Vương Công Quyền, Vương Khải Phú, Lưu Quân ba người bọn họ.

	Phương Thần bản thân có lúc suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có ý tứ, kiếp trước Vạn Thông sáu quân tử chi năm, năm cái Hoa Hạ tiếng tăm lừng lẫy lớn tay buôn địa ốc, vậy mà ở cùng một chỗ, cho hắn xây nhà xưởng, đích xác là có chút đại tài tiểu dụng .

	Qua mấy chục giây, Phương Thần chậm rãi mở miệng nói ra: "Phùng Luân, bọn họ đề cập với ngươi bọn họ có tính toán gì hay không?"

	"Ta là muốn cho bọn họ lưu lại ."

	Đoàn Dũng Bình tránh không nói đến, ngược lại trước nói chuyện bản thân ý tứ.

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười nói: "Ta biết, ngươi muốn cho Phùng Luân bọn họ lưu lại, nhưng ngươi cũng phải tôn trọng một cái người ta bản thân ý tứ a?"

	Không nghi ngờ chút nào, Phùng Luân mấy người bọn họ đều là có đại tài , thậm chí nói cái không dễ nghe lời, y theo Phương Thần đến xem, trình độ so Đoàn Dũng Bình bây giờ nhấc lên mấy cái phó tổng giám đốc cao hơn một ít.

	Đừng xem Tần Thự Quang ở kiếp trước là chủ tịch của Độc Thư Lang, Hoàng Nhất Hòa là BBK đời thứ hai chủ tịch, Dương Minh Quế là kim đang VCD chủ tịch, Trương Ngọc Nam tạo dựng dễ nhớ tinh học tập tự điển, nhưng trong lòng của hắn thì không bằng Phùng Luân bọn họ .

	Tối thiểu là không bằng Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền ba người .

	Đoàn Dũng Bình vẫn luôn muốn cho năm người này lưu lại, thậm chí tại không có cất nhắc Tần Thự Quang bọn họ trước, hãy cùng Phùng Luân bọn họ nói qua, hi vọng Phùng Luân bọn họ có thể đảm nhiệm Tiểu Bá Vương phó tổng giám đốc chức vị, thậm chí Phùng Luân làm thường vụ phó tổng giám đốc cũng không có vấn đề gì, nhưng đáng tiếc, bị Phùng Luân cự tuyệt .

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ lắc đầu, "Bọn họ không muốn lưu lại a."

	Nếu như Phùng Luân bọn họ nguyện ý lưu lại, hắn còn ở lại chỗ này nói với Phương Thần cái rắm a.

	"Kia ngươi theo chân bọn họ nói không có nói qua, bọn họ vì sao không muốn lưu lại?" Phương Thần có chút tò mò hỏi.

	Hắn một mực cũng kỳ quái cái vấn đề này, nhưng là lại không có hỏi qua.

	Thứ nhất, hắn thật không có thời gian này cùng công phu, thứ hai, hắn không biết thế nào đi nói.

	Hắn há miệng, Phùng Luân bọn họ khẳng định sẽ không cự tuyệt, nhưng hắn luôn cảm thấy cái này liền có chút thi ân cầu báo ý tứ, hắn không nghĩ làm như vậy.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói: "Đại khái là không muốn đành phải cho người khác dưới đi."

	"Có sao? Ta thế nào không có cảm giác đến?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Nếu là tính lên, Phùng Luân bọn họ nên một mực cho người làm thuộc hạ mới đúng, bất kể ở hắn cái này, hay là Mưu Kỳ Trọng kia, đều là như vậy, làm sao sẽ có kỳ quái như thế ý tưởng.

	"Ngài không giống nhau, tự nhiên không cảm giác được." Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái.

	Không đợi Phương Thần nói chuyện, Đoàn Dũng Bình liền mặt lộ khó chịu chi sắc nói: "Phùng Luân bọn họ mấy ca tâm khí quá cao, cho ngài lập tức thuộc có thể, bọn họ cam tâm tình nguyện, thậm chí thích như mật ngọt, nhưng bọn họ không muốn cho ta làm phụ tá a."

	Lời nói rõ, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn lỏng kình, mặc cho sau lưng của mình ngã tại xe hơi ghế ngồi, trong lòng không biết là bất đắc dĩ, hay là ủy khuất.

	Hắn đây cũng là Tương Vương cố ý, thần nữ vô tình.

	Có thể cho chỗ tốt cùng hứa hẹn hắn cũng cho , nhưng Phùng Luân bọn họ hay là coi thường hắn, cái này hắn có thể có biện pháp gì.

	Bất quá, hắn cũng có thể hiểu được, hắn biết bản thân cùng Phương Thần giữa có chênh lệch lớn bao nhiêu.

	Phương tổng là ông chủ, hơn nữa tay không đánh hạ lớn như vậy cơ nghiệp, càng chưa nói đối Phùng Luân bọn họ còn có ân, những điều kiện này đều không phải là hắn có được.

	Đã không có ân, bản lãnh cũng chưa chắc cao bao nhiêu, như vậy lấy Phùng Luân bọn họ kiến thức cùng năng lực, không muốn đành phải với hắn phía dưới, vậy thì thật là quá hết sức bình thường .

	Nghe xong lời này, Phương Thần cũng không thể nói gì hơn, càng không biết là nên cười khổ, hay là nên tự đắc.

	"Được rồi, chuyện này chờ hai ngày nữa, ta tìm Phùng Luân bọn họ nói chuyện một chút." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Bất kể nói thế nào, Phùng Luân bọn họ cũng đi theo hắn một trận, cũng không ít giúp hắn xuất lực làm việc, bọn họ chỗ đi cùng tương lai, hắn cũng phải hỏi tới một cái.

	Hơn nữa hắn trong lòng bây giờ đã có so đo, chẳng qua là nhìn đến lúc đó Phùng Luân bọn họ là nghĩ như thế nào .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần lắc đầu một cái, đem Phùng Luân chuyện vứt qua một bên, hắn hay là trước tiên đem yến hội cái này gian hàng chuyện làm xong lại nói.

	Hắn bây giờ thật tò mò, trên yến hội sẽ xuất hiện cái nào kiếp trước đại lão, những đại lão này bây giờ như thế nào một trạng thái.
Kết chương.