Chương 747: Lạc Mộ Tiêm thổ lộ.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vội vàng thưởng thức chiến lợi phẩm của mình lúc.

	Bên ngoài vang lên kịch liệt tiếng đánh nhau, không bao lâu, Đảng Kim Xuyên liền chật vật chạy trốn tiến đến.

	"Lâm ca, bên ngoài tới cái nhân vật lợi hại, ta không giải quyết được. . . A. . ."

	Đảng Kim Xuyên còn chưa nói xong, chỗ ngực xông tới một cái tay, từ phía sau hắn xuyên qua mà qua!

	Trong chốc lát, máu chảy như suối!

	Tay này non mịn bóng loáng, trắng nõn như ngọc, sum suê ngón tay ngọc, tinh tế thon dài.

	Chỉ có như vậy một con mỹ lệ tay, lại làm ra khủng bố như thế sự tình.

	Đảng Kim Xuyên hai mắt trừng trừng, còn muốn để Lâm Tễ Trần giúp hắn báo thù, nhưng lời đến khóe miệng, sinh mệnh lực im bặt mà dừng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Sau lưng người kia bình tĩnh đưa tay từ trái tim hắn rút đi về.

	Kỳ quái là, vốn nên nên đẫm máu Tiêm Tiêm ngọc thủ lại không dính vào nửa điểm vết máu, vẫn như cũ sạch sẽ như mới.

	Ngay sau đó một người xinh đẹp thân ảnh chậm rãi bước vào trong động, không thấy một thân trước nghe âm thanh.

	"Bản cô nương bảo vật các ngươi cũng dám động tâm, vậy ta cũng chỉ phải cố mà làm đưa các ngươi xuống Địa ngục."

	Thân ảnh này tê dại tận xương, kiều mị mê người.

	Người tùy theo đi tới, chính là U Hồn Điện Thiếu chủ, Lạc Mộ Tiêm!

	Lâm Tễ Trần thấy được nàng một nháy mắt là da đầu tê dại, bởi vì hắn vô ý thức coi là Lạc Mộ Tiêm khẳng định mang theo Văn Nhân Tuân.

	Trước đó bị Văn Nhân Tuân truy sát bóng ma còn quanh quẩn trong lòng.

	Hắn đều chuẩn bị đi tìm chuồng chó.

	Nhưng khi Lạc Mộ Tiêm sau khi đi vào, Lâm Tễ Trần cũng không nhìn thấy Văn Nhân Tuân, hắn đại não đứng máy một giây, sau đó kịp phản ứng.

	Lạc Mộ Tiêm là một người tới!

	Bởi vì hắn là thứ chín tiến đóa này mây hình nấm người, Lạc Mộ Tiêm cùng Văn Nhân Tuân chỉ có thể có một mình vào đây.

	Đã bây giờ thấy được là Lạc Mộ Tiêm, kia Văn Nhân Tuân tự nhiên không ở nơi này!

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mẹ nó, hù chết bảo bảo.

	Mà Lạc Mộ Tiêm tự tin đi tới về sau, nhìn thấy người đối diện lúc, nàng cũng là ngây ngẩn cả người, nguyên bản tiếu dung tại chỗ cứng ngắc.

	Nhưng Lạc Mộ Tiêm biểu lộ quản lý phi thường đúng chỗ, cấp tốc khôi phục tiếu dung, bắt đầu đe dọa.

	"Lâm Tễ Trần, mạng ngươi thật to lớn, trước đó để ngươi chạy, lúc này nhìn ngươi còn thế nào trốn qua Văn Nhân trưởng lão truy sát!"

	Lạc Mộ Tiêm đang đánh cược, cược Lâm Tễ Trần không phải thứ hai đếm ngược cái tiến đến, cược hắn không biết mình là một tên sau cùng.

	Không thể không nói, Lạc Mộ Tiêm phản ứng này cùng tâm lý tố chất hoàn toàn chính xác rất cường đại.

	Lâm Tễ Trần rất muốn cười, bất quá hắn nhịn được, vì trêu chọc cái này nữ nhân, hắn dứt khoát phối hợp một chút.

	"Các ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a, cùng lắm thì chính là vừa chết, đến a!" Lâm Tễ Trần một mặt chịu chết biểu lộ, đồng thời bày ra chiến đấu tư thế.

	Lạc Mộ Tiêm biểu lộ một giới, sau đó giễu cợt hai tiếng, giả ý nói: "Được rồi, dù sao ngươi là ta gặp qua đẹp mắt nhất nam nhân, ta đã từng còn mời qua ngươi đi U Hồn Điện làm khách, cuối cùng là không đành lòng nhìn ngươi chết."

	"Ồ? Lời này của ngươi là có ý gì? Tha ta một mạng đi?" Lâm Tễ Trần một bộ có nghe lầm hay không biểu lộ.

	Lạc Mộ Tiêm trong lòng cười trộm, mặt ngoài nhưng vẫn là thâm tình chậm rãi ngắm nhìn Lâm Tễ Trần.

	"Thực không dám giấu giếm, ta. . . Có chút thích ngươi. . . Trước đó muốn giết ngươi, là Văn Nhân trưởng lão ý tứ, cũng không phải là ta bản ý."

	"Như vậy đi, Văn Nhân trưởng lão lập tức liền phải vào tới, ngươi bây giờ cũng ra không được, giao ra bảo vật, trốn bảo mệnh động, liền có thể nhặt về một cái mạng."

	Lạc Mộ Tiêm diễn kỹ thật đúng là đừng nói, bóng dáng cấp bậc, đem loại kia thầm mến bên trong tiểu nữ sinh thần thái diễn xuất thần nhập hóa.

	Lâm Tễ Trần làm bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ngươi thích ta?"

	Lạc Mộ Tiêm gương mặt bay lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, ngượng ngùng nói: "Ừm. . ."

	"Ta không tin, trừ phi ngươi chứng minh cho ta nhìn." Lâm Tễ Trần 'Hồ nghi' nói.

	Lạc Mộ Tiêm ngu ngơ, nói: "Ngươi muốn làm sao chứng minh?"

	"Trừ phi ngươi qua đây hôn ta một cái." Lâm Tễ Trần vòng tay ôm ngực nói.

	Lạc Mộ Tiêm trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, cố nén nộ khí, xấu hổ sẵng giọng: "Đến lúc nào rồi, còn có rảnh rỗi nói cái này, Văn Nhân trưởng lão nhưng mau vào, ngươi tranh thủ thời gian trốn đi đi, cùng lắm thì , chờ ra bí cảnh, ta lại. . . Theo ngươi chính là ~ "

	Lâm Tễ Trần lại giống như là cái lăng đầu thanh, ngẩng lên cổ, nói: "Không được! Ta hiện tại liền muốn ngươi chứng minh, không phải ta thà rằng đi chết!"

	"Ngươi điên ư? Vì một cái chứng minh dựng vào mạng nhỏ mình?"

	Lạc Mộ Tiêm đơn giản im lặng, tiểu tử này đều phải chết, còn có tâm tư vẩy muội?

	Lâm Tễ Trần công khai nói: "Bởi vì cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, thực không dám giấu giếm, ta cũng thầm mến Tiêm Tiêm cô nương thật lâu rồi, hôm nay không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động cùng ta thổ lộ, ta nguyện ý vì tình yêu dâng ra sinh mệnh, tới đi!"

	"Không được!" Lạc Mộ Tiêm một tiếng cự tuyệt.

	Lâm Tễ Trần lập tức lộ ra hoài nghi biểu lộ, nói: "Ngươi không phải là đang gạt ta a?"

	Lạc Mộ Tiêm quýnh lên, sợ Lâm Tễ Trần phát hiện mình hoang ngôn, không thể làm gì khác hơn nói: "Dĩ nhiên không phải, ta là ưa thích ngươi, nhưng là. . . Cái này muốn hôn ngươi. . . Cái này tiến triển quá nhanh đi?"

	"Ta đều nguyện ý bốc lên bị Văn Nhân Tuân đánh chết phong hiểm đến chờ ngươi, ngươi liền không chịu tới hôn ta một cái? Ta không thể không hoài nghi ngươi là có hay không thực tình."

	Lâm Tễ Trần khó chơi đạo, nhìn điệu bộ này rõ ràng chính là con rùa ăn quả cân, quyết tâm.

	Lạc Mộ Tiêm nổi trận lôi đình, hận không thể tiến lên tay xé cái này đăng đồ tử.

	Nhưng nàng cũng rõ ràng, không có Văn Nhân Tuân, chỉ dựa vào chính nàng thực lực, căn bản khó mà thủ thắng.

	Thăng Tiên đại hội bên trên Lâm Tễ Trần có thể ngay cả Lệ Tinh Hồn đều có thể đánh bại, còn kém chút giết.

	Nàng mặc dù không có cùng Lâm Tễ Trần giao thủ, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy.

	Lúc này, Lâm Tễ Trần lại tăng thêm một tề mãnh liệu, hắn xuất ra viên kia ngọc giản, một mặt không bỏ.

	"Chui vào bảo mệnh động cần giao ra Phong Nguyên bí cảnh bên trong bảo vật, ta thật vất vả đạt được Thiên phẩm bảo vật, cứ như vậy đưa cho Văn Nhân Tuân, ta tuyệt không cam tâm!"

	Lạc Mộ Tiêm nhãn tình sáng lên, một vòng tham lam hiện lên.

	Nàng âm thầm cắn răng, vì mình tính mệnh, cũng vì đạt được cái này Thiên phẩm bảo vật, nàng quyết định nhịn!

	Lạc Mộ Tiêm lần nữa ngượng ngùng hỏi: "Có phải hay không. . . Ta hôn ngươi, ngươi liền sẽ bảo vệ tốt mình, trốn vào bảo mệnh trong động?"

	"Đương nhiên, cái này Thiên phẩm bảo vật, ta cũng sẽ tặng cho ngươi, mà không phải cho Văn Nhân Tuân lão gia hỏa này."

	Lâm Tễ Trần mặt mũi tràn đầy chân thành, ánh mắt sáng rực, tình ý rả rích nhìn xem Lạc Mộ Tiêm.

	Lạc Mộ Tiêm nhìn thấy ánh mắt của hắn, không hiểu có chút hoảng hốt, đồng thời lại có mấy phần mừng thầm.

	Nàng cũng không phải thật thích Lâm Tễ Trần, mà là nữ nhân sinh ra đã có hư vinh làm cho nàng có chút đắc ý.

	Nhất là đối phương vẫn là Lâm Tễ Trần, là Lãnh Phi Yên đồ đệ.

	Nhìn xem, Lãnh Phi Yên lại như thế nào, đệ tử của nàng còn không phải muốn quỳ mình dưới váy.

	Như thế vừa so sánh, mị lực của mình hiển nhiên vượt qua Lãnh Phi Yên a!

	Nghĩ như vậy, Lạc Mộ Tiêm chợt cảm thấy tâm tình rất tốt, nữ nhân lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

	Dù là hiện tại hi sinh một chút nhan sắc, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

	Lạc Mộ Tiêm bày ra một bộ xấu hổ mang thẹn bộ dáng, chậm rãi đi vào Lâm Tễ Trần bên người.

	Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy dũng khí, nhón chân lên, khẩn trương nhắm mắt lại, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Lâm Tễ Trần mắt thả lục quang, không chút do dự liền. . .

	. . . .
Kết chương.