Chương 122 : Chim bằng khôi lỗi.
Trịnh Kỳ Bằng tiểu viện lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hắn đem nguyên bản tiểu viện toàn bộ lật đổ, lại che một tòa tràn ngập máy móc cảm giác tiểu viện, nhìn từ đằng xa giống một cái cực lớn khôi lỗi, thậm chí phía trên còn khắc vô số cấm chế.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm nhìn kỹ hồi lâu, cuối cùng xác định.

	Cái này giống như liền là một cái khôi lỗi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này khôi lỗi thậm chí có thể bạt đất mà lên tiến hành chiến đấu.

	Đi tới tiểu viện, khắp nơi lắc lư tài liệu trân quý, lộn xộn, mà lại không khí trầm muộn, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, đại khái là hỗn tạp huyết mực, quái quặng, mồ hôi chờ mùi vị hỗn tạp mà thành.

	Trịnh Kỳ Bằng ngay tại mân mê một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại lấp lánh lấp lóe màu lam nhạt tảng đá.

	Hắn ngay tại hướng trong đó tăng thêm một chút đặc thù vật chất, vẻ mặt chuyên chú, đồng thời thỉnh thoảng còn tại trong ngọc giản ghi chép cái gì, thậm chí đều không có phát hiện có người tiến vào tiểu viện của mình.

	Ngoài viện có phòng ngự trận pháp, ngoại nhân là vào không được.

	Nhưng là Trịnh Kỳ Bằng chuyên môn cho Lâm Tịch lưu lại cửa sau.

	Lâm Tịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này màu lam nhạt tảng đá, sáng ngời, thuần túy, tựa như là cường hóa bản Linh Tinh đồng dạng, quả thực so thiên hạ sở hữu bảo thạch đều muốn loá mắt.

	Quá bất phàm.

	Linh Tinh đã là độ cao cao nhất độ linh khí ngưng tụ vật, không có khả năng tồn tại cao cấp linh vật.

	Cho nên cái này màu lam nhạt tảng đá khẳng định không phải Linh Tinh loại hình đồ vật.

	"Đây là cái gì? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng nghe đến âm thanh bỗng nhiên quay đầu lại, nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai!"

	Theo thanh âm của hắn vang lên, toàn bộ tiểu viện đều run lẩy bẩy, cấm chế bị phát động, trận pháp chi lực phun trào, vậy mà có máy móc cánh tay một dạng đồ vật từ tiểu viện bên trong xuất hiện, nhắm ngay Lâm Tịch, lực lượng ngưng tụ, phảng phất tùy thời đều muốn bộc phát ra doạ người lực lượng.

	Lâm Tịch giật mình một cái.

	Những này cánh tay máy lực lượng thậm chí đủ để đối trúc cơ tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại.

	"Bị gấp, là ta! " Lâm Tịch lập tức biến trở về mình nguyên lai là bộ dạng.

	Trịnh Kỳ Bằng thấy thế thần sắc buông lỏng, phàn nàn nói: "Ngươi tới thì tới, cải biến dung mạo làm cái gì, dọa ta một hồi, ta hiện tại thế nhưng là tại thời khắc quan trọng nhất."

	Hiển nhiên hắn cũng không biết trong tông môn gần nhất xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch cũng không có giải thích, mà là lại hỏi: "Muốn thành công a?"

	"Còn kém sau cùng mấy bước, cho tới có thể thành công hay không tựu xem thiên ý. " Trịnh Kỳ Bằng lắc đầu, dù cho tư tưởng rất tốt, nhưng hắn cũng không có nắm chắc khẳng định sẽ thành công.

	"Cái này là cái gì?"

	"Thứ này tựu lợi hại. Ta đã từng vô ý đem mấy loại linh quáng rút ra vật hỗn hợp tại một chỗ, kết quả được đến một loại phi thường đặc thù vật chất. " Trịnh Kỳ Bằng hưng phấn nói: "Loại vật chất này ẩn năng lượng vô cùng khổng lồ, không cách nào bị tu sĩ trực tiếp hấp thu, nhưng lại có thể dùng tới khu động khôi lỗi."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ý của ngươi là. . ."

	"Không sai, có thể dùng tới làm làm khôi lỗi trái tim, có thể thật to tiết kiệm điều động người lực lượng, nhưng là đối thần thức tới nói nhưng là cái không nhỏ gánh nặng."

	Trịnh Kỳ Bằng chuyên chú khôi lỗi chi đạo, thần thức đã sớm rèn luyện cường đại dị thường, cho nên có thể khu động mười tám giáp vàng vệ.

	Lâm Tịch nghe xong không khỏi nở nụ cười: "Không có việc gì không có việc gì, đây cũng không phải vấn đề."

	Đây thật là đúng dịp.

	"Đúng rồi, ngươi lại tới làm gì? " Trịnh Kỳ Bằng hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Ta có một số việc nhi muốn nhờ ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tịch theo trong túi càn khôn lấy ra một bộ to lớn chim bằng thi thể, nửa bên cánh bị xé xuống, tử trạng thê thảm, màu vàng nhạt huyết dịch khô kiệt, nguyên bản cường đại như sắt thép mỏ cùng trảo cũng triệt để mất đi rực rỡ.

	Chính là tiểu Bằng Vương thi thể.

	"Ừm? Trúc cơ cấp bậc yêu thú! " Trịnh Kỳ Bằng có chút kinh ngạc.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi có thể hay không đem nó chế tác thành khôi lỗi?"

	"Huyết nhục khôi lỗi? " Trịnh Kỳ Bằng có chút không tình nguyện: "Như thế không có kỹ thuật hàm lượng đồ vật, ta luôn luôn là xem thường với làm."

	Sinh linh thi thân có thể chế tác thành khôi lỗi.

	Các loại khoáng thạch tài liệu cũng có thể chế tác thành khôi lỗi.

	Nhưng huyết nhục sinh linh bởi vì bản thân dàn khung tựu tồn tại, mà lại tự thân còn dựng dục tàn lưu lực lượng, chế tác thành khôi lỗi tương đối mà nói dễ dàng nhiều, thậm chí có thể thiếu ấn khắc rất nhiều trận văn.

	Khuyết điểm duy nhất chính là, huyết nhục khôi lỗi quá mức ổn định, không cách nào căn cứ người chế tác tâm ý sản sinh biến hóa, mà lại cũng không cách nào vượt qua sinh tiền lực lượng.

	Tỷ như Tầm Bảo Thử khôi lỗi.

	Nếu là dùng chết đi Tầm Bảo Thử chế tác khôi lỗi, khứu giác là không thể nào cường đại như vậy

	Chỉ có dùng chuyên môn đặc thù tài liệu, căn cứ Tầm Bảo Thử sinh lý đặc điểm, mới có thể chế tạo ra khứu giác viễn siêu nguyên bản khôi lỗi.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi coi như vì ta, giúp đỡ chút nha."

	"Tốt a. " Trịnh Kỳ Bằng chỉ có thể đáp ứng.

	Hắn kiểm tra một chút tiểu Bằng Vương thi thể, nói: "Kỳ thật cầm cánh, mỏ chim, bằng trảo đi luyện khí, là lợi ích tối đa hóa lựa chọn, cái này chim bằng nhục thân rất cường đại, có thể luyện chế ra không tầm thường Linh khí."

	"Ta không thiếu Linh khí, mà lại luyện chế quá chậm , ta muốn một đầu tốc độ đầy đủ nhanh khôi lỗi tọa kỵ, phương diện khác không sao. " Lâm Tịch nói.

	"Dạng này chỉ sợ có chút lãng phí."

	"Không có việc gì, lãng phí không sao."

	"Ngươi tựu không sợ đem cái này chim bằng cho luyện hỏng? Ta có thể chính là luyện khí, mà đây là trúc cơ cấp bậc yêu thú."

	"Không sợ, ngươi tùy tiện lộng."

	Chim bằng cánh kỳ thật cũng có thể dùng tới luyện chế phi hành loại pháp khí, nhưng Lâm Tịch ha vẫn tương đối tin tưởng Trịnh Kỳ Bằng khôi lỗi.

	Trịnh Kỳ Bằng tùy ý loay hoay một thoáng tiểu Bằng Vương thi thể, thuận miệng hỏi: "Chỉ cần tốc độ nhanh?"

	"Đúng."

	"Không cần tới chiến đấu sao?"

	"Có thể kiêm được?"

	"Đương nhiên không được, ta đều nói ta chính là luyện khí tu sĩ, huyết nhục khôi lỗi mặc dù không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, nhưng có thể không có biện pháp nhượng khôi lỗi ở mọi phương diện đều vượt qua nguyên bản."

	Lâm Tịch vô ngữ: Vậy ngươi hỏi thăm cái gì.

	"Được, không sai biệt lắm nhìn thấu con chim bằng này cấu tạo, ở một bên chờ lấy a. " Trịnh Kỳ Bằng nâng lên chim bằng tựu hướng trong phòng chuyển.

	Lâm Tịch hỏi: "Cần bao lâu?"

	"Bảy ngày là đủ."

	"Nhanh như vậy?"

	"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta cùng những cái kia tầm thường một dạng sao. " Trịnh Kỳ Bằng bất mãn nói.

	Đã chỉ dùng bảy ngày, vậy thì chờ một chút tốt.

	Lâm Tịch có nghĩ đến một chuyện, vội vàng nói: "Đúng rồi, tốt nhất có thể đem hắn làm cho biến hóa lớn một chút, đừng để người khác dễ dàng nhìn ra là chim bằng khôi lỗi."

	"Không có vấn đề, cái này đơn giản."

	Tiếp xuống Trịnh Kỳ Bằng tựu trở lại chính mình trong phòng nhỏ, lấy ra rất nhiều đồ vật, trước là đem chim bằng triệt để giải phẫu, sau đó lợi dụng yêu thú huyết nghiên mực mài vật dính vào cánh, một tay tinh chuẩn mở ra chim bằng huyết nhục, một cái tay khác dùng trận văn bút tại chim bằng trên thi thể khắc xuống các loại trận văn, trôi chảy mà lại tự nhiên, vậy mà lộ ra cảnh đẹp ý vui.

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái, thật là thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Đã vô sự, Lâm Tịch liền lấy ra « Đại Càn Luyện Thần Thuật » tỉ mỉ đọc lên.

	Rèn luyện thần thức cần một chút vật phẩm phụ trợ mới có thể, mà lại quá trình kỳ thật cực kỳ hung hiểm, động một tí tựu có thần thức bị hao tổn phong hiểm.

	Thần thức bị hao tổn vấn đề cũng không nhỏ, không chỉ thực lực đại tổn, mà lại đối tương lai tấn thăng tạo thành ảnh hưởng.
Kết chương.