Chương 166 : Cường hoành lão quái.
“Ngao ~ ngao ~” lúc này, vô số yêu thú lần nữa hội tụ ở cùng nhau, phát ra chấn thiên tiếng rống, mà Trương Chí Bình mấy người cũng không có một mực cùng Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương giằng co, nhìn thấy Thú triều lần nữa hội tụ sau, lập tức hướng gốc cây vườn phương hướng bỏ chạy. Nhưng mà Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương nhẹ nhàng mấy bước, liền chắn Trương Chí Bình trước người.

Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không không nhìn nhìn chằm chằm nhìn mình hai người này, số nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) phía trước mở đường, quét về bỗng nhiên xuất hiện hai người, nhưng không nghĩ tới, hai người vẻn vẹn chỉ là có chút trên dưới trái phải na di mấy bước, liền vừa lúc né tránh qua tất cả Thủy Đao(Cắt bằng tia nước). Trương Chí Bình lập tức giật mình, vẻn vẹn chỉ có vài cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) hoàn toàn chính xác có rất lớn tránh né chỗ trống, nhưng có thể như thế nhẹ nhõm tin đình nhàn bước tránh thoát tất cả Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), liền có chút vượt qua Trương Chí Bình tưởng tượng, dù sao Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tốc độ cực nhanh, phổ thông tu sĩ tuyệt đối bắt không được kia lóe lên một cái rồi biến mất thời gian!

Trương Chí Bình mơ hồ đã nhận ra một tia không ổn, mà Hồn Lão Quái khống chế Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương lúc này cũng không có mèo hí chuột tâm tình, bên ngoài còn có một trận đại chiến đâu, cho nên vừa lên đến, chính là Kim Đan kỳ uy áp. Trong chốc lát, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được thức hải của mình tại sóng cả lăn lộn, tư duy đình chỉ vận chuyển, mà Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương, không chút khách khí chém ra hai đạo cường đại phi kiếm, trong nháy mắt liền kích phá Kim Cương Tráo, cùng Thanh Quang Tráo, cuối cùng bị Trương Chí Bình cương khí trên người cản lại, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, cũng làm cho hắn thanh tỉnh lại. Trương Chí Bình vẻ mặt hốt hoảng, nhưng bản năng vẫn là cho mình lần nữa tăng thêm vòng phòng hộ.

Hồn Lão Quái lúc này lại có chút buồn bực, bây giờ Luyện Khí kỳ tu sĩ đều như thế tham sống sợ chết sao? Đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực công kích, những ngày này dùng ra ba lần, lại một cái tiểu quỷ đều không có chém giết, từng cái đem mình bảo hộ lấy nghiêm nghiêm thật thật. Hắn khống chế Luyện Khí kỳ khôi lỗi, một kích toàn lực cũng chỉ có thể phát huy ra loại trình độ này a. Hồn Lão Quái lập tức tức giận, không chút do dự, khống chế Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương truy kích đi lên, thề phải đem Trương Chí Bình trong thời gian ngắn nhất chém giết.

Trương Chí Bình bây giờ thức hải lăn lộn, phản ứng trì độn, cũng may trong cơ thể hắn còn có Ngũ Tạng Thần, cùng nhau thi triển An Hồn Chú, trong nháy mắt liền đem thức hải bên trong sóng cả cưỡng ép trấn áp xuống, nhường Trương Chí Bình cuối cùng là khôi phục thần trí, sau đó liền thấy được Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương dữ tợn hướng mình vọt tới. Trương Chí Bình lần này lập tức liền hoàn toàn thanh tỉnh, không còn dám dừng lại, thậm chí ngay cả phương hướng cũng không lo được phân biệt, trực tiếp thiêu đốt pháp lực trốn về phương xa, hai người kia tuyệt không phải bản nhân, vừa mới kia cỗ uy áp, thế nhưng là Kim Đan kỳ thần niệm uy áp a!

Đáng chết, bây giờ tiểu quỷ thật khó dây dưa! Mặc dù không có Thổ Độn Phù như vậy trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng Hồn Lão Quái truy kích một khoảng cách, vậy mà phát hiện mình từ đầu đến cuối đuổi không kịp thiêu đốt pháp lực Trương Chí Bình. Hắn lập tức giận dữ, lập tức cười lạnh một tiếng, Kim Đan kỳ thủ đoạn cũng không phải một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tưởng tượng, trong lòng hơi động, thi triển ra công kích linh hồn Tụ Thần Thứ. Phía trước chính đang chạy trốn Trương Chí Bình đột nhiên kêu thảm một tiếng, hướng mặt đất rớt xuống xuống dưới. Bất quá còn chưa xuống đến dưới đất, Trương Chí Bình lại xiêu xiêu vẹo vẹo bay lên, thoạt nhìn mặc dù không chết, nhưng thần hồn cũng nhận trọng thương.

“A!” Trương Chí Bình chỉ cảm thấy thức hải của mình như bị thứ gì mãnh nhói một cái, nguyên bản bình tĩnh trở lại thức hải lần nữa quay cuồng lên, thậm chí nghiêm trọng hơn, bởi vì toàn bộ thức hải không gian, bắt đầu xuất hiện một tia khe hở, một cỗ kịch liệt vô cùng đau đớn lập tức đánh thẳng vào Trương Chí Bình tâm thần, không thể so với Bích Ngọc Bò Cạp ngủ đông vừa đưa ra nhẹ, bởi vì này loại thống khổ, là linh hồn thụ thương truyền đến đó a!

Bất quá cũng may hắn vì phòng ngừa kịch liệt đau nhức không cách nào tác chiến tình huống, từng cố ý nhiều lần thể nghiệm qua Bích Ngọc Bò Cạp chi độc, cho nên miễn cưỡng còn có thể bảo trì nhất định tâm trí, mà không phải giống vừa rồi như thế tư duy đều ngừng vận chuyển. Ngũ Tạng Thần lần nữa phát lực, liên tục không ngừng ngâm xướng An Hồn Chú đến bình phủ thức hải, đồng thời, lại vội vàng cho mình thực hiện mấy cái hộ hồn chú, lần nữa thiêu đốt pháp lực hướng về phía trước chạy trốn, chỉ là tốc độ so với vừa rồi đến chậm không chỉ một bậc, nếu là Hồn Lão Quái một lần nữa, thức hải của hắn không gian liền phải hỏng mất!

Bất quá điều này cũng làm cho Hồn Lão Quái có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trương Chí Bình lại còn có thể chạy trốn, hắn thủ đoạn này, liền Trúc Cơ Kỳ cũng không có mấy cái có thể đỡ, không nói tổn thương, riêng là kia thống khổ liền có thể nhường một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mất đi sức phản kháng. Hồn Lão Quái thi triển Tụ Thần Thứ cũng không dễ dàng, dù sao hắn bây giờ không phải là bản thể, có thể liên tục không ngừng cung cấp thần niệm, nơi này chỉ là hai cái Luyện Khí kỳ khôi lỗi, liền thần niệm đều không có ngưng tụ ra, thi triển một lần sau, hắn cảm giác đối với Phùng Thần khống chế đều có chút lực bất tòng tâm. Cho nên Hồn Lão Quái không có tiếp tục thi triển Tụ Thần Thứ, mà là khống chế phi kiếm hướng Trương Chí Bình công tới.

Không được, không thể lại bị động như vậy bị đánh! Hồn Lão Quái dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, tùy tiện làm cái thủ đoạn chính mình cũng khó mà chống đỡ, bỏ mặc hắn công kích, mình tuyệt đối sẽ bị hắn đùa chơi chết. Vậy như thế nào phản kích? Đối phương vô luận là Kim Đan kỳ uy áp vẫn là vừa rồi thần niệm công kích mình đều rất khó ngăn cản, một khi thi triển đi ra, chính mình coi như không chặn được kích thứ hai! Những thủ đoạn này đã vượt ra khỏi Trúc Cơ Kỳ phạm đào, là trên bản chất chênh lệch, không phải Trương Chí Bình sử dụng cấp thấp pháp thuật có thể ngăn cản.

Trương Chí Bình trong lòng cố nén thống khổ cấp tốc suy nghĩ, chính mình trước hết ngăn lại Hồn Lão Quái một kích, sau đó khả năng thừa cơ đối Hồn Lão Quái phát ra một kích trí mạng, hơn nữa chỉ có một kích này cơ hội, nếu không Hồn Lão Quái một khi lên cảnh giác, liền lại khó tìm tới cơ hội. Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh hiện ra một cái thô sơ giản lược kế hoạch, sau đó cắn răng một cái, hiện tại không lo được nghĩ lại, cứ làm như thế! Sau đó liền nhìn thấy Trương Chí Bình thân ảnh một hóa thành ba, trực lăng lăng hướng Hồn Lão Quái lao đến.

A? Thật tốt phân thân thuật. Hồn Lão Quái cũng không có trong nháy mắt phân biệt ra được ba cái khác biệt, Hư Tức Thuật đối với khí tức khống chế thật sự là tinh diệu. Bất quá Hồn Lão Quái tinh thông hồn phách chi thuật, rất nhanh liền phân biệt đi ra Trương Chí Bình chân thân chỗ, cũng không dám xem nhẹ Trương Chí Bình phản kích, đầu tiên là hai đạo phi kiếm đi đánh tan Trương Chí Bình phân thân, sau đó đối với hắn lần nữa thi triển Tụ Thần Thứ, hắn đã nhìn ra, Trương Chí Bình tuyệt đối ngăn cản không nổi kích thứ hai.

Trương Chí Bình đúng là không chống đối nổi kích thứ hai, cho nên hắn trực tiếp mở ra Nê Hoàn Thần phong ấn, đem Nê Hoàn Thần bao trùm tại chính mình tử phủ phía trên, nếu như Hồn Lão Quái sử dụng thần niệm công kích, tất nhiên muốn trước đánh tan Nê Hoàn Thần, sau đó khả năng công kích được tử phủ bên trong thức hải. Bất luận kế tiếp Hồn Lão Quái sử dụng loại công kích nào, hắn đều muốn chọi cứng xuống tới.

Tụ Thần Thứ đánh trúng Trương Chí Bình, trong nháy mắt liền đem còn chưa thành hình Nê Hoàn Thần đánh tan, thậm chí dư uy chấn động tử phủ, lại để cho thức hải của hắn nứt ra. Trương Chí Bình lúc này cố nhịn đau khổ, cũng không lo được đau lòng chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng vài chục năm Nê Hoàn Thần tiêu tán, mà là một cái thiêu đốt pháp lực gia tốc, trong nháy mắt vọt tới Phùng Thần trước mặt, hắn đó có thể thấy được, cái này Phùng Thần tốc độ phản ứng so Viêm Đồng Phương chậm, sau đó một đạo Bích Ảnh thoáng hiện, đối với Phùng Thần chính là mạnh mẽ một đốt, trong nháy mắt kích phá Phùng Thần ngưng tụ vòng phòng hộ, đem kịch liệt đau nhức độc tố rót vào Phùng Thần thể nội.

“A!” Lần này đến phiên Hồn Lão Quái hét thảm, không chỉ Phùng Thần, còn bao gồm Viêm Đồng Phương, thậm chí liên luỵ ra đến bên ngoài bản thể. Đây chính là phân hồn Đại Pháp thiếu hụt, Hồn Lão Quái có thể phân hoá ra một bộ phận thần niệm đến tùy thời tùy ý khống chế thần niệm người không bằng hắn, thậm chí có thể làm được tư duy đồng bộ, thật giống như hắn một bên ở bên ngoài cùng Hoàng Tùng đại chiến, một bên lại khống chế hai cái khôi lỗi truy sát Trương Chí Bình, hai cái khôi lỗi ở giữa nhất cử nhất động, phảng phất giống như một người đồng dạng, đây chính là bởi vì bọn họ ý thức đồng bộ.

Trương Chí Bình cũng là phát hiện điểm này, hắn mặc dù không biết rõ Hồn Lão Quái bản thể tình huống, nhưng Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương bất luận làm cái gì đều giống nhau như đúc, như vậy bên trong một cái nhận kịch liệt đau đớn, một cái khác còn có thể chạy?

Hồn Lão Quái đau đớn kêu thảm, mặc dù không có hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, nhưng cũng lại khó phát huy ra vừa rồi thực lực. Trương Chí Bình tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, cố nén thống khổ trong nháy mắt thi triển ra chín cái Thủy Đao Thuật, vô số Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) trong nháy mắt công kích được Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương trên thân, mặc dù Hồn Lão Quái kịp thời kích phát ra phòng ngự linh khí, nhưng tùy theo mà đến, là Trương Chí Bình sau cùng át chủ bài Ngũ Hành thần quang, trên người pháp lực trong nháy mắt mất khống chế, bị Thủy Đao Thuật cắt chém thành vô số khối vụn.

Mà Trương Chí Bình, đầu tiên là thức hải trọng thương, tiếp lấy lại là Nê Hoàn Thần vỡ vụn, cuối cùng lại liều lĩnh rút đi tinh Thần Lực thi triển Ngũ Hành Lạc Ấn, lập tức, toàn bộ thức hải không gian cũng bắt đầu vỡ vụn, thậm chí ngay cả thân thể của mình đều không thể khống chế, nhìn thấy Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương bị giết, lập tức tâm thần buông lỏng, hướng dưới mặt đất ngã xuống khỏi đi.
Kết chương.