Chương 990: 3000 Hư Thần

	"Ngọc Đế?"

	Lâm Sơ Sơ đích thì thầm một tiếng, chợt lắc đầu: "Được rồi, kia không quan trọng."

	Ngoài cười nhưng trong không cười, giật giật da mặt: "Ha, nếu ta ngày đầu tiên thức ngươi, ngược lại là tin ngươi cái này dõng dạc."

	"Bất quá, hiện tại ngươi vẫn là giữ lại đến kia Trường An lại trêu đùa một bộ này đi."

	Giang Chu bất mãn: "Ngươi người này làm sao đối huynh đệ như thế không có tín nhiệm? Ta là hạng người như vậy sao?"

	Nói, lấy ra đã lô hàng tốt Tô Hợp dầu vừng, mỗi người đưa tới một bình nói: "Đến, trước phân một chút tang, người gặp có phần, Phật Tổ cũng đang dùng dầu vừng, ngươi đáng giá có được."

	"Bất quá đáng tiếc, bảo vật này nếu là tính mệnh song tu, phương có thể phát huy ra lớn nhất thần hiệu, các ngươi chỉ tu nguyên thần, Cao huynh chỉ có huyết khí, ngược lại là lãng phí."

	Giang Chu lắc đầu,

	Kỳ thật cái này dầu vừng nhất chỗ kỳ diệu, hoặc là nói để những cái kia thần phật nhất động tâm chỗ, hẳn là cũng không phải là tẩy luyện kim thân, nguyên thần.

	Mà là tịnh trừ nghiệp lực.

	Nghiệp lực chính là nhân quả chi nghiệp, thần thông pháp lực lại cao, cũng sợ nhân quả dây dưa.

	Hắn lần trước một kiếm chém quỷ nói, nếu là không có Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp cùng Hữu Tướng thần ma, đem nghiệp lực tan rã, chỉ sợ bây giờ cũng là tai hoạ ngầm trùng điệp.

	Tố Nghê Sinh mấy người đối cái này dầu vừng ngược lại không có quá để ý, nhìn thoáng qua, liền tiện tay thu hồi.

	Lâm Sơ Sơ xùy một tiếng: "Đừng nói cho ta, ngươi trước đó muốn kia sổ sách chỉ là muốn tới giải buồn giải trí?"

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi có tính toán gì, cũng nên nói đi ra rồi hả?"

	Giang Chu hậm hực thu hồi giơ cao nắm đấm, chợt cười nói: "Đại Đường thịnh thế, Thánh vương tại vị, chính trị thanh minh, dân chúng an khang, như thế thái bình chi thế, làm sao lại có người xấu?"

	". . ."

	Mấy người luôn cảm thấy hắn tại âm dương quái khí đâm cái gì, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ.

	Lâm Sơ Sơ da mặt có chút khẽ động: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Giang Chu cười nói: "Ta đại. . . Đường tự có tình hình trong nước, làm tuân theo luật pháp lương dân, gặp gỡ phạm pháp sự tình, kẻ phạm pháp, tự nhiên hẳn là báo quan, tư thiết công đường, ngoài vòng pháp luật thi hình, kia là vạn vạn không nên."

	"Không phải ta nói các ngươi, các ngươi tu hành về tu hành, thế nhưng không nên đem chính mình bày quá cao, cho dù là tiên nhân, cũng phải tuân theo luật pháp a."

	"? ?"

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

	Cái gì rối loạn lung tung?

	Lại nói, ngươi lúc nào liền thành đại Đường chi dân rồi?

	Giang Chu khoát khoát tay: "Được rồi, các ngươi trong tiên môn người, giác ngộ quá thấp, nói rồi cũng không hiểu."

	Cao Để nhấc tay: "Ta không phải trong tiên môn người, ta cũng không hiểu."

	". . ."

	Giang Chu nghiêng hắn liếc mắt một cái: "Ngoài vòng giáo hoá di dân, không biết đại quốc phong thái, không nói cũng được."

	"Được rồi, chậm trễ rất nhiều thời gian, ta hôm nay bài học còn chưa làm, không có thời gian cho các ngươi giảng bài."

	Nói xong, liền chắp tay lảo đảo đi hướng khoang tàu.

	Cao Để ngưng thần nhìn chăm chú lên hắn bóng lưng, im lặng im lặng, thẳng đến Giang Chu đi vào khoang tàu, mới hít sâu một hơi: "Vì sao ngày xưa không có cảm thấy hắn như thế làm người tức giận? Ta muốn đánh hắn."

	Lâm Sơ Sơ mặt không chút thay đổi nói: "Lúc động thủ, gọi ta một tiếng."

	Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Bất quá nhìn về phía khoang tàu ánh mắt ẩn có mấy phần lo lắng.

	Hắn biết Giang Chu ngày thường dù có nhảy thoát chi tính, đại đa số thời điểm vẫn là rất trầm ổn.

	Hôm nay nói chuyện hành động, lại có mấy phần khác thường.

	. . .

	Trong khoang thuyền.

	Giang Chu nụ cười nhạt đi, yên lặng thở dài một hơi.

	Kinh Thế tiên sinh chặn đường, Thiên Lý kính bên trong chiếu kiếp. . .

	Thiên cơ chỗ bày ra, tám chín phần mười ứng ở đây bên trong.

	Nếu là "Kiếp", liền sẽ không dễ qua như vậy.

	Hắn bây giờ lực lượng, tất cả tại Quỷ Thần Đồ Lục, còn có Tố Nghê Sinh kia cái núi dựa lớn, Mộc Công một mạch.

	Bất quá Quỷ Thần Đồ Lục cao xa khó lường.

	Mộc Công một mạch lại mờ mịt vô ảnh.

	Rốt cuộc có thể dựa vào được mấy phần vẫn là cái vấn đề.

	Mà thôi, suy nghĩ nhiều vô ích.

	Ngoại lực chung quy là ngoại lực, mạnh hơn cũng không có chính mình đáng tin.

	Tu hành làm trọng.

	Cái gọi là lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng.

	Hắn trước đó đạt được ngũ hành chi kim khí, còn có hoàng long nhập thể, cũng nhiều một vật.

	Những ngày qua vẫn luôn tại lĩnh hội trong cái này huyền diệu, lại khó có hiệu quả.

	【  ngũ hành kim khí: Một 】

	【  tiên thiên ngũ hành chi khí nguyên linh: Trung ương Mậu Kỷ thổ 】

	Cái trước là chém giết Cầm Trùng đoạt được, cái sau là hoàng long biến thành.

	Đều là ngũ hành chi khí, lại có khác biệt.

	Cái trước là hậu thiên chi thuộc.

	Cái sau là tiên thiên sinh ra, mà lại tại đồ lục bên trong cũng không số lượng biểu hiện, chỉ sợ là "Duy nhất" ý tứ.

	Trong đó đến tột cùng có gì khác biệt, thì có ích lợi gì, Giang Chu lại vẫn chưa biết được.

	Bất quá, lúc trước kia Lưu Chính lộ ra ý, làm hắn hiểu ra bây giờ tu hành quan ải, ở chỗ "Sáng lập chu thiên huyệt khiếu" cùng "Tích lũy đám ngũ hành" .

	Chỉ là, người khác là chu thiên số lượng, hắn bây giờ đã hơn 2000, vẫn xa xa chưa tới cực hạn.

	Có phải hay không mang ý nghĩa, hắn muốn đem quanh thân 36,000 huyệt khiếu đều mở ra, mới có thể tấn thăng cảnh giới càng cao hơn?

	Còn có "Tích lũy đám ngũ hành", tuy biết quan ngại ở chỗ đó, có thể cụ thể pháp môn lại không có, hắn lại không biết từ đâu bắt đầu.

	Lẽ ra, cảnh giới đến, cho dù không biết pháp môn, hắn cũng hẳn là có thể thể nghiệm và quan sát xuất quan ải ở chỗ đó.

	Chỉ sợ thật sự là muốn đem quanh thân 36,000 huyệt khiếu sáng lập, hắn mới có thể kham phá ngũ hành chi diệu.

	Cái này thật phiền phức.

	Bây giờ 3000 số lượng đều thẻ hắn hồi lâu, 36,000 số, trọn vẹn là gấp trăm lần tại chu thiên số lượng, cho dù có Quỷ Thần Đồ Lục cùng Đại La Bát Cảnh, cái kia cũng không biết đạt được năm nào tháng nào.

	Giang Chu nhẹ nhàng thở dài, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay hiện ra một chiếc bình ngọc.

	Đây là tại Triều Dương môn bên ngoài, kia Thiếu Vi tinh quân cho hắn dao Thủy Nguyệt phách đan.

	Cao Thanh Ngữ chuyên môn để người đưa tới cho hắn đan này, ứng sẽ không phải là nhất thời khởi ý.

	Đan dược này sợ là cực kì trân quý.

	Trước đó hắn tại hoàng long phía trên, hắn có thật nhiều cơ hội có thể dùng, bất quá một mực không nỡ.

	Lúc này sợ là không được không cần.

	Nữ nhân a, ngươi có thể tuyệt đối đừng hố ta.

	Mở ra bình ngọc, thừa dịp dược lực chưa tiết thời điểm, liền một ngụm nuốt vào.

	Chỉ một thoáng, hắn dường như nghe được một tiếng ầm ầm tiếng vang.

	Bàng bạc vô biên pháp lực huyết khí tại thể nội nổ tung.

	Nhưng thủy chung có một đạo như bóng với hình nhàn nhạt ánh trăng trói buộc, lần theo kinh mạch huyệt khiếu, có thứ tự mà phun trào vận chuyển.

	Bất quá là trong nháy mắt, Giang Chu liền cảm giác đạo hạnh của mình bỗng dưng trướng một tầng.

	Ý niệm chưa hết, hư không có thần âm chợt hiện, là huyệt khiếu mới tích, Cổ Thần hiển hiện.

	Vận chuyển chu thiên, không biết này số.

	Đã sớm khó mà sáng lập huyệt khiếu, lúc này cũng đang không ngừng mở ra.

	Từng cái huyệt khiếu tại sáng lập, từng tôn Cổ Thần tại hiển hóa.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Giang Chu lại từ định bên trong tỉnh lại, mở hai mắt ra thời điểm, lại vẫn có một chút chưa kịp phản ứng kinh ngạc.

	3000 huyệt khiếu, 3000 Hư Thần!

	Quả nhiên như hắn sở liệu, hắn trước mắt cực hạn, chính là 3000 số lượng.

	Cao Thanh Ngữ bảo đan, cũng không thể để hắn đột phá cực hạn này.

	Bất quá Giang Chu nhưng cũng không có bao nhiêu thất vọng.

	Mặt ngoài, hắn nhất phẩm chí thánh 3,000 năm đạo hạnh vẫn chưa thể phá.

	Nhưng thể nội 3000 Hư Thần tồn tại, lại có thể để cho hắn phát huy ra vượt xa quá ba vạn năm pháp lực tu vi!

	Viên đan dược kia, nói ít vì hắn tiết kiệm 10 năm chi công, mà lại là đang bật hack điều kiện tiên quyết.

	Giang Chu có loại cảm giác rõ rệt, như Bảo Nguyệt chi lưu, hắn hiện tại một quyền có thể đánh bạo mười cái!

	"Thành khẩn!"

	Đang lúc Giang Chu kinh hãi sau khi, cửa khoang bị gõ vang.

	Cũng không phải là thời cơ trùng hợp, mà là Tố Nghê Sinh đám người sớm cảm thấy được hắn tình trạng, biết hắn trước đó là tại một loại nào đó tu hành trạng thái, lúc này khí tức lộ ra ngoài, liền tri kỷ tỉnh, vội vàng đến gọi.

	Giang Chu ý niệm khẽ nhúc nhích, cửa khoang liền đã mở ra.

	"Ngươi sao vào lúc này bế quan? Còn tốt vốn là đường xa, bằng không đại sự đều để ngươi trì hoãn."

	3 người xông vào, Lâm Sơ Sơ phàn nàn âm thanh tùy theo mà tới.

	Chào đón Giang Chu nhưng đều là nao nao.

	Lâm Sơ Sơ nghi nói: "Ngươi đây là. . . Vụng trộm ăn tiên đan rồi?"

	Mặc dù chỉ là vừa hiện mà ẩn, kia tăng vọt đạo hạnh nhưng không giấu giếm được mấy người.

	Ngươi thật đúng đoán đúng. . .

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch, nói tránh đi: "Qua mấy ngày rồi?"

	"3 tháng có thừa."

	Tố Nghê Sinh nói: "Hôm qua phương đến Trường An địa giới, chỉ là ngươi bế quan chưa tỉnh, cũng vào không được thành Trường An."

	Đại Nhân quốc quốc thư đặt ở Giang Chu Di Trần Phiên bên trong, không có quốc thư, bọn họ những này "Người ngoại bang" cũng khó có thể đi vào thành Trường An.

	Lâm Sơ Sơ vội la lên: "Trường An đã tới, ngươi định làm như thế nào? Luôn có thể nói rồi a?"

	"Còn có thể làm sao?"

	Giang Chu hiện tại lòng tin bạo lều, trực tiếp đứng lên nói: "Tới cửa, đánh nổ hắn!"

	Lâm Sơ Sơ ngược lại giật mình: "Ngươi không phải muốn báo quan sao?"

	"Đánh lại báo!"

	". . ."
Kết chương.