Chương 50 : Giả vương sáo.
【 Vương chi hồn 】 là đặc thù đồ trang sức, thứ này đương nhiên không thích hợp Tô Hiểu, hắn cái này một thân kỹ pháp năng lực, đeo lên 【 Vương chi hồn 】 cùng với không có đeo giống nhau.

	Đặc thù đồ trang sức có cái đặc điểm, chính là Servant cũng có thể mặc cái này trang bị, Bố Bố Uông đã báo hỏng 【 Lang tộc đồ gia truyền 】 chính là đặc thù đồ trang sức.

	Mỗi tên Khế ước giả, tối đa có thể đồng thời mặc 4 kiện đặc thù đồ trang sức, trên 90% đặc thù đồ trang sức đều không có trực tiếp lực công kích, mà là buff người đeo.

	Tô Hiểu 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】, 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】, 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, 【 Khởi Nguyên Thạch 】, đều là đặc thù đồ trang sức.

	【 Vương chi hồn 】 thích hợp A Mỗ cùng Bahar dùng, về phần cho ai dùng, để hai người bọn họ bản thân quyết định, Tô Hiểu trong tiểu đội, không có lục đục với nhau tài nguyên tranh đoạt, nguyên nhân rất đơn giản, lúc chiến đấu, hoặc là liền cùng một chỗ thắng, hoặc là liền toàn diệt, đạt được vật phẩm đều là theo như năng lực nhu cầu phân phối.

	Bảo rương chỉ còn hai mai, đều là tiết mục quan trọng, một mai sáo trang bảo rương, một mai bảo rương cấp Thế Giới.

	【 ngươi đã mở ra sáo trang bảo rương (cấp truyền thuyết). 】

	【 ngươi đạt được Adiri · vương giả sáo trang (8 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Adiri mũ chiến, Adiri giáp nửa người, Adiri bao cổ tay, Adiri chi thuẫn. . . 】

	Trọn vẹn tám món trang bị xuất hiện, tại dưới giường trước người Tô Hiểu chất một đống, xem xét một món trong đó về sau, Tô Hiểu phát hiện vương giả sáo cùng sơ vương không quan hệ.

	Cùng với xưng sáo trang này là vương giả sáo, xưng nó 'Giả vương sáo' càng thích hợp, cái này vương giả chỉ chính là Tháp Lâm đám quốc vương, mà không phải sơ vương.

	Tám kiện giả vương sáo, từ mũ giáp, áo giáp, chiến chùy các loại đầy đủ mọi thứ, đem toàn thân đều bảo hộ ở bên trong, tay trái đại thuẫn, tay phải chùy tròn.

	Giả vương sáo có cái đặc điểm, đó chính là nặng, vô cùng nặng, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của một món trong đó, dùng cái này xem xét sáo trang thuộc tính.

	【 Adiri Chi Sơn Nhạc 】

	Nơi sản sinh: Nguyên chi thế giới (duy nhất có, trang bị này vẻn vẹn có một bộ)

	Phẩm chất: Cấp truyền thuyết (sáo trang, 8 / 8)

	Thuộc loại: Vũ khí chính · chiến chùy tròn

	Độ bền: 197 / 197

	Lực công kích: 123~135

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 115 điểm, chân thực thể lực 135 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Cứng bền (bị động), tất cả dị thường thuộc tính kháng tính tăng lên +20, đánh lui kháng tính +12.

	Nhắc nhở: Vương giả sáo tám kiện tổng cộng dị thường thuộc tính kháng tính cộng thêm là 137 điểm.

	Nhắc nhở: Vương giả sáo tám kiện tổng cộng đánh lui kháng tính là 92 điểm.

	Hiệu quả sáo trang 8 / 8(đã kích hoạt)

	Hiệu quả sáo trang 1: Chậm chạp tiến lên (bị động), tiến lên, chạy nhanh các loại tổng thể tốc độ giảm xuống 93%, debuff này có tính ưu tiên tuyệt đối.

	Hiệu quả sáo trang 2: Siêu trọng trang (bị động), lực phòng ngự tăng lên 315 điểm, tổng thể dị thường thuộc tính kháng tính tăng lên 15%, tổng thể đánh lui kháng tính tăng lên 12%.

	Hiệu quả sáo trang 3: Siêu trọng trang · lần hai cường hóa (bị động), hộ giáp phòng ngự cấp bậc +1.

	Hiệu quả sáo trang 4: Vương giả che chở (chủ động), mở ra năng lực này về sau, lực phòng ngự tạm thời tăng lên 30%, HP tổng lượng tăng lên 45%, hiệu quả duy trì 20 giây.

	Nhắc nhở: Mở ra năng lực này không tiêu hao, mỗi lần thừa nhận công kích sẽ tăng lên 'Cường nại trị', 'Cường nại trị' đạt tới 100% lúc , có thể mở ra năng lực này.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 3 phút đồng hồ.

	Cho điểm: 530+(cấp truyền thuyết cho điểm trang bị là 400~530 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt: Đây có lẽ, chính là Tháp Lâm vương tộc có thể đạt được vương huyết nguyên nhân a.

	Giá cả: Cấp truyền thuyết sáo trang sau khi mặc không cách nào bán ra.

	. . .

	Hiệu quả sáo trang của giả vương sáo vô cùng thú vị, Tô Hiểu đều có chút muốn mặc vào, nếm thử xuống tốc độ bị giảm xuống 93% là cảm giác gì.

	Có thể nói, tại dưới tình huống có trị liệu hệ, trong chiến đấu cùng cấp, mặc vào giả vương sáo muốn chết cũng khó, đương nhiên, đây là tại dưới sự yểm hộ của đoàn đội.

	Mặc vào thứ này, tựa như mặc lên mai rùa siêu cấp dày, kháng tính dị thường, đánh lui kháng tính tăng lên trên biên độ lớn, lực phòng ngự càng là cao đến không hợp thói thường.

	Nhìn giả vương sáo thuộc tính, Tô Hiểu nghĩ tới một người, bên kia thật lâu không làm thịt rồi.

	Giả vương sáo chỉ là truyền thuyết sáo trang, trang bị yêu cầu cũng không cao, bên kia tank mặc vào thứ này không có vấn đề, chủ yếu chính là sẽ bị giảm tốc độ, địch nhân giảm tốc độ năng lực đều sẽ không ác như vậy.

	Biên tập một phong bưu kiện, đem 【 Adiri · vương giả sáo trang (8 / 8) 】 tư liệu phát qua về sau, Tô Hiểu tiếp tục mở bảo rương.

	Chỉ còn một mai 【 bảo rương cấp Thế Giới 】, bảo rương này Tô Hiểu lưu lại đến cuối cùng.

	【 ngươi đang tại nếm thử mở ra bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 mở ra thất bại. 】

	【 cảnh cáo: Lấy phương thức này mở ra bảo rương cấp Thế Giới, Liệp sát giả đạt được tiền lời sẽ giảm xuống 35% trở lên. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu kinh ngạc trong nháy mắt, một bên Bố Bố Uông thiếu chút nữa từ bên giường té xuống.

	"Ô meo meo!"

	Benny suýt nữa hướng 【 bảo rương cấp Thế Giới 】 nhào tới, ánh mắt nó đều trợn tròn rồi, kết quả lại thấy được 'Mở ra thất bại' bốn chữ này.

	【 là / không tiêu hao Chìa khoá thế giới, mở ra bảo rương cấp Thế Giới này. 】

	Chìa khoá thế giới Tô Hiểu có một thanh, đây là hắn tại trong thế giới Sa Hoàng Đế tìm được Thế Giới Chi Hạch lúc, Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng vật phẩm, lúc ấy hắn không có quá để ý, chỉ cho rằng cái này tất cả đều là? ? ? vật phẩm, là dùng để tiến vào thế giới nào đó.

	Hiện tại xem ra, Chìa khoá thế giới là đối với bảo rương cấp Thế Giới buff vật phẩm, có thứ này, mở ra bảo rương cấp Thế Giới tiền lời càng lớn.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra Chìa khoá thế giới, Tô Hiểu lựa chọn mở ra 【 bảo rương cấp Thế Giới 】.

	【 bảo rương cấp Thế Giới đang mở ra. . . 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến). 】

	【 ngươi đạt được Siêu Thoát Chi Nhận (vật phẩm đặc thù , có thể dựa vào vật phẩm này phá vỡ Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên ngoài không gian bình chướng, tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong). 】

	【 cảnh cáo: Lấy Liệp sát giả hiện nay chiến lực, tiến vào bất kỳ Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới tỉ lệ tử vong đều tại 99. 157% trở lên. 】

	【 ngươi đạt được Đồng hồ cát thời gian (? ? ? Phẩm cấp). 】

	【 nhắc nhở: Đây là đạo cụ đặc thù, sử dụng đạo cụ này về sau, sẽ lan đến xung quanh 1 km, trong phạm vi này tất cả đơn vị sẽ xuất hiện thời gian siêu phụ tải trôi qua hiện tượng, vừa gia tốc già yếu, quá trình này không thể nghịch. 】

	【 cảnh cáo: Vật phẩm này cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả cần cẩn thận sử dụng. 】

	. . .

	Tổng cộng ba món vật phẩm, Thế Giới Chi Hạch tương đối quen thuộc, về phần tàn phiến, thứ này có tác dụng gì còn không rõ lắm.

	【 Siêu Thoát Chi Nhận 】 trước tiên lưu lại, Tô Hiểu cũng không quên, có cái tên là Vẫn Diệt Tinh Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới là đám Cổ Thần 'Hang ổ', khi hắn đầy đủ cường đại lúc, sẽ đi vào trong đó mở mang kiến thức một chút.

	【 Đồng hồ cát thời gian 】 mà nói, thứ này rất nguy hiểm, chẳng phân địch ta, Tô Hiểu không cho rằng thứ này chỉ là gia tốc già yếu vài lần, hoặc là mấy chục lần, rất có thể là, chỉ cần sử dụng thứ này, địch nhân cho dù không ở trong thời gian ngắn hóa thành bụi đất, cũng là già đến rụng răng, đừng nói chiến đấu, đi đường đều có thể sẽ run rẩy.

	Nếu như có cơ hội, đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đi ném một phát, hết thảy đều chú trọng có qua có lại, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh như vậy 'Nhớ mong' Tô Hiểu, có cái gì 'Chuyện tốt' Tô Hiểu đương nhiên cũng sẽ nghĩ đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Tất cả bảo rương đều mở xong, tiền lời so với trong dự đoán muốn cao, hắn vừa đem 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 thu vào trong không gian chứa đựng, liền phát hiện 【 Khởi Nguyên Thạch 】 có phản ứng.

	Đem 【 Khởi Nguyên Thạch 】 cùng 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 đều lấy ra, Tô Hiểu phát hiện, 【 Khởi Nguyên Thạch 】 lại có thể đang chậm rãi hấp thu năng lượng trong 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】.

	Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, tạm thời phán đoán không ra, ngay tại lúc này, một phong bưu kiện phát tới, là Thần Hoàng, nội dung như sau:

	'Byakuya huynh, vương giả sáo chúng ta đã muốn, giá cả dễ thương lượng.'

	Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ bên trong, phát ra phong bưu kiện này về sau, Thần Hoàng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn đã tích luỹ có đoạn thời gian tài nguyên, liền chờ phiền toái này đấy, cái kia tràn đầy đoàn đội tài chính, để khóe miệng của hắn hiển hiện nét cười như có như không, có tiền, chính là như vậy tự tin.

	Mấy giây sau, Thần Hoàng nhận được Tô Hiểu hồi phục, khóe miệng của hắn mỉm cười dần dần biến mất, xem xét đoàn đội tài chính về sau, hắn trầm mặc một lát, cuối cùng liên lạc Lão Sơn Dương, để đối phương tiếp tục trù bị tài chính.
Kết chương.