Chương 3318: Giúp ta lỏng loẹt chân
 
 	Ở đây các đệ tử cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thậm chí có đệ tử còn tưởng rằng tự mình là nghe lầm, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt là người thế nào, chính là bọn hắn Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, càng là có khả năng kế thừa Thần Huyền tông đại thống truyền thừa, cũng là Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Bất luận là thực lực, còn là địa vị, Cung Thiên Nguyệt tại Thần Huyền tông trẻ tuổi trong đều không ai bằng, có thể nói là cao cao tại thượng, như nàng như vậy thần nữ, hôm nay Lý Thất Dạ lại muốn nàng đến đấm chân, yêu cầu như vậy, không khỏi là thật quá mức đi, không khỏi là quá mức khoa trương đi.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai nha ——" đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm nam đệ tử ở thời điểm này liền không nhịn được bạo phát.
 
 	Cung Thiên Nguyệt còn chưa mở lời, không ít đệ tử liền thoáng cái vì Cung Thiên Nguyệt can thiệp chuyện bất bình, có một vị Yêu tộc nam đệ tử nói ra: "Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình là oai hùng thế nào, cũng dám để cho chúng ta Thiên Nguyệt sư tỷ đấm chân —— "
 
 	"Ngươi thật quá mức ——" trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử lên án công khai Lý Thất Dạ, thậm chí là quát trách móc nói: "Ngươi là có chủ tâm nhục nhã chúng ta Thiên Nguyệt sư tỷ, mọi người tuyệt đối không tha cho ngươi —— "
 
 	Đối với phía dưới đệ tử quát trách móc, Lý Thất Dạ ai xem không thấy.
 
 	"Cái này lại có gì không thể?" Ngay tại rất nhiều đệ tử nhao nhao lên tiếng quát trách móc Lý Thất Dạ thời điểm, Cung Thiên Nguyệt nhìn qua Lý Thất Dạ một lát, cuối cùng nàng vậy mà đáp ứng, nhẹ nhàng gật đầu, phiêu nhiên nhi khởi, leo lên Thiên giai.
 
 	Ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt nói ra lời này thời điểm, các đệ tử đều cho là mình là nghe lầm, tất cả mọi người cho là lỗ tai mình có tật xấu.
 
 	Thử nghĩ một chút, Cung Thiên Nguyệt là hạng người gì, nàng thế nhưng mà Thần Huyền tông thần nữ, không biết bao nhiêu người trong suy nghĩ nữ thần, hơn nữa nàng còn là một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử đệ nhất cao thủ, nàng dạng này cao cao tại thượng người, lúc nào hầu hạ qua người khác?
 
 	Người khác nếu như có thể hầu hạ nàng, vậy cũng là một loại vinh hạnh, hiện tại Cung Thiên Nguyệt vậy mà nguyện ý hầu hạ Lý Thất Dạ, cái này khiến ở đây các đệ tử đều ngây dại, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, bọn hắn đều cảm thấy thật bất khả tư nghị, điều này thật sự là quá không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	Đương mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, thư duỗi hai chân, Cung Thiên Nguyệt ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng mà vì Lý Thất Dạ đấm chân dài, mặc dù nàng động tác là trẻ trung lạnh nhạt, thậm chí có vẻ hơi ngốc, nhưng, nàng đích xác là thật tâm nguyện ý hầu hạ Lý Thất Dạ, rất chân thành vì Lý Thất Dạ tùng chân.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi vì đó thất thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thậm chí muốn nói chuyện, nhưng, lời nói tại trong cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, lại thật lâu không cách nào nói ra miệng.
 
 	Tại vừa mới những cái kia quát trách móc Lý Thất Dạ đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn, càng là nói không ra lời, thật giống như có một cái bàn tay vô hình vững vàng giữ lại cổ họng của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Trước đó, bọn hắn bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là không biết tự lượng sức mình, không biết trời cao đất rộng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình, cũng dám nói khoác không biết ngượng muốn cho Cung Thiên Nguyệt vì hắn đấm chân tùng gân.
 
 	Nhưng là, hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại cam tâm tình nguyện hầu hạ Lý Thất Dạ, nàng đích xác nguyện ý vì Lý Thất Dạ nện chân tùng gân, không có bất kỳ người nào bắt buộc nàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm cảm giác khó chịu, đặc biệt là những cái kia ái mộ truy cầu Cung Thiên Nguyệt đệ tử, trong nội tâm càng là bách vị tạp trần.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, có thể cùng Cung Thiên Nguyệt nói lên một câu, có thể được đến Cung Thiên Nguyệt ưu ái nhìn thêm liếc, cũng có thể làm cho trong lòng bọn hắn vui thích đấy, có thể để cho bọn hắn vui cười buổi sáng, nếu là có thể đạt được Cung Thiên Nguyệt ưa thích, kia liền càng là một loại vinh hạnh rồi, càng là một loại tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại Cung Thiên Nguyệt nhưng mà làm Lý Thất Dạ đấm chân tùng gân, hoàn toàn là như thị nữ y hệt tư thái phục dịch Lý Thất Dạ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt thế nhưng mà bọn hắn Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ, đệ nhất thiên tài, chuyện như vậy , bất luận cái gì một vị đệ tử, nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Nhưng, như thế diễm phúc, Lý Thất Dạ lại hết sức thản nhiên hưởng thụ lấy, hơn nữa không thèm để ý chút nào, cũng không có cái gì vui mừng có thể nói, tựa hồ vậy chỉ bất quá là chuyện lại không quá bình thường, đây hết thảy đều là tới như vậy tự nhiên, hết thảy đều là như vậy bình thường.
 
 	Chính là như vậy người khác nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, lúc này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ cái kia chính là chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Trên thực tế, cũng là như thế, Cung Thiên Nguyệt cũng liền chỉ là một môn phái đệ tử mà thôi, đừng nói là dạng này một cái đệ tử, quản chi là thời cổ Đại Đế, vô song đạo quân, cho hắn nện chân tùng gân, đó cũng là không thể bình thường hơn được sự tình, Lý Thất Dạ cũng giống như vậy có thể nhàn đợi nhìn tới.
 
 	Đương mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Cung Thiên Nguyệt đã lui xuống, Lý Thất Dạ thư duỗi một chút hai chân, cảm khái, nói ra: "Ai, bây giờ là thoải mái hơn, xem ra trèo lên ba trăm giai, không có vấn đề gì." Nói xong, đứng lên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng lên thời điểm, vốn là sắc mặt hết sức khó coi Hoàng Ninh trong nội tâm liền không khỏi nhảy một cái rồi, hắn cũng không khỏi nắm thật chặt hai tay, ở thời điểm này, hắn so ai đều muốn khẩn trương.
 
 	Ở thời điểm này, hắn trong lòng là cỡ nào khát vọng Lý Thất Dạ là không có cách nào đứng lên, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại là mười phần thoải mái mà đứng lên, tại thời khắc này, Hoàng Ninh trong nội tâm thoáng cái có bất hảo dự cảm rồi.
 
 	"Một trăm giai ——" đương Lý Thất Dạ cất bước leo lên thời điểm, ở đây không ít đệ tử cũng nhịn không được gọi ra cái số này!
 
 	Một trăm giai! Đương Lý Thất Dạ đứng tại một trăm giai thời điểm, rất nhiều đệ tử đều vô ý thức hướng Hoàng Ninh nhìn lại! Mặc dù không có bất luận cái gì đệ tử sẽ đi cười nhạo Hoàng Ninh, nhưng, ở thời điểm này tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới Hoàng Ninh cùng Lý Thất Dạ ở giữa ván bài.
 
 	Hiện tại, là Hoàng Ninh thua! Lý Thất Dạ đứng tại một trăm trên bậc, cũng đã đè lại Hoàng Ninh! Mặc kệ cái gì lí do thoái thác, bất kể là nguyên nhân gì, lý do gì.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh tựu là thua, tất cả lí do thoái thác, hoặc là tất cả đứng thành hàng, tại lúc này thắng ván cục phía dưới, đều là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Hoàng Ninh cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, tại bắt đầu thời điểm, hắn liền tín tâm tràn đầy, đi ra chín mươi chín cấp thành tích, đây càng là nhường hắn tự tin bạo rạp, hắn mới sẽ không tin tưởng bằng Lý Thất Dạ chính là Thiết Bì cường thể thực lực, có thể cùng hắn Chân Nhân bảo thân thực lực chống lại, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ là phải thua không thể nghi ngờ, hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vẫn đứng ở một trăm trên bậc, sự thật như sắt thép, giống như là một cái mười phần thanh thúy vang dội cái tát thoáng cái hung hăng quất vào Hoàng Ninh trên mặt.
 
 	Hoàng Ninh thua, hắn không chỉ là thua bảo vật trân quý đơn giản như vậy, trận này ván bài, nhường hắn bộ mặt mất hết, cũng làm cho hắn thua tại Cung Thiên Nguyệt trước mặt đại xuất danh tiếng cơ hội, thậm chí khiến cho hắn tại đây một hồi ván bài phía trên giống như một cái thằng hề.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Ninh sắc mặt là lúc thì trắng một hồi thanh, mười phần khó xử.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng tại một trăm cái Thiên giai phía trên, chỉ là nhìn xuống ở đây các đệ tử, lạnh nhạt nói: "Một đám ngu xuẩn! Ngu không ai bằng!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này phong khinh vân đạm lời nói, giống như là một cái cái tát, hung hăng quất vào ở đây rất nhiều đệ tử trên mặt, "Đùng" cái tát thanh âm, là như vậy vang dội, tại bọn hắn bên tai quanh quẩn.
 
 	Lập tức nhường các đệ tử cũng không khỏi cảm thấy mặt mo là nóng rát đấy, mười phần khó xử.
 
 	Về phần Hoàng Ninh, vậy thì càng thêm không cần nói, tại hắn nghe tới, Lý Thất Dạ lời này tựu là hướng về phía hắn tới, Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, tựu là đang tại các đệ tử khuôn mặt hung hăng nhục nhã hắn, lập tức nhường sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm, hắn không khỏi tức giận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, khuôn mặt đều rút khúc rồi.
 
 	Về phần ở đây các trưởng lão, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn chỉ có cười khổ một cái , lúc Lý Thất Dạ đứng ở nơi này một trăm giai thời điểm, hắn đã đạt được có thể khinh bỉ những đệ tử này tư cách.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy quất vào trên mặt, mặc dù những cái kia từng đã cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi phẫn nộ, nhưng là, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn ngậm miệng lại rồi, bị Lý Thất Dạ ác như vậy hung ác quạt một bạt tai, bọn hắn cũng chỉ có thể đem oán hận hướng trong bụng nuốt. .
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đứng ở nơi này một trăm trên bậc, tựu là có tư cách cười nhạo bọn hắn tất cả mọi người, trừ phi bọn hắn có thể leo lên cao hơn Thiên giai, có thể lấy được tốt hơn thành tích, nếu không , bất luận cái gì phản bác, đối kháng lời nói, tại lúc này thành tích trước mặt, đều là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	"Tốt rồi, còn có hai trăm bậc thang chờ ta, nhanh lên chấm dứt đi, không đùa các ngươi chơi." Đứng tại một trăm trên bậc thang, Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, cất bước hướng lên mà đi.
 
 	". . . Một trăm lẻ ba, 104, một trăm lẻ năm. . ." Đương Lý Thất Dạ cất bước mà đi thời điểm, lúc này đây so phía trước một trăm bước không biết rõ sắp đến rồi bao nhiêu, ở thời điểm này, hắn bước đi nhịp chân đến, cái kia như chạy như bay, đi được đặc biệt nhanh, cái này khiến hơn chữ người đều mau cùng không cao hơn rồi.
 
 	Phía trước một trăm giai thời điểm, Lý Thất Dạ đi một cái bậc thang, vậy cũng là hơi thở dồn dập, đi thập giai tựu muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.
 
 	Hiện tại một trăm giai về sau, dĩ nhiên là đi đường như gió, khí cũng không thở hổn hển, eo cũng không đau, đi là đặc biệt nhanh, không có chút dừng lại, điểm số chữ đệ tử đều theo không kịp cước bộ của hắn.
 
 	Nhanh như vậy bước chân, để tại đây rất nhiều đệ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm , mặc kệ ai cũng biết, càng là đi lên trèo lên, lại càng khó khăn, thừa nhận trấn áp lực lượng cũng liền càng cường đại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại không có chút nào bị ảnh hưởng, hắn càng là đi lên trèo lên, liền đi được càng nhanh, tựa hồ Thiên giai trấn áp lực lượng đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều đệ tử cũng ý thức được, ở phía trước một trăm giai, chẳng qua là Lý Thất Dạ đang trêu đùa bọn hắn, hắn căn bản cũng không cần nghỉ ngơi, cái gọi là hơi thở dồn dập, vậy cũng chẳng qua là giả vờ.
 
 	Mà bọn hắn lại như thằng hề đi cười nhạo Lý Thất Dạ, suy nghĩ minh bạch điểm này, không biết rõ nhường bao nhiêu đệ tử là mười phần khó xử. Vào lúc đó, bọn hắn cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là phế vật, chẳng qua là thằng hề mà thôi, trên thực tế, bọn hắn mới là phế vật, bọn hắn mới là thằng hề.
 
 	Nhân vật như vậy chuyển biến, dạng này chênh lệch, lập tức nhường rất nhiều đệ tử hết sức xấu hổ, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu.
Kết chương.