Chương 35 : Quyết đoán.
Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn thành công giải trừ, trải qua Bahar thống kê, người nguyền rủa trên thuyền chiến lực phần lớn gần nhau, trừ vài tên người nguyền rủa khi còn sống liền rất mạnh bên ngoài.

	Mấy người này theo thứ tự là: Quỷ Ảnh · Negev, Giảo Hình Thủ · Wa, Xé Rách · Coleridge, Hải Nộ (tính mạng chân thực đã quên đi).

	Trừ những người nguyền rủa thực lực xuất chúng này bên ngoài, lại phía trên chính là chó điên · Quecke, cùng với Amance.

	Sau khi chiến đấu bắt đầu , nếu như Tô Hiểu không có mặt, liền do Amance chỉ huy đám người nguyền rủa chiến đấu, trước mắt đám người nguyền rủa chiến lực xếp hạng như sau:

	Amance → chó điên · Quecke (dưới trạng thái hoàn toàn điên cuồng, chiến lực hơi mạnh hơn Amance, nhưng chẳng phân địch ta)→ Quỷ Ảnh → Giảo Hình Thủ → Hải Nộ.

	Trong những người này, Quỷ Ảnh am hiểu nhất lẻn vào, năng lực của nó kích hoạt về sau, có thể tại trong không khí tiến vào 'Ẩn núp dưới nước' trạng thái, tiến hành siêu cao tốc di động , khả năng địch nhân còn không kịp phản ứng, liền bị chuỷ thủ dài trong tay nó cắt cổ, chân thực đổ máu thương tổn có thể liên tục gần một giờ, hơn nữa vết thương rất khó cầm máu.

	Giảo Hình Thủ thì là sức nắm hai tay kinh người, dựa vào sức nắm của đầu ngón tay, nó khi chiến đấu, hai tay mười ngón tựa như dao cạo, có thể từ trên người địch nhân kéo xuống huyết nhục.

	Chó điên · Quecke thì không cần nhiều lời, trong chiến đấu thông thường không thể thả nó, thật muốn thả nó lúc, trước tiên muốn cách lồng kim loại chọc nó mấy đao, triệt để chọc giận nó, sau đó mở cống thả chó điên.

	Amance thì là thuần khiết quý tộc kiếm thuật, vị người nguyền rủa nhìn như tuổi già này, trên Tây Dương kiếm trong tay bám vào tử vong.

	Có thể nói, so với lúc trước như ong vỡ tổ xông lên người nguyền rủa, hiện tại có hơn mười tên người nguyền rủa đều có đặc sắc, ý thức khôi phục thanh tỉnh về sau, riêng phần mình bản lĩnh đặc biệt đều lấy ra.

	Người nguyền rủa số lượng không ở vào nhiều, mà là bình quân chiến lực cường đại.

	Hiểu rõ đám người nguyền rủa đại khái tình huống về sau, Tô Hiểu rất hài lòng, cũng khó trách Ách Vận Hào có thể tại trên Ma Hải dẫn tới từng trận gió tanh mưa máu, có những thuyền viên này, chỉ cần thuyền trưởng không tìm đường chết, ít ai có thể chiến thắng Ách Vận Hào.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Tô Hiểu cường độ linh hồn cao có liên quan, hắn hoàn toàn áp chế Ách Vận Hào, đám người nguyền rủa mới thanh tỉnh như thế.

	Trừ đi điểm này, Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm cũng rất mấu chốt, vài loại cộng thêm xuống, đám người nguyền rủa mới có thực lực bây giờ.

	Trước mắt nhìn như đã rất mạnh, nhưng đây còn không phải cực hạn, Ách Vận Hào còn có một giai đoạn phong ấn cuối cùng.

	Muốn giải trừ một giai đoạn phong ấn cuối cùng, trọn vẹn cần 10 vạn mai trở lên Ma Hải kim tệ, Tô Hiểu trong gần đây đều không chuẩn bị giải trừ phong ấn cuối cùng này.

	Nguyên nhân là, phong ấn tại hạn chế Ách Vận Hào chiến lực đồng thời, cũng hạn chế nguyền rủa chi lực tốc độ lan tràn, tại tra rõ như thế nào giải trừ nguyền rủa của Ma Hải trước, Tô Hiểu sẽ không động một giai đoạn phong ấn cuối cùng này.

	Giải trừ phong ấn cuối cùng cần thiết Ma Hải kim tệ muốn sớm chuẩn bị ra ngoài, làm khi tình thế hỏng bét tới trình độ nhất định về sau, liền có cơ hội đánh cược lần cuối.

	Tô Hiểu ngồi ở trên mạn thuyền, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, trước mắt trước tiên đoạt Hải vương sừng, trước hết đối thủ là Tây Hải Vương, sau đó là Song Tháp · Nữ Đế.

	Hoàn thành bước đầu tiên về sau, liền có thể đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh, sau đó gọi đến hải thú mạnh nhất, đem kia giết chết.

	Sau khi làm xong, muốn xem nhiệm vụ chủ tuyến cho ra tin tức gì, chỉ cần hoàn thành bản thế giới nhiệm vụ chủ tuyến, Tô Hiểu liền có thể đột phá thuộc tính 200 điểm tường ngăn, đây là mục đích cuối cùng của hắn.

	Bảng xếp hạng độ truyền thuyết phương diện, Tô Hiểu không cố chấp tại leo lên vị trí đầu, hắn hiện tại đang thừa nhận nguyền rủa của Ma Hải, đối với bảng xếp hạng vị trí đầu ban thưởng 【 Ma Hải chi tẩy lễ 】 không tính quá xem trọng.

	Tô Hiểu gần nhất vừa uống qua do Hư Không Chi Thụ trái cây điều phối thành 【 thụ chi ban ân 】 dược tề, tiến hành chiều sâu thân thể khôi phục, bởi vậy hắn đối với 【 Ma Hải chi tẩy lễ 】 hứng thú không lớn.

	Tên thứ hai ban thưởng 【 Bất Hủ cấp trang bị bảo rương (ngẫu nhiên sản xuất cho đầy điểm Bất Hủ cấp trang bị) 】, cùng với tên thứ ba ban thưởng 【 Thiên Sứ sáo trang (Thánh Linh cấp trị liệu hệ sáo trang) 】, Tô Hiểu đều cảm thấy rất hứng thú.

	Một kiện cho đầy điểm Bất Hủ cấp trang bị , nếu như thích hợp Tô Hiểu, thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, mà 【 Thiên Sứ sáo trang 】, thứ này nếu treo ở bình đài đấu giá, Thánh Quang Nhạc Viên đám trị liệu hệ, tuyệt đối cam lòng móc món lớn Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu cảm giác, lần này xếp hạng thứ hai, đối với hắn tiền lời cao nhất, thứ ba cũng được, nan đề trước mắt là, dưới tay hắn có được chiến lực, có chút không cho phép hắn cầm thứ hai, rất có khả năng là, đánh qua lại, hắn liền không hiểu thấu xếp hạng vị trí đầu rồi.

	Mở ra bảng xếp hạng độ truyền thuyết, Tô Hiểu nhìn xếp hạng vị trí đầu Minh Lang, đối phương đã có 3519 điểm độ truyền thuyết, mà tên thứ hai lân long · Alec, thì là 3507 điểm độ truyền thuyết, sắp giết lên vị trí đầu.

	Nhìn hai người này độ truyền thuyết, Tô Hiểu trong lòng nhẹ nhàng rất nhiều, cấp tám thượng du thê đội Khế ước giả rất trâu, lần này tên thứ hai hoặc tên thứ ba, rất có thể là ổn rồi.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Caesar từ nơi không xa trong sương đen đi ra, lúc này cái thằng này trang phục thay đổi hoàn toàn, một bộ vương thất đế quốc ăn mặc, cảm giác kia có chút quái dị, rõ ràng là phục sức đắt đỏ hơn nữa xa hoa, mặc ở Caesar trên thân về sau, tựa như đồ đóng kịch đồng dạng.

	Caesar đi tới trên boong thuyền, từng cái túi tiền lớn xuất hiện, chồng chất lên cao vài mét.

	"Cung không đủ cầu a, những vương thất đế quốc kia cực kỳ sợ chết, hai bình 【 sức sống hồi phục 】 dược tề, giá đấu giá cuối cùng là 65800 mai kim tệ, bỏ đi Flanders một thành, Murray chuẩn tướng hai thành, còn thừa 46060 mai kim tệ.

	Trước khi trở về, ta giúp đỡ ngân hàng đế quốc quay vòng xuống vốn lưu động, đạt được chút lợi nhuận ròng, sau đó lại cùng vương thành mấy cái bang phái làm điểm 'Mua bán nhỏ', bọn hắn gần nhất rất thiếu tiền, lấy hàng gán nợ, ta đem nhóm hàng hoá kia tại 'Kinh Hoa cảng' ra tay về sau, tổng cộng đạt được 67259 mai kim tệ, ta thân yêu bằng hữu, ngươi tính xuống khoản."

	Caesar rút ra hoá đơn dài gần hai mét, nhìn kỹ sẽ phát hiện, đồ chơi này còn dùng nhiều loại ngôn ngữ mã hóa rồi.

	Đây chính là cùng Caesar hợp tác chỗ tốt, nguyên bản hai bình 【 sức sống hồi phục 】 ra tay về sau, Tô Hiểu có thể đạt được 14000 mai Ma Hải kim tệ lợi nhuận ròng, nhưng trải qua Caesar như vậy vòng vòng về sau, 67259 mai Ma Hải kim tệ vào tay.

	"Không cần."

	Tô Hiểu không có đi đụng hoá đơn trong vàng lộ đen kia, hắn ra hiệu Bahar đi phòng thuyền trưởng lấy 30 bình 【 sức sống hồi phục 】.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi luyện kim học đến tầng cấp gì?"

	Caesar xoa xoa tay, hắn tại luyện kim học phương diện không có thiên phú gì, lại rất si mê, cái thằng này đạt được 90% tiền lời, đều dùng cho tăng lên cẩu mệnh năng lực, 1. 2% để dành, 8% đưa vào đến luyện kim học phương diện, còn thừa mới là chi tiêu thông thường.

	"Đây là Thánh Ngân dược tề phối phương, đưa ngươi rồi."

	Tô Hiểu ném ra một tấm da dê, phía trên này ghi lại một phần phối phương hoàn thiện, cùng với hắn hậu kỳ thêm lên chú giải.

	Thánh Ngân nước thuốc: Uống / tiêm vào về sau, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm lực lượng thuộc tính, 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm HP (dược tề này, lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính dưới 20 điểm có hiệu lực, lặp lại sử dụng vô hiệu).

	Tuy nói Thánh Ngân nước thuốc hiệu quả bình thường, nhưng phối phương này rất hi hữu, về phần vì sao không cho Caesar phối phương dược tề tầng thứ càng cao, nguyên nhân là Caesar căn bản xem không hiểu.

	Caesar mở ra trong tay tấm da dê, một lát sau, hắn tự tin cười cười.

	"Cơ bản xem hiểu rồi, rất đơn giản sao, sau khi trở về điều một bình."

	Caesar trong miệng nói như vậy, lại chậm chạp không đi, tình cảnh ít nhiều có chút lúng túng.

	"Có chỗ nào không hiểu, hỏi."

	"A ~, cái này ~, ngoại trừ cần tài liệu bên ngoài, phương diện khác, đều không tính quá hiểu rõ, hiểu sơ a."

	Caesar phát huy hắn vô liêm sỉ, hắn trình độ lý giải này liền tương đương với, nhìn một quyển sách, chỉ nhìn đã hiểu tên sách trên bìa ngoài, hơn nữa tên sách này vẫn còn là phiên bản ghi chú ghép vần.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra bản bút ký, ngón trỏ điểm ở mặt trên, tinh thần lực xây dựng ra từng cái chữ nhỏ màu lam, rất nhanh, cả bản bút ký đều bị tràn ngập, hắn tại trên bìa xây dựng 'Baguro trận đồ', để nét chữ tinh thần lực trên bút ký có thể duy trì rất lâu.

	"Trở về bản thân nghiên cứu."

	Tô Hiểu đem bút ký đưa cho Caesar, Caesar sau khi tiếp nhận, chỉ lật vài tờ, liền mắt lộ ra tinh quang, bút ký này hắn có thể xem hiểu.

	"Thì ra là thế, cải biến tính chất không nhất định ngang bằng với chất biến? Cũng khả năng là tách ra, nói như vậy. . ."

	Caesar trong khi nói chuyện, từ trong túi móc ra một vật, một cỗ mùi vị trứng thối lẫn vào lưu toan đặc, cộng thêm cực kỳ cay mắt lan tràn ra, là Caesar bít tất.

	"Ta ĐM, trong túi ngươi một mực cất phân sao, ọe ~ "

	Bahar phát ra một tiếng nôn ọe, nó đều trợn trắng mắt rồi.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông quay người liền chạy, mũi nó đã tê rần, trong lồng sắt trên boong thuyền chó điên · Quecke phần bụng nhúc nhích, nó vừa mới say sưa ngủ, đột nhiên bị một cỗ mùi mang tính bạo tạc cay tỉnh.

	"Ọe ~, mùi gì."

	"Ai tại nấu phân! Muốn chết sao!"

	Từng tên người nguyền rủa từ trong boong thuyền chui ra, chúng nó là bị hun ra ngoài đấy.

	Caesar phát hiện tình huống không đúng, lập tức cất lên bít tất, chạy chậm biến mất tại trong sương đen trên đảo.

	Mùi vị dần dần tản đi, Tô Hiểu tháo xuống mặt nạ phòng độc trên mặt, đem kia ném vào trong biển đen kịt một mảnh.

	Một món lớn Ma Hải kim tệ nhập trướng , có thể bổ sung thuyền viên số lượng, trước đó, Tô Hiểu có chuyện muốn làm rõ.

	Rời thuyền về sau, Tô Hiểu thẳng đến nhà gỗ chỗ lão thái bà đi đến, lúc trước cùng Hải quyến giả giao thiệp lúc, hắn phát động một cái nhiệm vụ thành tựu, nội dung nhiệm vụ là đánh giết lão thái bà.

	Nhiệm vụ này không có trừng phạt, không có thời hạn, liền tóm lược cụ thể đều không có, cũng không biết ban thưởng là cái gì.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa nhà gỗ nhỏ, lão thái bà vẫn như cũ ngồi ở trong nhà gỗ, phát hiện là Tô Hiểu thăm hỏi, lão thái bà ảm đạm cười rồi.

	"Ngươi đã gặp Hải quyến giả rồi sao, phản đồ kia để ngươi tới giết ta?"

	Lão thái bà vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã phát động nhiệm vụ thành tựu · diệt trừ Hải quyến (nội dung nhiệm vụ không cách nào xem xét, đánh giết Thủ Vụ Nhân · Hải quyến giả sau hoàn thành, nhiệm vụ này không trừng phạt). 】

	【 nhắc nhở: 'Nhiệm vụ thành tựu · tiêu diệt quạ' cùng 'Nhiệm vụ thành tựu · diệt trừ Hải quyến' đã dung hợp. 】

	【 ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ thành tựu: Quyết đoán. 】

	【 nội dung nhiệm vụ: Đánh giết Thủ Vụ Nhân · quạ hoặc Thủ Vụ Nhân · Hải quyến giả một trong đó. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn không nhìn nhiệm vụ thành tựu này, hành vi này sẽ không gợi ra mạo hiểm không biết. 】

	【 nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ này về sau, Liệp sát giả có thể sớm biết phương pháp giải trừ nguyền rủa Ma Hải. 】

	【 ban thưởng nhiệm vụ này là: Bảo rương cấp Thế Giới. 】

	. . .

	"Giết chết Hải quyến giả, ta sẽ thay thế hắn chưởng quản người nguyền rủa trong sương đen, vô luận là quạ, vẫn còn là người nguyền rủa, ngươi muốn mang đi bao nhiêu đều có thể, không cần bỏ ra Ma Hải kim tệ, tại ngươi giết chết Hải quyến giả về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, bí mật liên quan với nguyền rủa."

	Lão thái bà nhếch miệng cười rồi, trong miệng nàng chỉ còn ba cái răng, trên lợi hai khối, phía dưới một khối.

	Lão thái bà cùng Hải quyến giả đều nói đối phương là phản đồ, bọn hắn đều từng đi theo qua Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, xông vào Ma Hải phần cuối vòng xoáy lớn.

	Trong hai người này, lão thái bà thủy chung ác ý tràn đầy, không cách nào xem nhẹ chính là, Hắc Nha Giới, Nguyền rủa thạch các loại, đều là lão thái bà cung cấp, tại nàng cái này bổ sung Hắc Chú quạ, không cần thanh toán Ma Hải kim tệ.

	Từ lão thái bà lời nói vừa rồi tới nghe, nàng biết như thế nào giải trừ nguyền rủa của Ma Hải, đại giới là muốn trước tiên giết chết Hải quyến giả.

	Hải quyến giả ý thức có chút mơ hồ, nó thường xuyên lặp lại một câu nói, chính là trước tiên đừng hoàn toàn giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, phong ấn triệt để giải trừ về sau, nguyền rủa Ma Hải sẽ triệt để bạo phát ra.

	Ngoại trừ cái này, Hải quyến giả còn lộ ra một tin tức, hắn biết như thế nào giải trừ nguyền rủa của Ma Hải, muốn biết bí mật này, Tô Hiểu phải giết chết lão thái bà.

	Lão thái bà thực lực không cần nhiều lời, mà Hải quyến giả bên kia, đừng nhìn Hải quyến giả một bộ dáng dấp sắp chết bất đắc kỳ tử, thật đánh lên, thực lực của nó có thể cùng lão thái bà gần nhau.

	Song phương vì sao không tự mình động thủ, giết chết đối phương? Tô Hiểu phỏng đoán, hai người này khả năng là đều không làm gì được đối phương.

	Đừng nhìn Mẫn Quang đảo địa phương không lớn, trong bản thế giới top 5 mạnh, Mẫn Quang đảo chiếm ba cái, lão thái bà, Hải quyến giả, cùng với tồn tại khổng lồ trong sương đen.

	Nhiệm vụ này là lựa chọn đề? Cũng không phải, Tô Hiểu cảm giác, đây là toi mạng đề.
Kết chương.