Chương 824 : Thiêu núi.
Trần Bình An, Chu Liễm, Bùi Tiễn, Thôi Đông Sơn, Chu Mễ Lạp, Chu Phì, Mễ Dụ, Trường Mệnh, Trần Linh Quân, Chủng Thu, Tùy Hữu Biên, Hoằng Hạ, Phái Tương, Vu Đảo Huyền, Ngụy Tấn, Ninh Diêu.

	Nhất Tuyến phong, Mãn Nguyệt phong, Thu Lệnh sơn, Thủy Long phong, Bát Vân phong, Phiên Tiên phong, Quỳnh Chi phong, Vũ Cước phong, Đại Tiểu cô sơn, Thù Du phong, Thanh Vụ phong. . .

	Núi Lạc Phách một núi, xem lễ Chính Dương sơn quần phong.

	Đây là một trận sáng tạo cái mới xem lễ, Bảo Bình châu trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua, nói không chừng từ nay về sau trăm ngàn năm, đều khó hơn nữa có ai có thể bắt chước cử động lần này.

	Trúc Hoàng sớm đã ra lệnh một tiếng, Chính Dương sơn các ngọn núi tất cả kính hoa thủy nguyệt cũng đã đóng cửa, hơn nữa cầm trong tay lệnh bài bằng ngọc, tự mình chủ trì tổ sơn đại trận, vị kia coi như từ Chính Dương kiếm đạo hiển hóa mà sinh Tiên Nhân, ánh mắt dò xét cũ mới các ngọn núi, vẻn vẹn là tầm mắt đạt tới, liền có vô hình kiếm khí, đem một ít nhà khác tu sĩ cùng thi triển thần thông kính hoa thủy nguyệt toàn bộ đánh nát. Trúc Hoàng đối với cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, hôm nay có thể che lấp vài phần là vài phần.

	Áo trắng lão viên gắt gao nhìn thẳng cửa ra vào bên kia tông chủ, trầm giọng nói: "Ngươi lập lại lần nữa."

	Trúc Hoàng không hổ là nhất đẳng kiêu hùng tâm tính, dị thường thần sắc bình tĩnh, mỉm cười nói: "Nếu như không nghe rõ ràng, ta đây liền lập lại lần nữa, ngay từ giờ, Viên Chân Hiệt từ ta Chính Dương sơn tổ sư đường gia phả xoá tên."

	Áo trắng lão viên hai tay nắm tay, mu bàn tay chỗ nổi gân xanh, cười lạnh nói: "Trúc Hoàng, ngươi thực muốn như thế tà đạo làm việc? Thoáng gặp được một chút mưa gió, sẽ phải tự hủy sơn môn cơ nghiệp? Ngươi thực cho rằng hai cái này nhỏ phế vật, có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm?"

	Trúc Hoàng trong lòng  âm u thở dài một tiếng, cái này hai người trẻ tuổi, còn chưa đủ muốn làm gì thì làm sao?

	Năm đó cái kia chuyến xuống núi, ngươi vị này hộ sơn cung phụng, vì Thu Lệnh sơn Đào Tử hộ đạo, cùng nhau đi hướng Ly Châu động thiên, ngươi nếu như đều xuất thủ, vì sao không dứt khoát đem năm đó hai cái thiếu niên cùng nhau đánh chết? Càng muốn lưu lại hậu hoạn, liên lụy Chính Dương sơn? Kết quả hôm nay Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương hai người, cũng đã là sát lực cực cao kiếm tiên, Lưu Tiện Dương bổn mạng phi kiếm, phẩm chất như thế nào? Hạ Viễn Thúy ba người cũng không thể ngăn lại, nhất là cái kia Trần Bình An, ngươi Viên Chân Hiệt phải không biết rõ, lúc trước là ở sau lưng trong tổ sư đường, người trẻ tuổi là như thế nào ngồi xuống uống trà đấy, lại là như thế nào đùa bỡn lòng người tại vỗ tay bên trong, hôm nay trận này hỏi kiếm, Lưu Tiện Dương đương nhiên rất đáng sợ, đáng sợ hơn đấy, là cái này trốn ở phía sau màn cười tủm tỉm nhìn xem hết thảy Trần sơn chủ!

	Nhất tông đứng đầu, cùng một núi cung phụng, đáng lẽ nhất nên cùng chung mối thù, kề vai chiến đấu hai bên, ai cũng không có tiếng lòng ngôn ngữ.

	Hỏi kiếm chấm dứt Lưu Tiện Dương ngồi ở bàn phía sau, vừa uống rượu, vừa ăn dưa.

	Đối với cái kia Trúc Hoàng, rất là bội phục, Lưu Tiện Dương cảm thấy tại đây gia hỏa tâm tính cùng da mặt, thật sự là trời sinh làm tông chủ một khối tốt liệu.

	Lúc trước tại Đình Kiếm các bên kia, Lưu Tiện Dương một người đồng thời hỏi kiếm ba vị lão kiếm tiên, chẳng những thắng, còn dắt lấy Hạ Viễn Thúy đi tới kiếm đỉnh, lúc này Hạ lão kiếm tiên thư thư phục phục nằm trên mặt đất phơi nắng mặt trời, rất bận rộn, một bên bị thương giả chết, một bên yên lặng dưỡng thương, ân cần săn sóc kiếm ý, đại khái còn muốn não nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến kế tiếp chính mình đến cùng nên làm cái gì bây giờ, như thế nào từ trên mặt đất nhặt lên một chút thể diện tính một chút.

	Lão tổ sư Hạ Viễn Thúy không đếm xỉa đến rồi, Đào Yên Ba cùng Yến Sở ngược lại là thất hồn lạc phách, vội vã chạy đến kiếm đỉnh.

	Hai vị lão kiếm tiên đi theo phía sau 1 đám lớn xem lễ khách nhân, bọn hắn bởi vì sớm hiện thân Đình Kiếm các, giống như chỉ có thể một con đường đi đến màu đen, chỉ cầu lấy kiếm tu như mây Chính Dương sơn, lần này có thể vượt qua cửa ải khó.

	Nghe nói Trúc Hoàng muốn loại bỏ Viên Chân Hiệt gia phả tên, Đào Yên Ba trong lòng sóng to gió lớn, bất chấp cái gì lễ nghi, đối với tông chủ gọi thẳng kỳ danh, giận tím mặt nói: "Trúc Hoàng, ngươi có phải hay không bị ma quỷ ám ảnh rồi hả? ! Nói ăn nói khùng điên cũng muốn có mức độ, lui một vạn bước nói, coi như là ngươi là Chính Dương sơn tông chủ, hôm nay cũng không có tư cách chuyên quyền độc đoán, tự tiện xoá tên một vị hộ sơn cung phụng!"

	Trúc Hoàng thần sắc như thường, trong lòng cười khổ không thôi, còn kéo cái gì tổ sư đường quy củ, một cái không cẩn thận, sau lưng ta chỗ này tổ sư đường đều muốn không còn.

	Hơn nữa cũ mới các ngọn núi, chỉ có ngươi Đào Yên Ba Thu Lệnh sơn, cùng Viên cung phụng là như thế nào đều phiết không rõ quan hệ, Nhất Tuyến phong ngược lại là còn không đến mức.

	Tổn thương gân động xương là khó tránh khỏi, có thể còn hơn là thay đổi cái tông chủ, từ các ngươi từ đầu lại đến. Thực tế thiếu ta Trúc Hoàng tọa trấn Chính Dương sơn, đã định trước khó thành khí hậu.

	Đợi đến lúc cái kia một bộ áo xanh đổ lướt đi Nhất Tuyến phong, ngự kiếm lơ lửng sơn môn ngoài.

	Một ít cái vốn là muốn muốn gấp rút tiếp viện Chính Dương sơn xem lễ tu sĩ, đều tranh thủ thời gian dừng bước lại, ai dám đi xúi quẩy?

	Thế cho nên đến cuối cùng, vậy mà chỉ có Hứa Hồn một thân một mình, lộ ra cực kỳ lẻ loi hiu quạnh, cưỡi gió chạy đến tổ sơn, đã rơi vào kiếm trên đỉnh.

	Điều này làm cho Đào Yên Ba cùng Yến Sở thoáng tâm ổn vài phần, hôm nay ngoài ý muốn không ngừng, tin dữ liên tục, mẹ của hắn cuối cùng đã có tốt tin tức.

	Hứa Hồn tuy rằng đã đến, rồi lại khó nén thần sắc ngưng trọng, bởi vì hắn cái này lên núi cử động, thuộc về được ăn cả ngã về không.

	Thanh Phong thành cùng Chính Dương sơn, hai tòa Bảo Bình châu mới tông môn, lẫn nhau chi viện tay, là nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn quan hệ, huống chi Hứa Hồn trên người món đó hầu tử giáp, con trai trưởng Hứa Bân Tiên cùng Thu Lệnh sơn Đào Tử cái kia việc hôn sự, hơn nữa phía sau màn Viên thị có chút gợi ý, cũng không đồng ý Hứa Thanh Phong Thành ở đây trước mắt, do dự, làm tường kia đầu cây cỏ.

	Trúc Hoàng đối với cái kia Đào Yên Ba cười nói: "Vậy chúng ta trước hết mở một trận tổ sư đường nghị sự tốt rồi, chỉ cần gật đầu lắc đầu, sẽ có cái kết quả."

	Trúc Hoàng cười nói: "Trần sơn chủ, có thể hay không chờ một chốc một lát? Sau đó một trận hỏi kiếm, nếu như xu thế không thể miễn, Chính Dương sơn nguyện ý lĩnh kiếm."

	Chân núi bên kia, Trần Bình An chắp tay sau lưng, chân đạp cái thanh kia dạ du phía trên, đế giày cách trường kiếm vẫn còn một xích có thừa độ cao, mỉm cười gật đầu: "Có thể, cho các ngươi nhiều nhất một nén nhang công phu, quá hạn không đợi."

	Sau đó Trúc Hoàng lập tức phi kiếm truyền tin các ngọn núi kiếm tiên, khiến tất cả Chính Dương sơn tổ sư đường thành viên, vô luận cung phụng khách khanh, lập tức chạy đến kiếm đỉnh, các ngọn núi đều mạch tất cả đệ tử đích truyền, tức thì cần phải tề tụ Đình Kiếm các.

	Nhất Tuyến phong đường núi cái kia vài nhóm cản trở Lưu Tiện Dương lên núi quần phong kiếm tu, lúc này có thể tỉnh lại cũng đã thanh tỉnh, dựa vào chính mình bò lên không đến đấy, cũng đều bị trưởng bối hoặc là đồng môn dìu dắt đứng lên, vừa rồi được tông chủ Trúc Hoàng truyền lệnh, hoặc là đi kiếm đỉnh nghị sự, hoặc là đi Đình Kiếm các gặp nhau.

	Từng đạo kiếm quang Lưu Thải khởi từ các ngọn núi gian, con rắn có con rắn đường chim có đường chim bay, dựa theo tổ sư đường đính lập ngự kiếm quy củ, cao thấp, men theo quỹ tích, nhao nhao đi tổ sơn, chỉ là kiếm tu đám không còn bình thường cái loại này thanh thản tâm tình, dù sao từng người đỉnh núi chỗ cao không trung, còn có một vị vị không phải là kiếm tiên chính là võ học đại tông sư quan sát ánh mắt, luôn cảm thấy chỉ hơi không bằng ý, thì có kiếm quang thẳng xuống dưới, hoặc là quyền ý như cầu vồng phách không tới, đánh cho bọn hắn té rớt trên mặt đất, chỉ biết sinh tử không biết.

	Trong đó Bạch Lộ độ quản sự Vi Nguyệt Sơn, Quá Vân lâu Nghê Nguyệt Dong, cẩn thận từng li từng tí cưỡi gió đi hướng Nhất Tuyến phong, hai cái sư huynh muội, đời này còn chưa bao giờ như thế đồng môn tình thâm.

	Quỳnh Chi phong nữ tử kia tổ sư Lãnh Khỉ, càng là lúng túng vô cùng, cái kia Mễ Dụ, kiếm khí như trận, che khuất bầu trời, nàng tự giác căn bản phá không vỡ những cái kia hào quang kiếm khí, huống chi một khi xuất kiếm, chẳng phải là tương đương cùng Mễ đại kiếm tiên hỏi kiếm? Lúc trước phi kiếm truyền nội dung trong thơ, đã làm cho nàng nơm nớp lo sợ, về sau kiếm tiên Tào Tuấn lại là lung tung ba kiếm, chém vào Quỳnh Chi phong ba chỗ phong thủy bảo địa địa thế thuận lợi nơi, cảnh hoang tàn khắp nơi, không còn nửa điểm tiên gia khí phái.

	Có thể bản thân nàng là tổ sư đường thành viên, Quỳnh Chi phong đệ tử đích truyền cũng cần lập tức chạy tới Đình Kiếm các, nếu là ngưng lại trong núi, giống lời người nói sao?

	Mễ Dụ có chút do dự, có muốn hay không để cho chạy cái kia bà nương đi nghị sự, thả đi, thật mất mặt, không tha đi, giống như có chút không đàn ông, lộ ra là ở cố ý làm khó dễ nữ tử, vì vậy trong lúc nhất thời rất cảm thấy khó xử, đành phải tiếng lòng hỏi thăm Chu thủ tịch, khiêm tốn thỉnh giáo thượng sách.

	Khương Thượng Chân cười ha hả tiếng lòng đề nghị: "Gạo thứ tịch, chuyện nào có đáng gì, không ngại mở một đạo cửa nhỏ, chỉ cho phép một người thông qua, chưa đủ một người cao, trong núi oanh oanh yến yến, cúi đầu nối đuôi nhau mà ra, làm chim bay cách chi hình dáng, chẳng phải là khó gặp tranh sơn thủy?"

	Mễ Dụ giật mình, không hổ là làm cấp cao nhất người, so với chính mình lần này chỗ ngồi xác thực mạnh quá nhiều, cứ dựa theo Chu Phì cách thức làm theo, một màn kia họa quyển, xác thực làm cho người ta thương tiếc.

	Cùng lúc đó, Mễ Dụ nheo lại một đôi tròng mắt, xem xét Quỳnh Chi phong cùng lân cận các ngọn núi xem lễ những khách nhân, nhìn xem có hay không thương hoa tiếc ngọc hạng người, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, vì Quỳnh Chi phong các tiên tử bênh vực kẻ yếu, cảm giác mình là ở bắt nạt người.

	Đào Yên Ba trong lòng lo lắng muôn phần, vị này trông coi một núi tiền tài kho Thu Lệnh sơn lão kiếm tiên, như thế nào đều không ngờ rằng Trúc Hoàng sẽ cho là thật tổ chức tổ sư đường nghị sự, hơn nữa quyết tâm là muốn ở ngoài cửa nghị sự, còn thể thống gì? Không có quy không có củ, vô chương không cách nào, mất mặt xấu hổ đến cực điểm mà tổ chức như vậy một trận nghị sự, Trúc Hoàng dám làm như thế, thật sự là một cái cái gì mặt cũng có thể không muốn đồ vật!

	Đào Yên Ba bi phẫn gần chết, hận Trúc Hoàng hôm nay làm việc tuyệt tình, càng hận những cái kia xem lễ khách nhân bội bạc, đến đây xem lễ lại rời đi, hôm nay rượu cũng không uống một chén, sơn đô không lên nửa bước, khi chúng ta Chính Dương sơn là một cái nhà vệ sinh sao? !

	Chỉ là giống như cần vị này Chính Dương sơn thần tài ghi hận người, thật sự quá nhiều, Đào Yên Ba đều được chọn chọn lựa lựa đi mắng to không thôi, thế nhưng là cái kia nắm quyền Tuần thú sử Tào Bình, cùng Chính Dương sơn hạ tông là láng giềng sơn quân Nhạc Thanh, Chân Cảnh tông Tiên Nhân cảnh tông chủ Lưu Lão Thành, Đào Yên Ba thậm chí cũng không dám tại trong lòng chửi ầm lên, chỉ dám oán thầm một chút.

	Tào Bình người này xem lễ, tại rất lớn trình độ trên, nguyên bản chẳng khác nào là Đại Ly thiết kỵ biên quân chúc mừng, huống chi Tào Bình còn có một thượng trụ quốc dòng họ, muốn nói hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu dưới núi, người nào nhất lấy xưng hậu thế? Kỳ thật không phải là Tống Trường Kính, không phải là Đại Ly hoàng đế bệ hạ, thậm chí không phải là bất luận cái gì một vị đỉnh núi tu sĩ, mà lại là Viên, Tào hai nhà tổ sư, bởi vì một châu bản đồ, từ đế vương tướng tướng quan to hiển quý, đến giang hồ phố phường lại đến hương dã thôn xóm, từng nhà trên cửa chính, đều treo hai vị này văn võ thần giữ cửa tô màu tranh chân dung đâu.

	Rất nhiều đã thoát ly Đại Ly phiên thuộc phía nam các nước, dân chúng như cũ là thói quen treo hai vị này thần giữ cửa bức họa. Địa phương triều đình cùng quan phủ, dù là có chút tâm tư, thực sự không dám mạnh mẽ làm dân chúng thay đổi vì nhà mình văn võ miếu anh linh thần giữ cửa giống như.

	Viên thị tại biên quân giữa nâng đỡ lên đến trụ cột vững vàng, không phải là Viên thị đệ tử, mà là đang trận đại chiến kia ở bên trong, bằng vào lừng lẫy chiến công, thăng nhiệm Đại Ly vị trí đầu não Tuần thú sử đại tướng quân Tô Cao Sơn, đáng tiếc Tô Cao Sơn chết trận sa trường, thế nhưng là Tào Bình, vẫn còn còn sống.

	Thiên quân Kỳ Chân cùng Thần Cáo tông, nhiều nhất là không quen nhìn Chính Dương sơn, tương lai rất không có khả năng thực cùng Chính Dương sơn so đo cái gì.

	Có thể cái kia Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, thì là ván đã đóng thuyền muốn cùng Chính Dương sơn đứng ở mặt đối lập rồi.

	Cái này có nghĩa là Chính Dương sơn hạ tông chọn chỉ cũ Chu Huỳnh cảnh nội, sẽ trở nên cực kỳ không như ý, xuống ngáng chân, làm khó dễ.

	So với tại Đào Yên Ba lòng nóng như lửa đốt, một bên chưởng luật Yến Sở, sắc mặt âm tình bất định, nghĩ tới nghĩ lui, lo lắng ngoài, đúng là linh quang hiện ra, có vài phần dấy lên hy vọng cảm giác, trời sập xuống, vóc dáng cao đỉnh trước trên, ví dụ như tông chủ Trúc Hoàng, sư bá Hạ Viễn Thúy, Viên cung phụng.

	Ngoài ra, Thu Lệnh sơn cùng núi Lạc Phách, quan hệ không xong đến cực điểm, hôm nay tuyệt không nửa điểm bỏ qua khả năng. Có thể nhà mình Thủy Long phong, cùng cái kia Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, cùng núi Lạc Phách cùng Long Tuyền Kiếm Tông, thế nhưng là xưa nay không cừu không oán đấy, việc đã đến nước này, cực kỳ nguy hiểm, cuối cùng đến cùng như thế nào kết thúc, còn là không có định số, làm cho người ta cảm giác, dường như tông môn sắp bị diệt tới nơi, chỉ là bất kể như thế nào, lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, núi Lạc Phách trận này vấn lễ, lại hùng hổ dọa người, dù là thật muốn như Lưu Tiện Dương theo như lời, sẽ hủy đi kiếm đỉnh tổ sư đường, có thể cũng không thể cho là thật từng cái đánh nát cũ mới các ngọn núi đi? Như vậy có hay không khả năng, mưu đồ thoả đáng, giúp đỡ nhà mình Thủy Long phong, cùng với cùng mình thân cận mấy mạch đỉnh núi, nhân họa đắc phúc?

	Lưu Tiện Dương kỳ thật bị thương không nhẹ, thực sự không nặng, mày dạn mặt dày, cùng Hoa Mộc phường một vị tướng mạo tương đối bình thường nhất nữ tu, cùng nàng đòi hỏi một khối khăn tay nhỏ, kéo xuống một mảnh bọc quấn đứng lên, lúc này ngửa đầu, ngăn chặn máu mũi.

	Duy nhất kỳ quái chỗ, là Yến Sở cùng Đào Yên Ba hai cái này Nguyên Anh, bị chính mình túm đi vào giấc mộng cảnh ở bên trong, tại bờ sông chặt lên mấy kiếm về sau, vậy mà thương thế xa xa thấp hơn mong muốn.

	Lưu Tiện Dương chẳng muốn suy nghĩ nhiều, chỉ cho là Chính Dương sơn hai vị này lão kiếm tiên, xác thực không phải là giấy Nguyên Anh cảnh, vẫn có chút năng lực đấy.

	Nhưng nếu như không phải là Trần Bình An tiểu tử kia nói lưu lại hai vị này, còn hữu dụng chỗ, Lưu Tiện Dương một cái nảy sinh ác độc, Đào Yên Ba cùng Yến Sở cũng không cần lên núi nghị sự rồi.

	Tại Trần Bình An xuống núi trước, Lưu Tiện Dương cùng hắn từng có một phen tiếng lòng ngôn ngữ, bởi vì thật sự tò mò, tiểu tử này rút cuộc là làm sao làm được, có thể làm cho Trúc Hoàng tốt như vậy nói chuyện.

	"Ngươi cho Trúc Hoàng đổ cái gì thuốc mê, khiến hắn nguyện ý chủ động từ trên gia phả xoá tên đầu kia lão súc sinh?"

	"Khiến hắn hai chọn một, tại hắn cùng Viên Chân Hiệt giữa, chỉ có thể sống kế tiếp. Trúc Hoàng tin."

	"Nghe khẩu khí của ngươi, giống như có thể không tin?"

	"Người bình thường đều không tin a, ta não lại không có bệnh, đánh giết một cái chính thức tông chủ? Ít nhất độ thuyền Tào tuần thú bên kia, liền sẽ không đáp ứng việc này."

	Lưu Tiện Dương lúc ấy liếc mắt Trúc Hoàng, đã cảm thấy gia hỏa này nếu như biết rõ chân tướng, có thể hay không giơ chân chửi mẹ.

	"Dù là Trúc Hoàng có chín thành nắm chắc, tự nói với mình có thể không tin việc này, có thể chỉ cần không phải mười phần mười nắm chắc, hắn liền thà rằng bỏ qua rơi một vị hộ sơn cung phụng. Nghe vào rất không có đạo lý, có thể kỳ thật không có gì ly kỳ, bởi vì này chính là Trúc Hoàng có thể ngồi ở chỗ đó cùng ta nói chuyện phiếm nguyên do, vì vậy chỉ cần hắn hôm nay ngồi ở chỗ này, dù là đổi một người cùng ta trò chuyện, liền nhất định sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn. Đương nhiên, cái này cùng ngươi hỏi kiếm lên núi quá nhanh, cùng với các ngọn núi độ thuyền đi được quá nhiều, kỳ thật đều có quan hệ. Bằng không thì chỉ có ta tại tổ sư trong nội đường bên cạnh, nước bọt văng khắp nơi, niệm vỡ mồm quân cờ, uống nhiều hơn nữa nước trà cũng không có dùng."

	Bát Vân phong cùng Phiên Tiên phong hai vị Phong chủ lão kiếm tiên, cũng đã chạy đến kiếm đỉnh.

	Lưu Tiện Dương đối với Bát Vân phong, Phiên Tiên phong những thứ này cái gọi là thuần túy kiếm tu, kỳ thật ấn tượng cũng bình thường, không xấu, cũng không tốt.

	Không xấu, là vì tại Bảo Bình châu trên chiến trường xuất kiếm không do dự.

	Không tốt, là vì thân là kiếm tu, không có đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Bảo Bình châu tu sĩ, từ nguyên bản uất ức nhất phế 1 đám trên núi tiên sư, biến thành hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ có tư cách nhất ưỡn thẳng eo lưng người tu đạo, vì vậy chư tử bách gia luyện khí sĩ, sơn trạch dã tu, hôm nay rất ít để mắt châu khác tu sĩ, chẳng qua bội phục nhất Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, chống kiếm nam du, dám giết dám đánh, nói chết thì chết, đất bắc người thứ nhất Bạch Thường, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Thái Huy kiếm tông chưởng luật tổ sư Hoàng Đồng, đến từ Quỷ Vực cốc bạch cốt kiếm tiên Bồ Nhương. . . Cái nào không phải là kiếm quang tung hoành ngàn dặm non sông, có thể làm cho màn đêm sáng như ban ngày kiếm tiên?

	Nhưng mà ở trong xó xỉnh Bảo Bình châu tu sĩ, kỳ thật không quá để ý một việc, bởi vì bọn họ bội phục nhất Bắc Câu Lô Châu, nhất là những cái kia kiếm tu, mỗi cái ương ngạnh, Thiên vương lão tử cũng không sợ, cùng ai cũng dám xuất kiếm, duy chỉ có chỉ bội phục đầy đất, cái kia một chỗ, tên là Kiếm Khí trường thành.

	Mà với đầy đất kiếm tu ngăn cản một tòa thiên hạ vạn năm Kiếm Khí trường thành, cho dù là đối với người nào đó cảm nhận không tốt cái kia dúm kiếm tu, đều không phải không thừa nhận một việc, cái này người nào đó, may mắn là người một nhà.

	Mà người này, chính là kia cái cùng Lưu Tiện Dương cùng một chỗ hỏi kiếm Chính Dương sơn bằng hữu.

	Lưu Tiện Dương gặm trái cây.

	Ti Đồ Văn Anh, ngươi kỳ thật có thể muộn đi một bước nhìn nhiều vài lần đấy.

	Lưu Tiện Dương thò tay vê động ngăn chặn cái mũi khăn tay nhỏ, lại nâng lên tay, dùng sức quơ quơ, cùng xa xa một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ cười ha hả chào hỏi nói: "Thanh Phong thành rất nhiều thành chủ, hai ta giống như là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi mạnh khỏe a, ta là Lưu Tiện Dương, với ngươi vợ quân cờ đều rất quen thuộc đấy. Về món đó nhà ta tổ truyền hầu tử giáp, Trần Bình An đã theo như ngươi nói đi, rất nhiều thành chủ cứ thả 100% mà yên tâm a, cái kia chính là ý của ta, nếu là 1 môn mua bán, dù là giá cả không phải là thái công đạo, có thể đến cùng còn là mua bán, ta năm đó liền nhận thức, hôm nay cũng nhận thức."

	Hứa Hồn quay đầu nhìn về phía cái này nhìn không ra thương thế nặng nhẹ trẻ tuổi kiếm tiên, không nói một lời, cùng Lưu Tiện Dương không có gì có thể nói chuyện.

	Lưu Tiện Dương thấy hắn giả câm vờ điếc, sao, tất cả mọi người là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, ngươi cũng bởi vì không phải là kiếm tu, có thể xem thường người a?

	Lưu Tiện Dương khí không đánh một chỗ đến, chậc chậc nói: "Là Trần Bình An quên nhắc nhở ngươi, cho ngươi hôm nay tốt nhất đừng lên núi, cũng là ngươi cảm thấy kiếm đỉnh bên này, ta đã vô lực lại đệ kiếm rồi hả?"

	Trong một chớp mắt, một đầu dài sông chi bờ, Hứa Hồn trong nháy mắt mặc giáp trụ trên hầu tử giáp, vận chuyển bổn mạng thuật pháp, như một cái thần linh đứng sừng sững mặt đất phía trên, chỉ là qua trong giây lát, Hứa Hồn liền kinh hãi phát hiện, núi sông biến ảo, chính mình đưa thân vào một chỗ không biết tên chiến trường, ngửa đầu nhìn lại, bốn phía đều là hai chân đã cao như núi kim giáp thần linh, giẫm đạp mặt đất, mỗi một bước đều có sơn mạch như đất đắp bị tùy ý khai sơn, những thứ này viễn cổ thần linh coi như đang tại kết trận xung phong liều chết, khiến cho Hứa Hồn lộ ra vô cùng nhỏ bé, chỉ là tránh né những cái kia bước chân, Hứa Hồn liền cần tâm lý căng thẳng, khống chế thân hình không ngừng bay vút, trong lúc bị một cái nguy nga thần linh một cước quét trúng thân hình, tránh né không kịp Hứa Hồn phát hiện mình vẫn đứng tại chỗ, nhưng mà hồn phách liền giống bị liên lụy mà ra, kéo túm mà đi, cái loại này kinh người xé rách cảm giác, khiến người mặc hầu tử giáp Hứa Hồn có cái kia đau khổ đau khổ, sự khó thở, vị này lấy sát lực cực lớn lấy xưng một châu binh gia tu sĩ, đành phải thi triển một cái bất đắc dĩ chịu độn địa thuật, sau đó mỗi một lần thần linh giẫm đạp dẫn phát đại địa chấn chiến, chính là một hồi thần hồn tung bay, như là đưa thân vào lò luyện nấu nấu luyện hóa. . .

	Hứa Hồn biết rõ chính thức địch nhân là người nào, kiệt lực vận chuyển thần thông, quan sát cái kia Lưu Tiện Dương động tĩnh, mà đối phương cũng căn bản không có tận lực che giấu tung tích, chỉ thấy cái kia mặt đất phía trên, Lưu Tiện Dương đúng là có thể mũi chân điểm nhẹ, tùy ý giẫm ở một cái cỗ vận chuyển qua thần linh đầu vai, thậm chí là đỉnh đầu, trẻ tuổi kiếm tiên thủy chung mang theo vui vẻ, liền như vậy dường như trên cao nhìn xuống, quan sát nhân gian, nhìn xem một cái không thể không ẩn giấu ở mặt đất bên trong Hứa Hồn.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Phí công chúng ta Lão Lưu nhà cái này hầu tử giáp, đổi thành ta mặc bên người, ít nhất có thể rất xa du cái nghìn năm thời gian."

	Hứa Hồn vừa muốn ngôn ngữ.

	Lưu Tiện Dương cũng đã vỗ tay phát ra tiếng, như là cả thời gian sông dài tùy theo ngưng trệ không tiến, một cái cỗ kim giáp thần linh hoặc hai chân giẫm đạp mặt đất, hoặc lẻ chân sờ nắm chắc, một cước treo cao nâng lên, mặt đất phía trên, có cái kia đại yêu thi hài, chỉ là máu tươi chảy xuôi, giống như khí thế to lớn sông lớn lăn đi, có cái kia thần linh binh khí nứt vỡ rơi lả tả, khắp nơi kim quang kéo dài nghìn trăm dặm. . . Tại đây bức thiên địa dị tượng bất động họa quyển chính giữa, Lưu Tiện Dương thân hình bay xuống trên mặt đất, nhẹ nhàng dậm chân, nói ra: "Hứa Hồn, hai ta làm bút mua bán như thế nào, cứ dựa theo các ngươi Thanh Phong thành quy củ đi, không có ý kiến đi?"

	Hứa Hồn biết rõ cái này nhóc con đang nói cái gì, là muốn chính mình giao ra trên người bộ dạng này đã đại luyện làm bổn mạng vật hầu tử giáp!

	Lưu Tiện Dương mỉm cười nói: "Có ý kiến cũng có thể, bên cạnh ta có thể không có gì Bàn Sơn đại thánh giúp đỡ bảo vệ trận, đành phải mang ngươi nhiều đi mấy chỗ chiến trường di chỉ, đều là lão bằng hữu, tạ cũng không cần rồi, Lưu đại gia làm người làm việc, đầu dán hai chữ, phúc hậu."

	Đáng lẽ đã thanh toán xong một khoản năm xưa nợ cũ, kết quả ngươi Hứa Hồn cứ phải lên núi, làm như ta Lưu Tiện Dương mắt mù, cho là thật nhìn không thấy món đó hầu tử giáp? ! Sẽ không ngươi khi dễ như vậy người đỉnh núi lão thần tiên.

	Lưu Tiện Dương không nói lời gì, mang theo Hứa Hồn đi qua một chỗ lại một chỗ viễn cổ chiến trường, ngược dòng mà lên, càng chạy càng xa, sau đó Thanh Phong thành thành chủ, gặp được một cái vốn nên sớm đã vẫn lạc thần linh, vị trí mười hai địa vị cao một trong.

	Cái kia cỗ thần linh treo cao thiên ngoại, chỉ là bởi vì thần linh thực sự quá khổng lồ, thế cho nên Hứa Hồn ngẩng đầu liếc, là có thể trông thấy đối phương toàn cảnh, một đôi thần tính thuần túy màu vàng đôi mắt, pháp tướng sâm nghiêm, kim quang chiếu rọi, thân hình to như ngôi sao lơ lửng trên không trung.

	Vị kia thần linh chỉ là hơi hơi hoạt động đầu lâu, đại đạo khí tượng tựa như tinh đấu chuyển di, nó khẽ nhíu mày, giống như nhìn thấy một cái dám can đảm tại thời gian sông dài giữa tùy ý tán loạn con sâu cái kiến.

	Chỉ là bị cái kia phần đại đạo khí tức xa xa áp chế, Hứa Hồn cũng đã trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, thân hình thần hồn xuất hiện vô số đầu rất nhỏ xé rách dấu vết, Hứa Hồn lại bất chấp cái gì, cao giọng hô: "Lưu Tiện Dương, cứu ta!"

	Lưu Tiện Dương ngồi xếp bằng tại màn trời chỗ, lắc đầu nói: "Có thể bên cạnh ngươi cũng không có Trần Bình An bằng hữu như vậy a, ai tới cứu ngươi?"

	Hứa Hồn một số gần như đạo tâm tan vỡ, dù là khiến hắn đối mặt một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ, cũng không đến nỗi khiến hắn như thế tuyệt vọng, cất cao giọng hô: "Lưu Tiện Dương, trả lại ngươi hầu tử giáp!"

	Chưa từng nghĩ Lưu Tiện Dương giật giật khóe miệng, "Như là đã bán cho ngươi rồi, ta không có ý định mua về đến a."

	Lưu Tiện Dương một tay chống cằm, liền như vậy xa xa nhìn xem một cái phụ trách lôi bộ nhiều ty địa vị cao thần linh, đem cái kia Hứa Hồn liên thể phách mang thần hồn, cùng nhau ngũ lôi oanh đỉnh.

	Đương nhiên Hứa Hồn thừa nhận phần này thương thế, tựa như cần vượt qua huyền diệu khó giải thích vạn năm thời gian nước chảy, giảm bớt đi nhiều, có lẽ mười không còn một? Dù sao Lưu Tiện Dương chính mình mộng du viễn cổ, thận trọng từng bước, đầy đủ cẩn thận, cho đến tận này, còn không có chính thức lĩnh giáo qua bất luận cái gì một vị địa vị cao thần linh sát lực, hung hiểm nhất một lần, là bị cao hơn vị thần linh, chỉ là tùy tiện liếc qua, sau đó Lưu đại gia đã bị bức bách té ra cảnh trong mơ, ngoan ngoãn nằm ở trên giường hơn mấy tháng.

	Cái kia vai gánh nhật nguyệt thầy đồ Trần Thuần An, từng tại sườn dốc bờ nói chuyện phiếm, cùng lúc ấy còn không có nhận ra hắn thân phận Lưu Tiện Dương, mỉm cười nói một câu, đại khái cái kia thời gian sông dài, tựu thật giống một cái đánh vô số bế tắc nút buộc, có vô số con kiến, ngay tại bên trên hành tẩu, sinh sinh tử tử, lưu chuyển không chừng, khả năng cái gọi là thuần túy tự do, ngay cả có người nào có thể rời khỏi cái kia dây thừng?

	Kiếm đỉnh bên kia, mấy vị lão kiếm tiên đều đã nhận ra khác thường, sau đó Thanh Phong thành Hứa Hồn toàn bộ người tựa như máu tươi như hoa nở rộ ra, thân hình lảo đảo, một cái hướng về phía sau ngưỡng đi, té rớt trên mặt đất, sau đó khó khăn đứng dậy, nhìn thoáng qua như cũ khí định thần nhàn ngồi ở bàn phía sau Lưu Tiện Dương, thân hình lảo đảo lắc lắc, Hứa Hồn đúng là trực tiếp cưỡi gió đã đi ra kiếm đỉnh.

	Hạ Viễn Thúy sẽ không dám giả bộ ngủ, thừa dịp tất cả lực chú ý đều tại cái kia Hứa Hồn trên người, lão kiếm tiên một cái cá chép quẫy đuôi, bồng bềnh rơi xuống đất, đứng ở Yến Sở sau lưng.

	Yến chưởng luật lập tức lướt ngang hai bước, lui về sau nữa một bước, cùng hạ sư bá đứng sóng vai.

	Lưu Tiện Dương tự nhủ: "Ta còn là phúc hậu."

	Phát hiện một lớn đám ánh mắt hướng chính mình mà đến, Lưu Tiện Dương vỗ bàn cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy, kiếm đỉnh đường bất bình, rất nhiều thành chủ là mình té ngã trên đất, các ngươi từng cái một đấy, không giống nhau chỉ biết xem cuộc vui, liền duy chỉ có trách ta đi không nâng a?"

	Lưu Tiện Dương thò tay che mặt cái mũi, lại tranh thủ thời gian ngẩng đầu lên, một lần nữa giật ra khăn tay nhỏ hai mảnh, phân biệt ngăn chặn máu mũi, sau đó vùi đầu ăn dưa, tiếp tục lé mắt liếc xem náo nhiệt.

	Đêm hôm đó, Lưu Tiện Dương cùng bằng hữu từng người nằm ở trên ghế mây, bên cạnh người kia, hai tay lồng tay áo xếp đặt phần bụng, nói hai chúng ta hỏi kiếm, nhiều nhất chém mấy người, không có quá chủ quan suy nghĩ, khiến Chính Dương sơn những cái kia kiếm tiên đám, trở mặt thành thù, qua lại hỏi kiếm, tại lòng người trên chém vào máu thịt mơ hồ, khả năng càng có ý tứ chút ít.

	Ngươi yên tâm, đến lúc đó trong lòng chịu kiếm nhiều nhất đấy, nhất định là đầu kia lão súc sinh.

	Viên Chân Hiệt, vì Chính Dương sơn làm hộ sơn cung phụng nghìn năm thời gian, cẩn trọng, công lao khổ lao đều là số một lớn, chuyển núi tỷ núi cao dời ngọn núi, hộ sơn nghìn năm, đã từng đánh lui chỗ sáng chỗ tối cường địch 1 đám lại một đám, bí mật còn muốn làm những cái kia việc bẩn thỉu nặng nhọc, cuối cùng, trước mắt bao người, tại nguyên bổn thuộc về nó phong quang vô hạn tốt một trận lễ mừng phía trên, rơi cái chúng bạn xa lánh ruộng đồng.

	Lúc ấy, Lưu Tiện Dương nghiêng đi thân, tò mò hỏi thăm, ngươi cứ như vậy hận Viên Chân Hiệt?

	Kỳ thật theo lý thuyết, Trần Bình An tuy rằng xác thực mang thù, nhưng không đến mức cứ phải như vậy cẩn thận chặt chẽ, tính toán một đầu mới Ngọc Phác cảnh hộ thân cung phụng.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, lắc đầu, lại gật gật đầu, sau đó dáng tươi cười sáng lạn, cho Lưu Tiện Dương một cái ngoài ý liệu hợp tình lý đáp án, đúng là Trần Bình An sẽ nói mà nói, biết làm sự tình.

	"Nó năm đó thiếu chút nữa đánh chết ngươi a, vì vậy ta từ học quyền ngày đầu tiên lên, liền bắt đầu mang thù rồi, lão tử nhất định phải làm cho đầu kia súc sinh thể xác và tinh thần đều chết!"

	Một lớp chưa yên ổn sóng

	Lại lên.

	Thanh Phong thành Hứa thị gia chủ, một vị công phạt gồm nhiều mặt đường đường Ngọc Phác cảnh binh gia tu sĩ, vậy mà lại bị cái kia Lưu Tiện Dương giống như liếc mắt nhìn, liền cho đả thương, anh hùng khí phách, hùng hồn đi gặp, mang theo thương thế, ảm đạm rời sân.

	Cho nên Chính Dương sơn trong ngoài, thì có cái không hẹn mà cùng ý nghĩ.

	Người nào bình luận Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, ánh mắt đâu? Vì sao không có Lưu Tiện Dương như vậy nhân vật số một? !

	Mà cái kia đầu sỏ gây nên "Mắt mù người", Thù Du phong "Điền Uyển", lúc này đang tại Thủy Long phong một chỗ trong trạch viện, chân đạp ghế dài, đang tại gặm cái kia còn lại nửa ván rượu giội cua, đứng một bên, là một cái sắp điên rồi Long Môn cảnh tu sĩ, làm chưởng luật lão tổ sư Yến Sở môn sinh đắc ý, trông coi một núi gián điệp tình báo trọng yếu nhân vật, đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, nữ tử này tổ sư hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, lại là xưng hô chính mình "Thiên tài huynh" đấy, lại là tán dương chính mình "Kỳ tài ngút trời, nghìn năm không gặp" đấy, sau đó lại bắt đầu nói chút ít không đầu không đuôi hồ đồ lời nói, nói Lưu huynh ngươi không thể trèo lên bình luận, chẳng trách từng đã là ta à, không có việc gì, gặp lại sau gặp Lưu đại ca, ta liền chính mình đập chính mình mười bảy mười tám cái miệng rộng quân cờ, làm bồi tội.

	Lưu Tiện Dương không thể trúng cử trẻ tuổi mười người, nhìn như là ăn số tuổi lớn thiệt thòi, nhưng thật ra là Điền Uyển cái này bà nương cố ý gây nên, trúng cử người, lớn tuổi nhất bốn mươi tuổi, năm đó Lưu Tiện Dương vừa vặn bốn mươi mốt tuổi.

	Sư huynh Trâu tử, tại phía sau màn bình chọn vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người.

	Sư muội Điền Uyển liền nhìn hình đoán ý, cố ý lựa chọn Lưu Tiện Dương đến rồi bốn mươi mốt tuổi thời điểm, mới vì Chính Dương sơn tỉ mỉ chọn lựa ra này hai phần bụng dạ khó lường bảng danh sách.

	Cái kia trông coi Chính Dương sơn tin tức tu sĩ run giọng hỏi: "Ruộng tổ sư hôm nay tới bên này, là có chuyện muốn cùng vãn bối thương lượng sao?"

	Trước kia hắn đối với cái này Điền Uyển, luôn luôn là gọi thẳng kỳ danh đấy, nhưng mà hôm nay Điền Uyển, cùng cái bà điên không sai biệt lắm, tâm hắn sợ.

	Điền Uyển nghiêng liếc nhìn hắn một cái, tiếng nói còn là cái kia tiếng nói, chỉ là nàng từ ánh mắt đến sắc mặt, cũng tuyệt đối không bình thường, "Thiên tài huynh, cũng không hiếm có cùng ta ngồi cùng bàn uống rượu ăn cua? Như thế nào, xem thường người? Có tin ta hay không quần áo không chỉnh tề mà chạy ra ngoài cửa, cất cao giọng nói ngươi thèm thuồng sắc đẹp, say rượu mất lý trí, phi lễ ta?"

	Cái kia Long Môn cảnh tu sĩ đành phải nơm nớp lo sợ ngồi xuống, lần đầu tiên vì Điền Uyển rót một chén rượu, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Ruộng tổ sư, tông chủ có lệnh, chúng ta phải đi Nhất Tuyến phong rồi."

	Chỉ thấy cái kia Điền Uyển bỗng nhiên nhếch lên lan hoa chỉ, mị nhãn như tơ, "Gấp cái gì, uống rượu rồi đi không muộn."

	Nhưng làm hắn buồn nôn hư mất.

	Nhất Tuyến phong cửa sơn môn bên kia, cái kia nói nguyện ý chờ lâu một nén nhang công phu áo xanh kiếm tiên, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Quy củ ở trong, đều bằng yêu thích làm việc."

	Mễ Dụ liếc mắt dưới chân Quỳnh Chi phong, ở lại trong núi nữ tử, đều có người ngửa đầu nhìn về phía chính mình, một đôi tròng mắt coi như làn thu thủy làm trơn rồi.

	Đem Mễ Dụ cho tức giận đến không nhẹ, từng cái một đấy, thật coi lão tử là không kén ăn lão quang côn rồi hả? Cũng không hỏi thăm một chút, quê hương bên kia, lão tử sở dĩ lăn lộn được gọi là tiếng kém như vậy, ít nhất nửa số, là đám kia già trẻ đám lưu manh ghen ghét gây ra.

	Lão kiếm tu Vu Việt nghe vậy đại hỉ, xoa tay.

	Liễu Ngọc rời khỏi Quỳnh Chi phong về sau, nàng chưa cùng tùy sư phụ trực tiếp đi hướng tổ sơn Đình Kiếm các, mà lại là một cái vội vàng rơi xuống, đã rơi vào Nhất Tuyến phong cửa sơn môn, đi nâng khởi khí tức gầy yếu ung dung tỉnh lại Dữu Lẫm, nàng đầu đầy mồ hôi, run giọng hỏi: "Trần sơn chủ, chúng ta có thể đi sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Đương nhiên."

	Dữu Lẫm cùng Liễu Ngọc, kỳ thật cùng trận này hỏi kiếm không có quan hệ gì. Hai người chẳng qua là bị Trúc Hoàng những thứ này lão kiếm tiên ném đi ra, cố ý buồn nôn Lưu Tiện Dương cùng Long Tuyền Kiếm Tông.

	Chẳng qua Liễu Ngọc tâm tính không xấu, nhưng trước mắt này cái Dữu Lẫm, coi như xong, xác thực cùng Chính Dương sơn mười phần hợp ý, trước đây nên ở đây tu hành.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cùng vị này Vũ Cước phong trẻ tuổi Phong chủ nói ra: "Giả vờ giả vịt đều giả bộ không giống, khó trách sẽ bị đuổi ra Long Tuyền Kiếm Tông, về sau tại đây Chính Dương sơn, không ngừng cố gắng, học theo, tranh thủ trước luyện được cái Nguyên Anh cảnh, học đào tài thần yến chưởng luật như vậy xuất kiếm, luyện thêm ra cái Ngọc Phác, liền lại có thể học Hạ lão tổ sư rồi."

	Dữu Lẫm bờ môi run rẩy, mặt sắc mặt xanh mét.

	Tại trước hôm nay, hắn dù là tại Long Tuyền Kiếm Tông bên kia chịu một phần vô cùng nhục nhã, có thể đến rồi Chính Dương sơn sau đó, hắn như cũ là nhất đẳng thiên chi kiêu tử, thậm chí đều đưa thân Kim Đan, trở thành một vị bốn mươi tuổi trẻ tuổi kiếm tiên, đã khai sơn Vũ Cước phong, có thể thu đệ tử đích truyền, Vũ Cước phong nhất mạch kiếm tu, từ nay về sau khai chi tán diệp, tràn đầy hướng về, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ hỏi Kiếm Long suối Kiếm Tông, hỏi kiếm Thần Tú sơn!

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Còn không đi? Thời điểm ra đi, nhớ kỹ diễn kịch diễn đến cùng, bằng không thì vui vẻ nhảy nhót đấy, rõ ràng hữu lực khí hỏi kiếm cũng không dám hỏi kiếm, về sau thanh danh không được nát đường cái? Chỉ biết liền như vậy cái Chính Dương sơn đều muốn lăn lộn ngoài đời không nổi."

	Đối với không cần dính vào trong đó Bảo Bình châu các lộ tu sĩ mà nói, hôm nay quả thực chính là xa xa xem cái náo nhiệt, liền đều xem đã no đầy đủ, thiếu chút nữa không có bị bội thực mà chết.

	Trước có Phong Lôi viên vườn chủ Hoàng Hà, tại Bạch Lộ độ hiện thân, xa xa đưa ra một kiếm, kiếm quang phân tán, đồng thời rơi kiếm các ngọn núi, tựa như vì người ngoài xem lễ Chính Dương sơn, vạch trần mở màn, thay hôm nay điển lễ, mở ra tốt đầu.

	Nguyên bản có này một màn tranh sơn thủy, cũng đã không uổng chuyến này, cho dù là không đi được Nhất Tuyến phong ngồi xuống uống rượu sơn trạch dã tu, không tính một chuyến tay không Chính Dương sơn khu vực rồi.

	Trến yến tiệc tiên gia rượu cất là rượu, phố phường rượu giống nhau là rượu, không đồng dạng như vậy giá cả, một cái uống thần tiên tiền, một cái đồng dạng có thể uống đủ náo nhiệt.

	Còn có Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền kiếm tu Lưu Tiện Dương, hiện thân tổ sơn cửa sơn môn, từng tràng hỏi kiếm, ngoài ý muốn xuất hiện nhiều lần, khiến người bên cạnh chỉ cảm thấy không kịp nhìn, trong lòng rất cảm thấy đã ghiền, Quỳnh Chi phong Liễu Ngọc, Vũ Cước phong Dữu Lẫm, Mãn Nguyệt phong nữ tử quỷ vật, từng người lĩnh kiếm, kết quả đều không thể ngăn lại Lưu Tiện Dương lên núi bước chân, chẳng những như thế, Bát Vân phong cùng Phiên Tiên phong hai tòa kiếm trận, đối mặt Lưu Tiện Dương hỏi kiếm, đúng là giấy bình thường, không chịu nổi một kích, sau đó Thu Lệnh sơn cùng Thủy Long phong hai tốp kiếm tu, càng là tử thương vô cùng nghiêm trọng, ngã cảnh ngã cảnh, kiếm gãy đoản kiếm, còn có một bộ Long Môn cảnh kiếm tu thi thể, tức thì bị Lưu Tiện Dương trực tiếp vứt xác sau lưng chân núi.

	Hơn nữa ai cũng không ngờ rằng, vị này trước tại Bảo Bình châu bừa bãi vô danh trẻ tuổi kiếm tiên, chẳng những thành công lên núi, không người có thể ngăn lại, hơn nữa liền chịu trách nhiệm gác Đình Kiếm các ba vị lão kiếm tiên, đều không thể ngăn lại Lưu Tiện Dương trèo lên đỉnh, thậm chí ngay cả Hạ Viễn Thúy vị này đức cao vọng trọng Mãn Nguyệt phong lão kiếm tiên, cùng Dữu Lẫm lưu lạc tình cảnh giống nhau, đúng là bị Lưu Tiện Dương túm đi kiếm đỉnh.

	Trong lúc này, tựa như cùng những thứ này hỏi kiếm, lẫn nhau ăn ý, một mảnh dài hẹp tiên gia độ thuyền, từng vị đỉnh núi tu sĩ, hoặc quang minh chính đại, hoặc lặng yên không một tiếng động, lần lượt rời khỏi Chính Dương sơn khu vực.

	Trên đời có như vậy xem lễ sao?

	Từng vị thuần túy vũ phu, kiếm tiên, cưỡi gió lơ lửng ở trên không, phân biệt chân đạp các ngọn núi.

	Cái này không bày rõ ra là muốn chuyển núi một trận sao? Núi Lạc Phách hôm nay làm cho chuyển chi núi, chính là Chính Dương sơn.

	Đến nỗi cái kia làm núi Lạc Phách chủ nhân áo xanh kiếm tiên, hiện thân cửa sơn môn bên kia, đến cùng sẽ như thế nào hỏi kiếm?

	Không cách nào tưởng tượng.

	Có Lưu Tiện Dương từng tràng hỏi kiếm phía trước, các ngọn núi đám khán giả, bao nhiêu cảm thấy rất khó còn có càng lớn ngoài ý muốn rồi.

	Tại Liễu Ngọc cùng Dữu Lẫm sau khi rời đi.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn về phía kiếm đỉnh bên kia, cùng trận kia tổ sư đường nghị sự, khéo hiểu lòng người mà lên tiếng nhắc nhở: "Một nén nhang hơn phân nửa."

	Ngôn ngữ được nữa.

	Kiếm trên đỉnh không, xuất hiện một hạt tinh túy đến cực điểm kiếm quang.

	Liền Ngụy Tấn đều ngẩng đầu nhìn lại, tập trung tinh thần, nhìn cái kia hạt kiếm quang, giống như cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	Chỉ thấy lúc ban đầu cái kia một hạt hạt cải lớn nhỏ kiếm quang, trong nháy mắt kéo duỗi ra mảnh khí thế như cầu vồng sáng chói kiếm quang, đều thẳng tắp một đường, hướng bốn phương tám hướng từng người mạnh mẽ lan tràn mà đi.

	Sau đó từng đạo kiếm quang đồng thời lơ lửng dừng lại, tổng cộng mười đầu trắng như tuyết thẳng tắp, lờ mờ có thể thấy được, ngưng trệ chỗ, ngưng tụ ra giáp, ất, bính. . . Nhâm, quý, tổng cộng mười cái kiếm khí ngưng tụ mà thành cực nhỏ tiểu Khải, kim quang rạng rỡ, sáng chói chói mắt.

	Mười cái kiếm ý nồng đậm màu vàng văn tự, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, mười đầu kiếm quang trường tuyến, tùy theo chuyển động, tại Chính Dương sơn Nhất Tuyến phong phía trên, tìm đến hạ một đạo đạo hết sức nhỏ bóng mờ.

	Sau đó là lần thứ hai kiếm quang hướng bốn phía bắn ra, lần này là cái kia mười hai địa chi kiếm đạo diễn biến, vừa mịn phân ra mười hai cái kiếm quang quỹ tích, đều có văn tự, khống chế những cái kia so với Thiên can khá ngắn mấy trượng khoảng cách kiếm quang trường tuyến, bắt đầu tự động xoay tròn, cảnh này khiến Nhất Tuyến phong phía trên, nhiều hơn mười hai đạo có thể không đáng kể, rồi lại cực kỳ kinh tâm động phách "Lạnh ấm" .

	Theo sát phía sau, tâm chỗ cái kia hạt kiếm quang, lại phân ra hai mươi tư đầu kiếm quang thẳng tắp hướng ra phía ngoài nở rộ ra, mà kiếm quang đỉnh chỗ, có hai mươi tư thời tiết màu vàng văn tự bỗng nhiên lơ lửng, hơn nữa so với với trời đất khô chi thuần túy thẳng tắp, làm những thứ này văn tự hiện thân sau đó, có cái kia dường như đạt tới thiên nhân cảm ứng cảnh giới kiếm đạo, hiển hóa ra một năm bốn mùa giữa hai mươi tư loại bất đồng thời tiết cảnh tượng.

	Ở đằng kia sau đó, vẫn còn hai mươi tám đầu kiếm quang bứt lên, giống như hai mươi tám tinh tú, nhóm tinh xoay tròn tại trời, cuối cùng hình thành một cái hình tròn tinh hà.

	Sau đó là ba mươi sáu ngọn núi, hiển hóa mà sinh, như hải thị thận lâu, đứng sừng sững ở trên trời từng đạo kiếm quang phân chia ra đến trên bản đồ.

	Sau đó là sáu mươi 60 năm niên biểu, giống như cái cổ quái phòng thu chi tiên sinh, tại vì trong trời đất năm tháng dài dằng dặc xếp đặt mỗi năm.

	Vẫn còn bảy mươi hai đầu kiếm quang, phảng phất là từ ba châu mô mở mà đến sông lớn, lại bị Tiên Nhân lấy đại thần thông, đem một mảnh dài hẹp uốn lượn sông lớn cho cưỡng ép kéo thẳng.

	Ở đằng kia sau đó, là một trăm lẻ tám đầu ngắn nhất thẳng tắp kiếm quang, cuối cùng thông qua đỉnh coi như một trăm lẻ tám khối bảo châu màu vàng văn tự, lần nữa nối tiếp vì tròn.

	Từng vòng kiếm quang, tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt, kiếm khí cửu trùng, che khuất bầu trời, kiếm ý Hạo Nhiên, ngay ngắn trật tự.

	Một người hỏi kiếm, bày trận tại trời.

	Thế cho nên cả tòa Chính Dương sơn tổ sơn, kiếm đỉnh cùng Đình Kiếm các tất cả tu sĩ, đều bị bao phủ tại kiếm quang trong bóng ma.

	Muốn nói tự nghĩ ra quyền chiêu một chuyện, so với trận kia công đức rừng hỏi quyền, cái kia tự xưng mới quyền "Không đến ba mươi" Tào Từ, Trần Bình An là có chút thua kém.

	Có thể lão tử là kiếm tu a, ngươi Tào Từ có bản lĩnh tự nghĩ ra cái kiếm chiêu thử nhìn một chút?

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, giống như đây cũng quá không biết xấu hổ, không thể lôi kéo hảo hữu Tào Từ làm như vậy tương đối.

	Đột nhiên lướt ngang một bước, một bộ áo xanh bồng bềnh rơi xuống đất, Trần Bình An giơ cánh tay lên, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng đụng đụng búi tóc gian trâm ngọc trắng.

	Kiếm đỉnh bên kia, kỳ thật đã bắt đầu nghị sự, làm cho nghị luận sự tình, rất đơn giản, từng người tỏ thái độ, gật đầu, tỏ vẻ đáp ứng loại bỏ Viên Chân Hiệt tại Chính Dương sơn kim ngọc trên gia phả tên, lắc đầu, tỏ vẻ cự tuyệt.

	Nhưng mà có chút lão tổ sư đám, do do dự dự đấy, rất không lanh lẹ.

	Trần Bình An lui về phía sau một bước, thò tay cầm chặt dạ du chuôi kiếm.

	Là sau đó mới biết được, Tề tiên sinh năm đó đã từng cùng đầu kia Bàn Sơn vượn đã từng nói qua, nếu như tại lúc tuổi còn trẻ, rời khỏi Ly Châu động thiên, sẽ một cước giẫm đạp Chính Dương sơn.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, thân hình hơi hơi còng xuống, kể từ đó, ngược lại nhẹ nhõm nhiều lắm, lẩm bẩm nói: "Vậy đi một cái?"

	Cầm trong tay dạ du, một kiếm quét ngang, kiếm quang nở rộ, một đường cắt ngang Chính Dương sơn chân núi, trực tiếp chặt đứt Chính Dương sơn một tòa tổ sơn chân núi.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An tay phải cầm kiếm, mũi kiếm trực chỉ sơn môn, tay trái vừa gõ chuôi kiếm.

	Cả tòa Nhất Tuyến phong, bị nhảy lên lên, cao hơn mặt đất mấy trượng!

	Sau đó bầu trời này tòa kiếm trận, thoáng thu nhỏ lại quy mô, sau đó lấy nhanh như chớp xu thế ầm ầm rơi xuống đất, trong nháy mắt đập nát cả tòa kiếm đỉnh tổ sư đường, bụi đất tung bay, kinh thế hãi tục.

	Các ngươi tiếp tục nghị sự là được.

	Ta trước mở ngọn núi, lại thiêu núi, dỡ xuống tổ sư đường.
Kết chương.