Chương 491 : Oanh sát Truyền kỳ, nghịch vương hoành không!.
Nhìn thấy Thanh gia lão tổ cho thấy Truyền kỳ khí tức, Tô Bình cũng không có quá kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ hiểu rõ.

	Lúc trước kia Hoàng Kim Cự Long đột nhiên bộc phát ra hung hãn khí tức, Tô Bình liền cảm giác được có chút quỷ dị, cho dù Phong hào cấp có thể đồng điệu năng lượng, nhưng cỗ khí thế kia cũng quá cường thế!

	Hiện tại đáp án công bố, vị này Thanh gia lão tổ đem chính mình ẩn tàng Truyền Kỳ cảnh năng lượng, đồng điệu trút xuống cho Hoàng Kim Cự Long, cái này mới đưa đến nó có thể bộc phát ra vượt xa bình thường sức mạnh.

	Truyền kỳ...

	Tô Bình trên mặt không có chút nào gợn sóng, ngược lại trong mắt dần dần nổi lên lạnh giá sát ý.

	Không muốn phần thưởng cũng muốn tru sát hắn?

	Đã như vậy, hắn coi như không nhìn quy tắc, cũng muốn đem hắn chém giết!

	Lấy cừu hận làm bắt đầu chiến đấu, chắc chắn lấy giết chóc làm kết thúc!

	"Ngươi cũng xứng?"

	Tô Bình ba chữ này nói ra, Thanh gia lão tổ sắc mặt trở nên càng phát ra rét lạnh, mà trên bầu trời chuẩn bị nhúng tay ngăn cản Ngôn lão, cũng là sai lầm kinh ngạc.

	Đối phương thế nhưng là Truyền kỳ, còn không thấp đầu? !

	Bên ngoài sân một chút Phong hào nghe được Tô Bình lời nói, cũng là trừng mắt.

	Lúc trước điên cuồng coi như xong, tại cấp đồng Phong hào trước mặt phách lối, ngươi thật sự có bản lãnh đó.

	Nhưng người ta là Truyền kỳ a!

	Truyền kỳ cùng Phong hào, kia chênh lệch so yêu thú cấp chín cùng Vương thú chênh lệch còn lớn!

	Chỉ là tinh lực mênh mông trình độ, chính là gấp mười chênh lệch!

	Truyền kỳ có thể nhất niệm khóa lại hư không, trực tiếp trấn sát Phong hào, cái này là tuyệt đối chênh lệch!

	"Kẻ điên!"

	Mạc lão nghe được Tô Bình lời nói, ngạc nhiên một chút, nhịn không được thấp giọng kêu lên.

	Hoa lão cùng Huyết thần cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình như thế cương, nhìn thấy Truyền kỳ đều không cúi đầu, phải biết, cho dù là bọn hắn, tại Truyền kỳ trước mặt cũng chỉ có thể hỗ trợ trợ thủ, liền xem như Đao tôn, đều đang đồn kỳ thủ hạ dốc sức, là thuộc hạ!

	"Ngươi, hẳn phải chết!"

	Thanh gia lão tổ ánh mắt rét lạnh, nhục Truyền kỳ, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để đem Tô Bình chém thành muôn mảnh!

	Oanh!

	Hắn toàn thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, như là đã thể hiện ra Truyền kỳ sức mạnh, hắn cũng không có lại ẩn tàng, đọng lại ở trong cơ thể hắn nhiều năm năng lượng, giờ phút này thỏa thích phóng thích, như mênh mông như đại dương, bao trùm toàn trường, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng dày đặc cảm giác ngột ngạt, cho dù là ngồi tại kết giới bên ngoài, đều có thể cảm nhận được trên vai như gánh vác cự sơn!

	Đây chính là Truyền kỳ!

	Quân lâm thiên hạ!

	Giờ phút này Thanh gia lão tổ, một thân áo xanh, phong thần như ngọc, tuyết trắng tóc phiêu dật, tiêu sái đến cực điểm, hắn một tay chắp sau lưng, đưa tay hướng Tô Bình cách không bóp!

	"Chết!"

	Lành lạnh chữ thổ lộ mà ra, trong hư không năng lượng bỗng nhiên ngưng kết, toàn bộ đấu trường bên trong tinh lực, đều bị Thanh gia lão tổ cướp đoạt khống chế, sau đó dưới khống chế của hắn, điên cuồng đè ép, phát ra trầm thấp tiếng ầm ầm.

	Tại Truyền kỳ trước mặt, Phong hào cấp căn bản là không có cách từ bên ngoài cơ thể mượn tinh lực, liền ngự không mà đi đều không thể làm được!

	Tô Bình lại là hờ hững nhìn xem Thanh gia lão tổ, đáy mắt có một tia miệt thị.

	Oanh!

	Thanh gia lão tổ áp bách tinh lực, phát ra ken két âm thanh, nhưng Tô Bình trên thân tóc phiêu đãng, không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào!

	Mọi người nhất thời kinh ngạc trông thấy, cái này Thanh gia lão tổ sức mạnh, lại bị cái kia đạo cự long bóng mờ thủ hộ chặn lại!

	Lúc trước đạo này cự long bóng mờ thủ hộ, chặn Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị, nhưng không nghĩ tới, tại lúc này liền triển lộ ra Truyền Kỳ cấp sức mạnh Thanh gia lão tổ đều chặn lại!

	Cuối cùng là cấp bậc gì phòng ngự kỹ năng a!

	Nhìn thấy sức mạnh của bản thân áp bách không thấy hiệu quả quả, Thanh gia lão tổ sắc mặt cũng là khẽ biến, không nghĩ tới cái này đạo phòng ngự kỹ năng đáng sợ như thế.

	"Năng lượng, đồng điệu!"

	Bao quát Bàn Ma Thạch Cáp Thú ở bên trong, tất cả thú cưng sức mạnh, tại thời khắc này đều đồng điệu đến Thanh gia lão tổ trên thân.

	Chín cái Phong hào cực hạn, cùng một đầu Vương thú sức mạnh, giờ phút này hội tụ ở trong cơ thể hắn, hắn toàn thân khí tức vô hạn cất cao, tới gần hắn muốn đột phá cảnh giới kia!

	"Bạo!"

	Trong cổ họng hắn phát ra gầm nhẹ.

	Cạch!

	Đại diễn thiên long thuẫn bóng mờ, đã nứt ra một cái khe.

	Thanh gia lão tổ nhìn thấy cái này vết rách, càng phát ra dùng sức, sắc mặt đều dữ tợn.

	Bành!

	Đại diễn thiên long thuẫn ầm vang nứt toác!

	Tại đạo này không thể phá vỡ phòng ngự kỹ năng vỡ vụn nháy mắt, Thanh gia lão tổ không còn có chờ đợi, thân thể bỗng nhiên biến mất, thuấn di!

	Sưu!

	Nó bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, tóc trắng mắt đen, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, như một pho tượng chiến thần!

	"Tại địa ngục đi oán hận đi!" Thanh gia lão tổ lạnh như băng nói, đưa tay bỗng nhiên hướng Tô Bình một quyền ném ra.

	Tô Bình trong mắt khinh miệt càng phát ra nồng đậm.

	Ngay tại nắm đấm sắp đụng vào trên mặt hắn nháy mắt ——

	Rống! !

	Bên cạnh đột nhiên đánh tới một đường cự ảnh, phát ra tức giận gào thét, muốn đối với Tô Bình xuất thủ Thanh gia lão tổ bay nhào ra.

	Thanh gia lão tổ bóng dáng lóe lên, lần nữa lăng không đứng lên, liền gặp đầu kia bị hắn một quyền nện lật Long Khuyển, nhe răng trợn mắt đứng tại Tô Bình trước mặt.

	"Tốc độ thật nhanh, đầu này thú cưng..."

	Thanh gia lão tổ sắc mặt biến hóa, lúc trước đầu này thú cưng bộc phát ra tốc độ, hắn cũng không kịp phản ứng!

	Quá nhanh!

	Lúc trước đánh bại Bàn Ma Thạch Cáp Thú chiến đấu bên trong, đầu này chiến sủng, thế mà còn không có bộc phát toàn lực!

	Đáng sợ chiến sủng!

	Thanh gia lão tổ trong mắt chợt bộc phát ra tinh quang, đầu này thú cưng trên thân không có Vương thú khí tức, lại có thể đánh bại Bàn Ma Thạch Cáp Thú, tuyệt đối có bí mật!

	"Lão phu tất nhiên vô duyên cầm thưởng, liền dùng ngươi đầu này chiến sủng để đền bù đi!"

	Thanh gia lão tổ trong lòng sát ý càng phát ra nồng đậm, thân thể bỗng nhiên Thuấn thiểm, đi vào Tô Bình phía sau, lần này hắn không nói nhảm, trực tiếp đấm ra một quyền!

	Bành!

	Một đường thủ hộ kỹ năng xuất hiện tại Tô Bình phía sau, chặn một quyền này.

	Lại là Đại diễn thiên long thuẫn!

	"Không cần quản ta, ngươi một mực công kích!" Tô Bình đối với Nhị Cẩu nói.

	Hắn có lão Long vương cho bí bảo, cái này Truyền kỳ không phải Hư Động cảnh, nghĩ muốn giết hắn cơ hồ là không thể nào!

	Nhị Cẩu nghe được Tô Bình lời nói, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là tuân theo mệnh lệnh của hắn, hướng Thanh gia lão tổ đánh tới.

	Thanh gia lão tổ công kích lần nữa bị ngăn trở, sắc mặt có chút xanh xám, không nghĩ được khó như vậy quấn phòng ngự kỹ năng, cái này chiến sủng nhanh như vậy lại có thể phóng thích.

	"Đáng chết!"

	Thân thể của hắn lóe lên, lui trở về Bàn Ma Thạch Cáp Thú trước mặt.

	Không nghĩ tới thể hiện ra chính mình ẩn tàng Truyền kỳ chiến lực, thế mà không thể nhẹ nhõm cầm xuống Tô Bình.

	Thanh gia lão tổ sắc mặt có chút khó coi.

	Mà dưới đài đám người, cũng đều là thấy mắt trợn tròn.

	Tô Bình cùng Truyền Kỳ cấp Thanh gia lão tổ, thế mà đánh cho có đến có về, mảy may không có rơi vào hạ phong!

	Tô Bình đầu kia chiến sủng, càng làm cho người mở rộng tầm mắt, đầu này chiến sủng trên thân không có Vương thú khí tức, nhưng chỗ biểu hiện ra chiến lực, lại so bình thường Vương thú còn đáng sợ hơn!

	Hít một hơi thật sâu, Thanh gia lão tổ siết chặt nắm đấm, không nghĩ tới mình bị Tô Bình bức đến một bước này, đối mặt một vị Phong hào cấp, hắn thế mà muốn toàn lực ứng phó!

	Sỉ nhục!

	Trong mắt của hắn tràn ngập tức giận cùng hận ý, nhưng những tâm tình này nhưng không có ảnh hưởng đến hắn đối với chiến đấu phán đoán, lập tức phóng xuất ra ý niệm:

	"Hợp thể!"

	Truyền Kỳ cảnh năng lực đặc biệt, thú cưng hợp thể!

	Có thể cùng chính mình tùy ý chiến sủng hợp làm một thể, chỗ bộc phát ra chiến lực, tuyệt không phải chồng chất đơn giản như vậy, mà là tăng lên gấp đôi!

	Đây cũng là Truyền kỳ chân chính nghiền ép Phong hào sức mạnh, là Phong hào khó mà vượt qua sức mạnh chênh lệch!

	Bò....ò...! !

	Con kia thụ thương Bàn Ma Thạch Cáp Thú, đột nhiên phát ra một tiếng bò kêu giống như thanh âm, ngay sau đó, nó thân thể vậy mà giống hoá lỏng giống như hóa thành một đường hào quang màu đen, đem Thanh gia lão tổ bóng dáng bao phủ ở bên trong.

	Một bên khác, Tô Bình nhìn qua thi triển hợp thể Thanh gia lão tổ, có chút nhíu mày, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ còn lại triệu hồi ra chiến sủng, không nghĩ tới nhìn tình huống này, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú tựa hồ là cái này Thanh gia lão tổ duy nhất Vương thú.

	Liền cái này?

	Tô Bình nhìn thoáng qua trước mặt Nhị Cẩu, trong mắt hơi do dự, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái!

	Bất kỳ tình huống gì, không thể khinh địch!

	Hắn chuẩn bị cởi ra Nhị Cẩu phong ấn!

	Cởi ra một đường!

	Lúc trước lão Long vương truyền thừa lúc, cho Nhị Cẩu thực hiện chín đạo phong ấn, phong tỏa Nhị Cẩu cảnh giới, để tránh Nhị Cẩu bởi vì đạt được truyền thừa sức mạnh, cảnh giới nhất phi trùng thiên, để hắn khó mà khống chế.

	Mà cái này chín đạo phong ấn, đạo thứ nhất phong ấn phóng thích, có thể để cho Nhị Cẩu tu vi bạo tăng đến cấp tám!

	Đạo thứ hai phong ấn, là cấp chín!

	Đạo thứ ba phong ấn, là Vương thú!

	Lấy Tô Bình trước mắt tu vi, còn không cách nào cùng Vương thú ký kết hợp đồng, cho nên đạo thứ ba phong ấn là tuyệt đối không thể cởi ra, chỉ có thể cởi ra phía trước hai luồng.

	Bất quá, Tô Bình chuẩn bị cái cởi ra một đường, hắn cảm giác một đường hẳn là đủ để!

	Dù sao, cởi ra hai luồng lời nói, Nhị Cẩu cảnh giới sẽ nhảy lên đến cấp chín, sau này đào tạo, độ khó sẽ tăng lớn, nếu như chờ một lát thực sự không được, Tô Bình suy nghĩ thêm cởi ra đạo thứ hai phong ấn.

	"Long ấn, giải!"

	Tô Bình trong hai con ngươi kim quang lóe lên, trên trán một cái cổ lão phức tạp màu vàng vết tích lóe lên một cái rồi biến mất, thông qua sức mạnh của hợp đồng, khóa lại tại Hắc Ám Long Khuyển thể nội chín đạo phong ấn bên trong, phía ngoài cùng một đường, ầm vang vỡ vụn!

	Hô!

	Một luồng dày đặc uy áp, từ Nhị Cẩu trên thân phóng thích mà ra.

	Một loại nào đó giam cầm đồ vật vỡ vụn, sức mạnh tuôn ra, Hắc Ám Long Khuyển thân thể run lên, sau đó bỗng nhiên ngửa đầu phát ra thét dài!

	Thư sướng!

	Nó cảm giác được trước nay chưa từng có thư sướng!

	Sức mạnh từ thể nội liên tục không ngừng tuôn ra, tựa hồ vô cùng vô tận!

	Tu vi của nó phi tốc bạo tăng, liên tục tăng lên!

	Trong nháy mắt, tăng lên tới cấp tám!

	Mà lại là cấp tám đỉnh phong!

	Tại phong ấn cởi ra đồng thời, ngoại trừ sức mạnh bên ngoài, một bộ phận truyền thừa ký ức cũng xuất hiện, tràn vào đến Hắc Ám Long Khuyển trong đầu, ở trong đó có Đại Diễn Chân Long nhất tộc kỹ năng truyền thừa có thể!

	Nhìn thấy chợt bộc phát ra càng mạnh khí thế Hắc Ám Long Khuyển, toàn trường tất cả mọi người là dại ra, không nghĩ tới cái này chiến sủng giấu so Thanh gia lão tổ còn sâu, thế mà còn có thể lại đề thăng sức mạnh!

	Cùng lúc đó, một bên khác, bao phủ Thanh gia lão tổ hắc ám sương mù bỗng nhiên tiêu tán, nhộn nhạo lên, một đường thân cao gần hơn ba mét khôi ngô bóng dáng xuất hiện, chính là Thanh gia lão tổ, nhưng hắn giờ phút này bộ dáng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, cái đầu so lúc trước cao hơn, dáng người cũng so lúc trước cường tráng khôi ngô.

	Tại nó trên mặt, phần gáy bên trên, trải rộng màu đen điểm lấm tấm.

	Một đầu phiêu dật tóc trắng, giờ phút này cũng hóa thành một đường hắc ám sừng cong dựng thẳng ở sau ót.

	Gương mặt của hắn cạnh dưới, má bên cạnh nâng lên, cùng lúc trước Bàn Ma Thạch Cáp Thú có chút tương tự.

	Giờ phút này là thân thể của bọn hắn kết hợp, cũng là sức mạnh kết hợp!

	Như vực sâu giống như khí tức kinh khủng, từ Thanh gia lão tổ trên thân phóng thích ra, hắn biến thành màu tím đen yêu dị thú đồng tử, giờ phút này mãnh liệt bắn ra dữ tợn hung quang.

	Giết!

	Nhìn thoáng qua khí tức hơi tăng trưởng Hắc Ám Long Khuyển, Thanh gia lão tổ không có để ý, thân thể bỗng nhiên lóe lên, sưu một tiếng, trống rỗng xuất hiện tại Tô Bình phía sau.

	Hắn bỗng nhiên một quyền bạo nện mà ra!

	Bành!

	Đại diễn thiên long thuẫn lên tiếng mà nát.

	Nắm đấm gào thét, xuyên qua vỡ vụn cự thuẫn, sắp đánh tới Tô Bình trên mặt.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường tức giận đến cực hạn gào thét gào thét mà đến, Hắc Ám Long Khuyển hóa thành cự long thân thể trong nháy mắt xuất hiện, một đường thủ hộ kỹ năng trong nháy mắt ngưng kết, ngăn tại Tô Bình trước mặt, cùng lúc đó, nó miệng rồng bỗng nhiên mở ra, hướng Thanh gia lão tổ hung hăng nuốt cắn qua đi.

	Thanh gia lão tổ yêu dị thú đồng tử vô cùng lạnh lẽo, có chút chuyển động, không chứa mảy may tình cảm nhìn về phía Hắc Ám Long Khuyển, mà hậu thân thể bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại nó miệng lớn trước, lật bàn tay một cái, một thanh Thanh Phong kiếm xuất hiện, đột nhiên vung trảm mà ra.

	Phốc một tiếng, Hắc Ám Long Khuyển trên mặt tràn ra máu tươi, long lân vỡ vụn, tại trên người nó mấy đạo thủ hộ kỹ năng, cũng không có chút nào chống cự tác dụng.

	Nó mặc dù am hiểu các hệ đứng đầu phòng ngự kỹ năng, nhưng những này kỹ năng đều là Phong hào cấp đứng đầu kỹ năng, đối mặt giờ phút này Vương cấp sức mạnh, thùng rỗng kêu to.

	Tô Bình nhìn thoáng qua Hắc Ám Long Khuyển, khẽ nhíu mày, còn chưa đủ a?

	Hắn ý niệm chuyển động, chuẩn bị lại cởi ra một đạo phong ấn!

	Nhưng vào lúc này, Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên lung lay đầu, phát ra to lớn thở dốc, nó thân thể cũng dần dần nâng lên, một đôi tròng mắt từ màu vàng biến thành đỏ như máu.

	Tại nó vết thương trên mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Tại nó trên thân, từng luồng lôi quang du tẩu mà ra, không khí đột nhiên có chút ngưng kết, một luồng khó mà hình dung mênh mông khí thế, từ Hắc Ám Long Khuyển trên thân bạo phát đi ra, đem đấu trường bên trong bụi bặm cùng tàn tạ cát đá đều tung bay.

	Tại trên sàn thi đấu không Ngôn lão, con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên có loại kinh hồn tán đảm cảm giác.

	Hắc Ám Long Khuyển ngẩng đầu, đỏ như máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mày nhăn lại Thanh gia lão tổ.

	Đại Diễn Chân Long, kỹ năng truyền thừa ——

	Thiên long lôi âm! !

	Rống! ! !

	Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên há miệng, tại trước mặt nó không khí giống nổ tung giống như, trong nháy mắt đổ sụp ra một cái vặn vẹo vòng xoáy, cùng lúc đó, kia kinh khủng sóng âm xen lẫn vô số lôi quang, trong nháy mắt oanh ra!

	Tại cái này sóng âm bên trong, tựa hồ có Đại Diễn Thiên Long bóng mờ gào thét xông ra.

	Đây là trưởng thành Đại Diễn Thiên Long mới có thể nắm giữ kỹ năng truyền thừa!

	Thanh gia lão tổ yêu dị con ngươi chăm chú co rụt lại, bên ngoài cơ thể bỗng nhiên ngưng kết ra từng luồng màn che, hắn cổ tay chuyển một cái, tách ra một đóa sen xanh giống như ánh kiếm ngăn tại trước mặt.

	Nhưng mà, những cái kia tinh lực màn che như yếu ớt thủy tinh, trong nháy mắt vỡ vụn, cái kia đạo lộng lẫy sen xanh ánh kiếm cũng phi tốc phá diệt, lôi quang bay đi, nương theo lấy âm bạo càn quét mà qua, tại Thanh gia lão tổ phía sau kết giới, cũng là đột nhiên một trận, phát ra đông một tiếng trống chiều chuông sớm giống như tiếng vang!

	Tiếng vang kia chấn động toàn trường, truyền khắp toàn bộ tràng quán bên ngoài mấy chục dặm!

	Tràng quán mái vòm bên trên trong suốt thủy tinh cường lực, đều vỡ nát, tràng quán bức tường vỡ ra đến khe hở lớn hơn, vài chỗ đã rơi xuống hòn đá.

	Tại kết giới trên không, Ngôn lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai lỗ tai của hắn chỗ, chảy ra máu tươi.

	Vừa mới đạo này tiếng gầm gừ, không phải kỹ năng uy hiếp, mà là thuần túy công kích sóng âm!

	Tại kết giới bên trong, không có có kết giới suy yếu, mặc dù hắn không phải mục tiêu chủ yếu, nhưng cũng bị chấn thương, giờ phút này cảm giác đầu óc chìm vào hôn mê, tựa hồ nhét vào vô số khối chì, đau đầu muốn nứt.

	Dưới đài, tất cả Phong hào đều bưng kín lỗ tai, nhưng y nguyên cảm giác đầu óc chấn động đến ong ong, bọn hắn bày ra cách âm kết giới, đều không thể ngăn cản được đạo này gào thét lôi âm xuyên thấu!

	Tại hơi hòa hoãn phía dưới, đám người vội vàng hướng trên đài nhìn lại, cái này xem xét, lập tức từng cái miệng giống lấp trứng gà, trên mặt rung động tột đỉnh!

	Hắc Ám Long Khuyển thân thể còn tại, nhưng ở nó đối diện, lúc trước kia bởi vì hợp thể mà biến mất Bàn Ma Thạch Cáp Thú, lại chẳng biết lúc nào xuất hiện, đổ vào kết giới hạ.

	Tại cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú rách rưới trên bụng, nằm Thanh gia lão tổ thân thể, nó trên thân áo xanh, đã rách rách rưới rưới, cơ hồ tia sợi không treo, toàn thân da thịt đều nổ tung, tràn ra mảng lớn máu tươi, trên đầu phiêu dật mái đầu bạc trắng, cũng cũng không thấy, mười phần trọc nhưng.

	Thanh gia lão tổ... Thua? !

	Tất cả mọi người là gặp quỷ giống như, mặt mũi tràn đầy kinh dị biểu lộ.

	Truyền Kỳ cấp Thanh gia lão tổ, thi triển ra thú cưng hợp thể, vẫn là cùng một đầu Vương thú hợp thể, kết quả... Thua? ! !

	Chấn kinh!

	Rung động! !

	Toàn trường đám người, tại thời khắc này đều tắt tiếng, yên tĩnh im ắng.

	Tại cái này vừa hô phía dưới, Thanh gia lão tổ thế mà bị thua, hơn nữa còn bị phá thú cưng hợp thể, đánh về nguyên hình!

	Một số người miệng mở rộng, ngây ngốc nhìn về phía đấu trường một bên khác.

	Cái gặp Tô Bình thần sắc hờ hững đứng ở nơi đó, thân thể từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng chưa từng di động, toàn thân không nhiễm trần thế, từ đầu tới đuôi, hắn đều không có xuất thủ qua, cái dựa vào bản thân chiến sủng, liền đem Thanh gia lão tổ đánh bại!

	Hiện trường lâm vào tĩnh mịch, thật lâu, thật lâu.

	Không có người nói chuyện, không có reo hò.

	Tựa hồ liền hô hấp âm thanh, đều có chút run rẩy!

	Tại cái này trong yên tĩnh, Thanh gia lão tổ y nguyên nằm tại Bàn Ma Thạch Cáp Thú rách rưới trên bụng, không nhúc nhích, tựa hồ đã bất tỉnh.

	Nó trên mặt thất khiếu chảy máu, nhuộm thành huyết nhân, sinh tử không biết.

	"Lão tổ! !"

	Đột nhiên một đường bi phẫn tiếng gầm gừ vang lên.

	Đám người nhìn lại, là mấy cái kia Thanh gia Phong hào cấp.

	Mấy vị này Thanh gia Phong hào cấp đã kịp phản ứng, như thế nửa ngày, lão tổ còn không có phản ứng, hiển nhiên là thật bị thua, bọn hắn vừa sợ lại sợ, càng nhiều hơn chính là lo nghĩ.

	Thanh gia lão tổ, đây chính là bọn hắn Thanh gia định hải thần châm, sao có thể đổ xuống? Sao có thể bại? !

	Trên đài.

	Tô Bình nhìn thoáng qua kia Thanh gia lão tổ bóng dáng, hắn có thể cảm giác được, đối phương còn có một hơi tại, bị chấn động đến đã bất tỉnh.

	Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển công kích, vượt qua tưởng tượng của hắn, mặc dù hắn không bị ảnh hưởng, nhưng cũng bị kia lôi âm gào thét cho chấn nhiếp một chút, đổi lại là hắn, hắn cảm giác không có bí bảo bảo vệ, đoán chừng phải bị âm bạo trực tiếp oanh thành khung xương, da thịt đều khó mà phụ thể, đạo này kỹ năng, lực sát thương quá mạnh!

	Đây là Nhị Cẩu vừa lĩnh ngộ ra kỹ năng?

	Tô Bình nhìn thoáng qua Nhị Cẩu, giờ phút này Nhị Cẩu đã mở ra Long hình thuật, khôi phục lại như trước bộ dáng, tựa hồ năng lượng đã hao hết.

	Bất quá, hiện tại thắng bại đã phân, Tô Bình cảm thấy, hẳn không có người sẽ tiếp tục bên trên tới khiêu chiến, dù sao, cái này đã vượt qua bình thường đoạt giải quán quân nên có chiến đấu cấp bậc.

	Mắt nhìn kia Thanh gia lão tổ, Tô Bình đôi mắt bên trong sát khí lóe lên, thân thể bỗng nhiên phi tốc lóe lên, lòng bàn chân lôi quang nhảy lên động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên bụng.

	Nhìn thấy Tô Bình cử động, mấy vị Thanh gia Phong hào tất cả giật mình, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm cái gì, nhà ta lão tổ đã thua, nhanh mở kết giới!"

	Ngôn lão nhìn thấy Tô Bình trên mặt sát ý, cũng là cả kinh, không lo được trong đầu bất tỉnh cảm giác đau, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, không thể a, đây là Truyền kỳ!"

	Tô Bình không ngẩng đầu, chỉ là hờ hững nhìn xem chân trước hôn mê Thanh gia lão tổ.

	"Truyền kỳ lại như thế nào? Tại thi đấu dưới Vương, lấy Truyền kỳ thân phận phá làm hư quy củ tới giết ta, một trận chiến này, không tính thi đấu dưới Vương khiêu chiến, là ta cùng hắn tư đấu!"

	"Lấy giết chế giết, chính là ta Tô Bình quy củ!"

	Dứt lời, Tô Bình giơ bàn tay lên.

	"Chậm!"

	Đúng lúc này, lại là một thanh âm xuất hiện.

	Đạo thanh âm này cực kỳ trầm thấp, nhưng trong nháy mắt bao trùm toàn trường, mang theo một luồng trước nay chưa từng có dày đặc uy áp.

	Cái gặp nơi xa một gian trong rạp, bỗng nhiên thủy tinh nổ tung, từ bên trong bay ra một thân ảnh, là một cái dáng người khôi ngô người trung niên, mày kiếm mắt sáng, gương mặt như búa khắc giống như, tràn ngập cương nghị.

	Giờ phút này hắn bay về phía kết giới, đối với Tô Bình nói: "Mời giơ cao đánh khẽ!"

	Mọi người dưới đài nhìn lại, một chút Phong hào trông thấy trung niên nhân này bộ dáng, đều là con ngươi co rụt lại, tại chỗ nghẹn ngào!

	"Bắc vương Truyền kỳ!"

	"Là Bắc vương! !"

	"Hai trăm năm trước, khu căn cứ Thiên Thành Bắc gia Truyền kỳ! !"

	Tất cả Phong hào đều đứng lên, rung động!

	Vị này đã sớm mai danh ẩn tích Truyền kỳ, thế mà còn sống, mà lại liền tại bọn hắn trước mắt!

	Cái khác Chiến Sủng sư, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, bị một màn này chấn động phải đầu óc ong ong, phản ứng không kịp.

	Ngày bình thường khó gặp Truyền kỳ, hôm nay tiếp liền đi ra hai cái?

	Mà lại, Bắc vương Truyền kỳ uy danh, đại danh đỉnh đỉnh, là sớm Truyền kỳ, đương kim khu vực Á Lục hai vị Truyền kỳ, tại nó trước mặt, đều xem như hậu bối!

	Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, lại là một vị Truyền kỳ?

	Hắn khẽ nhíu mày, nhưng bàn tay nhưng không có ngừng, mà là bỗng nhiên hướng xuống vỗ!

	Tinh lực từ lòng bàn tay bộc phát mà ra, bành!

	Thanh gia lão tổ thân thể ầm vang nổ tung, nó trên thân phòng ngự bí bảo, lúc trước Hắc Ám Long Khuyển trong công kích, liền đã hư hao, giờ phút này bằng thân thể huyết nhục, cũng không phải Thể tu, tại Tô Bình công kích phía dưới, không có chút nào chống cự, trong nháy mắt thân thể nứt toác, tại chỗ như huyết cầu giống như nổ tung.

	Thi cốt rải rác, máu tươi ở tại Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên bụng.

	Tô Bình trên thân chống lên tinh thuẫn, chặn vết máu bắn tung tóe.

	Tại huyết dịch thuận tinh thuẫn trượt xuống lúc, Tô Bình cũng triệt tiêu tinh thuẫn.

	"Ngươi!"

	Nhìn thấy Tô Bình y nguyên xuất thủ, Bắc vương biến sắc, sắc mặt lập tức có chút âm trầm khó nhìn lên.

	Mà dưới đài đông đảo Phong hào, cũng bị Tô Bình chiêu này cho kinh ngạc đến ngây người.

	Bắc vương ra mặt, Tô Bình thế mà không có để ý?

	Mà lại...

	Thanh gia lão tổ, một vị Truyền kỳ, thế mà... Cứ như vậy vẫn lạc? !

	Mà lại, cái này chết được cũng quá thảm rồi, thi thể đều không được đầy đủ!

	Dưới đài Đao tôn thấy cảnh này, cũng là sắc mặt thay đổi, hắn biết Tô Bình lần này ra đại họa, vị này Bắc vương Truyền kỳ, thế nhưng là so Nguyên lão còn đáng sợ hơn Truyền kỳ!

	Mà lại, đối phương vẫn là Phong tháp bên trong thành viên trọng yếu!

	Tại bên cạnh hắn, Hoa lão cùng Huyết thần đều là sắc mặt dại ra.

	Bọn hắn lúc trước coi là, Tô Bình đã đủ điên cuồng, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình như cũ tại lần lượt khiêu chiến bọn hắn cực hạn chịu đựng!

	Giữa không trung, Ngôn lão nhìn thấy trên mặt đất đã thân thể chia năm xẻ bảy Thanh gia lão tổ, cũng là dại ra, giờ phút này coi như thần tiên tới cũng không cứu lại được, vị này Thanh gia lão tổ, đương thời Truyền kỳ, thật đã chết rồi!

	Truyền kỳ vẫn lạc!

	Cái này là đại sự cỡ nào, đủ để chấn động một châu!

	Toàn bộ tràng quán đều lâm vào tuyệt đối yên tĩnh, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, không khí tại kịch liệt hạ nhiệt độ.

	"Ngươi, ngươi biết ngươi làm cái gì sao?" Bắc vương bị Tô Bình tức giận đến mức không nhẹ, không có cho mình mặt mũi là tiểu, mấu chốt là, giết một vị Truyền kỳ, đây chính là không công hao tổn bọn hắn nhân loại một thành viên Truyền kỳ chiến lực!

	Tô Bình thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn, nói: "Giết chết một cái kẻ muốn giết ta, chỉ thế thôi!"

	Bắc vương tức giận đến mức khóe mắt có chút nhảy lên, hắn lần này phụng mệnh tới, chính là chuyên môn đến câu Truyền kỳ, câu những cái kia nghĩ muốn chạy trốn đi lính, mà ẩn giấu tu vi Truyền kỳ!

	Vị này Thanh gia lão tổ, liền bị câu ra đến rồi!

	Lão gia hỏa này, muốn tránh né trấn thủ hang động vực sâu, mà vụng trộm ẩn giấu tu vi, một mực ngụy trang thành Phong hào cảnh.

	Kết quả hiện tại, thật vất vả câu ra Truyền kỳ, cứ như vậy bị Tô Bình giết đi!

	Chết được một điểm giá trị đều không có!

	"Lưu hắn một mạng lời nói, hắn có thể thay chúng ta khu vực Á Lục nhân loại, trấn thủ năm mươi năm hang động vực sâu! Ngươi biết đây là khái niệm gì a, ngươi giết chết hắn, chẳng khác nào là kết thúc năm mươi năm hòa bình!" Bắc vương tức giận mà nhìn xem Tô Bình, đang khống chế lửa giận của mình.

	Tô Bình hờ hững nói: "Hắn năm mươi năm có thể giết nhiều ít yêu thú? Chờ ta trở thành Truyền kỳ lúc, ta gấp đôi giết cho ngươi! Hôm nay hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn, không phải ta không cho ngươi vị này Truyền kỳ mặt mũi, đối với chuyện này, bất luận kẻ nào dám cùng ta giảng mặt mũi, chính là không cho ta Tô Bình mặt mũi!"

	Uy hiếp được hắn người, người khác muốn dựa vào mặt mũi tới cứu dưới, đối với Tô Bình tới nói, tuyệt đối không thể!

	Da mặt dù dày mặt mũi, đều vô dụng!

	Nghe được Tô Bình lời nói, toàn trường đều là yên lặng, không nghĩ tới Tô Bình dám đối với Bắc vương Truyền kỳ nói chuyện cứng như vậy khí, tên khốn này, đến tột cùng là cái gì làm lá gan a!

	Gan sắt gan trâu đều không đủ lấy hình dung!

	Bắc vương sắc mặt biến thành màu đen.

	Hắn ngược lại không có hoài nghi Tô Bình lời nói, lấy Tô Bình hiện tại Phong hào tu vi, liền có thể chém giết Truyền kỳ, vô luận là đầu kia thú cưng, vẫn là Tô Bình bản thân lúc trước biểu hiện ra sức mạnh, đều để hắn nhìn ra cực lớn tiềm lực, chờ Tô Bình trở thành Truyền kỳ lúc, nó giá trị hiển nhiên không phải Thanh gia lão tổ loại này trốn tránh đi lính, kéo dài hơi tàn Truyền kỳ có thể so với.

	Nhưng là.

	Trở thành Truyền kỳ, cũng không phải nhìn những này.

	Mặc dù Tô Bình hiện tại rất mạnh, rất kinh diễm, nhưng trở thành Truyền kỳ là muốn cơ duyên!

	Có lẽ Tô Bình kết cục sau cùng, là kẹt tại Phong hào cả một đời, vô vọng Truyền kỳ cũng có khả năng!

	Mà lại, hắn chuyến này tới, cũng là bởi vì thiếu người!

	Dưới mắt liền gấp thiếu Truyền kỳ, cho nên mới sẽ dùng biện pháp này đến câu dẫn những này ẩn tàng Truyền kỳ!

	Cho dù Tô Bình có thể trở thành Truyền kỳ, nhưng mà ai biết là năm nào tháng nào, đến lúc đó lục súp lơ đều thất bại, hết thảy đã chậm!

	"Ngươi..."

	Nhìn qua ngang nhiên bất khuất Tô Bình, Bắc vương nhất thời có chút không biết nên nói cái gì.

	Tại chỗ giết Tô Bình?

	Cái này cái sẽ cho nhân loại tổn thất càng lớn!

	Dù sao, Tô Bình dạng này tiềm năng, một khi trở thành Truyền kỳ, tương lai nhất định là nhân loại lớn trợ lực, thậm chí có thể so sánh hắn!

	"Nhìn ngươi cái này thân chiến lực, lại không có tiếng tăm gì, ngươi lão sư là ai?" Bắc vương chuyển đổi đề tài, không có nói thêm nữa, Thanh gia lão tổ đã chết, lại nói cũng vô dụng, tuy nói Tô Bình không cho hắn mặt mũi, để hắn hơi buồn bực, nhưng cũng không cách nào nhiều truy cứu, huống chi theo đuổi của hắn cùng cảnh giới, đã không thèm để ý những này, hắn chỉ là đau lòng không công hao tổn một vị Truyền kỳ!

	"Tự học." Tô Bình tự nhiên không có khả năng nói là hệ thống.

	"Tự học?" Bắc vương sắc mặt lại đen mấy phần, ta là lười nhác truy cứu ngươi, nhưng ngươi thật đem người khác cũng làm đồ đần rồi? Ai có thể tự học thành dạng này?

	Dưới đài, mấy vị kia Thanh gia Phong hào gặp Bắc vương không có lại nói bọn hắn Thanh gia lão tổ sự tình, đều là sắc mặt thay đổi, bọn hắn biết, thế giới này rất hiện thực, chết mất Truyền kỳ, cũng không phải là Truyền kỳ, thế nhưng là, thật chẳng lẽ cứ tính như vậy, bọn hắn Thanh gia lão tổ thi cốt cũng còn chưa lạnh a!

	"Bắc vương Truyền kỳ, xin thay nhà ta lão tổ báo thù a!"

	"Nhà ta lão tổ gần đây vừa đột phá thành Truyền kỳ, chuẩn bị thay ta Thanh gia tranh đoạt đến lần này Vương thú sủng, liền đi đi lính, thay người loại trấn thủ biên quan, cái này thằng nhãi ranh thế mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đối với không hề có lực hoàn thủ người, đều ra tay độc ác!"

	Mấy vị Thanh gia Phong hào bi phẫn kêu lên.

	Cái khác Phong hào nghe được bọn hắn, đều là sắc mặt biến hóa.

	Trong đó, vị kia Lâm gia lão tộc trưởng, khi nhìn đến Bắc vương xuất hiện lúc, đôi mắt híp một chút, hiện lên một vòng tia sáng.

	Bắc vương nghe được mấy vị này Thanh gia Phong hào lời nói, mày nhăn lại, trong lòng cười lạnh, gần đây đột phá? Lừa gạt quỷ đâu, thật coi hắn nhìn không ra a, cái này Thanh gia lão tổ tu vi, rõ ràng không phải vừa đột phá Truyền kỳ trình độ, mà là đã tu luyện không ít thời gian, chí ít có trên trăm năm!

	Không để ý tới không hỏi mấy vị này Thanh gia Phong hào lời nói, Bắc vương mắt nhìn trước mặt Tô Bình, chờ nhìn thấy Tô Bình lạnh lùng biểu lộ lúc, cảm thấy đau đầu, hắn thừa nhận, Tô Bình rất có thiên phú, là cái phi thường đáng sợ thiên tài, mà lại là trong lịch sử ít có "Nghịch vương", nhưng Tô Bình tính cách, rõ ràng là cực không thích sống chung cái chủng loại kia, không phải dễ nói chuyện như vậy.

	"Ta ở bên kia chờ ngươi, chờ ngươi kết thúc, tới tìm ta." Bắc vương không có nói thêm nữa, chỉ một chút kia bị hắn đụng nát ghế lô, đối với Tô Bình nói, sau đó lại bay trở về.

	Nhìn thấy Bắc vương cứ đi như thế, không có ý định truy cứu Tô Bình, Thanh gia mấy vị Phong hào đều là kinh ngạc.

	Cái khác một chút Phong hào, trong mắt đều có chút minh ngộ tới.

	Kết hợp lần tranh tài này ban thưởng, tăng thêm Bắc vương xuất hiện, không ít người đã đoán được một vài thứ.

	Xem ra, lần tranh tài này bóng lưng, không có đơn giản như vậy.

	Tăng thêm bọn hắn gần nhất nghe nói, một chút liên quan tới hang động vực sâu nghe đồn, hiển nhiên, Bắc vương cùng thi đấu dưới Vương chuyện này phía sau chân tướng, đã rõ rành rành.

	Xem ra, thế đạo này thật muốn loạn đi lên!

	Một chút Phong hào đều là ánh mắt lấp lóe, bọn hắn xem như nhất lấy được trước tin tức này, đến lập tức về gia tộc, sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị mới được.

	Nhìn thấy Bắc vương rời đi, Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, lập tức nhìn thoáng qua Phong hào khu, nói: "Tiếp xuống, còn có ai muốn tới khiêu chiến?"

	Phong hào khu tất cả mọi người là yên lặng không nói.

	Liền Truyền kỳ đều bị ngươi giết, ai còn dám lên đài? !

	Lấy Phong hào chém giết Truyền kỳ, loại chuyện này trong lịch sử cực ít xuất hiện, có thể sáng tạo loại này thành tựu người, đều có một cái cộng đồng xưng hô:

	Nghịch vương!

	Lấy sức mạnh dưới Vương, nghịch thiên mà lên!

	Cái này nghịch vương đã mấy trăm năm không có xuất hiện qua, dưới mắt Tô Bình, không hề nghi ngờ, là đương kim thế giới nghịch vương!

	Tô Bình đảo mắt một vòng, cùng ánh mắt của hắn va nhau, tất cả Phong hào không không tách ra ánh mắt.

	Khi thấy kia Lâm gia lão tộc trưởng lúc, cái sau cũng là sắc mặt biến hóa, dời đi chỗ khác đầu đi, trong tay áo già nua ngón tay cũng có chút nắm chặt, nhưng rất nhanh lại buông ra.

	Nhìn một vòng, lại chờ giây lát, gặp không ai lên đài, Tô Bình ngẩng đầu hướng kia giữa không trung Ngôn lão nói: "Cái này thứ nhất, xem ra là thuộc về ta, giống như không ai không phục, đã như vậy, đem ban thưởng cho ta đi, ta thời gian đang gấp!"

	Nghe được Tô Bình lời này, dưới đài Phong hào tất cả mọi người là một trận đắng chát.

	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều phục.

	Một người uy áp toàn trường, đơn giết Truyền kỳ, lấy nghịch vương tư thái đột nhiên xuất hiện!

	Thiếu niên này bóng dáng, bộ dáng, bao quát thanh âm, bọn hắn đều thật sâu nhớ kỹ!

	Đường gia chỗ.

	Đường Như Vũ thấy suy nghĩ xuất thần, mục tiêu của nàng, nàng truy cầu, ở trước mắt kia trên người thiếu niên, dĩ nhiên đã hoàn thành cùng thực hiện!

	Nếu là nàng có đối phương sức mạnh như vậy, bọn hắn Đường gia, lo gì không cách nào nghiêng nuốt mặt khác tam đại gia? !
Kết chương.