Chương 236 : Đột nhiên triệu hồi mệnh lệnh.
“Tới!”

Bình Ba phủ trong đại sảnh, Dương Chấn Thiên quyết đoán ngồi ở thủ vị phía trên, ánh mắt lấp lánh nhìn trước mắt to lớn chiến đồ, vô số ma vật tinh hồng điểm đỏ hội tụ vào một chỗ, theo từng cái phương vị điên cuồng đánh thẳng vào đạo thứ nhất tuyến phòng ngự, có thậm chí đã đột phá, bị đạo thứ hai tuần thú tuyến tu sĩ vội vã tiến đến ngăn cản.

“Cái gì tới? Những cái kia ma vật không đều ngăn ở phòng tuyến bên ngoài sao?”

Một bên Trương Chí Bình, có chút mờ mịt nhìn xem địa đồ, tại Dương Chấn Thiên tỉ mỉ tạo dựng hạ, tiền tuyến tổng cộng có ba thực hai hư năm đầu tuyến phòng ngự xen lẫn nhau thay đổi, ma triều điên cuồng bộc phát miễn cưỡng đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến, nhưng tới đạo thứ ba phòng tuyến lúc cũng đã có chút hết sạch sức lực, nhìn cục thế lên đang hướng bọn hắn có lợi phương hướng phát triển?

“Chính là cách Huyễn Ảnh Nghi, lão tử cũng có thể ngửi được những cái kia ma tể tử mùi thối, tiểu tử thúi, ngươi muốn học địa phương còn nhiều nữa!”

Dương Chấn Thiên đại thủ vỗ bàn một cái, trên thân mơ hồ tản ra một loại chẳng khác nào chó sói khí tức, một thanh kéo qua Trương Chí Bình, tại trên địa đồ mấy cái điểm đỏ hội tụ nhiều nhất địa phương chỉ chỉ, lớn tiếng hỏi: “Tiểu tử thúi ngươi xem một chút, mấy cái này địa phương cùng trước mấy ngày so sánh có cái gì khác biệt?”

Trương Chí Bình nghiêm mặt tránh ra Dương Chấn Thiên đại thủ, bất quá vẫn là theo hắn chỉ vào địa phương nhìn lại, cái này mấy chỗ địa phương điểm đỏ lít nha lít nhít cơ hồ nối thành một mảnh, nồng đậm phát ra tinh hồng sắc quang mang, hiển nhiên là ma triều chân chính chủ công vị trí chỗ, nhưng nhìn, kia chói mắt Hồng Quang cùng trước mấy ngày cơ hồ không hề có sự khác biệt a?

Trương Chí Bình mở to hai mắt nhìn cẩn thận quan sát lấy, thậm chí vận dụng hư ảo thiên địa diễn hóa xuất trước mấy ngày ký ức hình ảnh từng điểm từng điểm tiến hành so sánh, nhưng là thực sự nhìn không ra có cái gì huyền dị biến hóa, rơi vào đường cùng, sau một hồi lâu mới thận trọng thử dò xét nói: “Dường như, tựa hồ là độ sáng ảm đạm một chút, phạm vi khuếch tán một điểm?”

Còn chưa nói xong, Trương Chí Bình cũng có chút nói không được nữa, đây quả thực là cưỡng từ đoạt lý, theo vấn đề cứng rắn tìm khác biệt, nhiều như vậy ma vật hội tụ vào một chỗ ngày đêm không ngừng điên cuồng tiến công, có những biến hóa này mười phần bình thường a, cứng rắn nói nó là khác biệt lời nói quả thực là nhiều quần đánh rắm, chính hắn đều cảm thấy mười phần xấu hổ.

Nhưng không nghĩ tới, Dương Chấn Thiên nghe vậy lại là lập tức vỗ đùi, hét lớn: “Không sai, chính là chỗ này chút Hồng Quang phạm vi làm lớn ra một điểm, tiểu tử thúi ngươi lề mà lề mề cái gì, chẳng lẽ đây cũng không phải là biến hóa sao?”

Dương Chấn Thiên nhìn xem Trương Chí Bình vẻ mặt tiếc hận bộ dáng, giống như là đang nhìn hắn không thể vãn hồi trí thông minh đồng dạng, nhường Trương Chí Bình lập tức mộng bức vô cùng, trong lòng một câu mm p không biết bắt đầu nói từ đâu, chiếu thuyết pháp này lời nói, Hồng Quang phạm vi thời khắc đang thay đổi, cần gì phải chuyên môn cùng trước mấy ngày tương đối?

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng không phục, bất quá Dương Chấn Thiên chỉ là liếc mắt nhìn hắn một cái, sau đó khinh thường giải thích nói: “Ta liền biết tiểu tử ngươi không phục, hôm nay liền để ngươi tốt nhất tăng một chút kiến thức. Ta hỏi ngươi, cái này mấy chỗ địa phương tại sao sẽ hội tụ ra nhiều như vậy ma vật?”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời trong lòng nín thở vô cùng, lập tức cứng rắn nói ra: “Đây còn phải nói, tự nhiên là bởi vì cái kia có Ma Chủ ở đây, ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, còn có vị kia ma tu có thể khống chế nhiều như vậy ma vật?”

Ma đạo chi phối so với yêu thú mà nói còn muốn càng tàn khốc hơn, trần trụi cường giả vi tôn, đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tất nhiên là cường đại nhất ma tu, cho nên bây giờ ma triều cường đại nhất địa phương, tất nhiên là ma chủ chỗ.

Nói đến đây lúc, Trương Chí Bình trong đầu mơ hồ hiện lên một tia linh quang, nhưng vẫn là không có bắt lấy nơi mấu chốt, mà Dương Chấn Thiên đối với cái này cười hắc hắc, tiếp tục dẫn đạo vấn đạo: “Đã như vậy, ngươi nói một chút những này hội tụ vào một chỗ Hồng Quang vì sao lại trở nên ảm đạm, phạm vi bắt đầu mở rộng?”

“Không phải liền là bởi vì mấy ngày qua nhận Quan Trung điên cuồng phản kích, thương vong thảm ······” Trương Chí Bình theo bản năng nói ra, bất quá nói đến một nửa, hắn liền đột nhiên ngừng lại, ý thức được nơi mấu chốt:

“Không, không đối! Ma triều thương vong thảm trọng sau xác thực sẽ giảm bớt số lượng, nhưng có Ma Chủ tại, phía sau ma vật sẽ liên tục không ngừng tụ đến, dựa theo lần này ma triều quy mô, những địa phương này hội tụ ma vật chỉ có thể biến nhiều mà không sẽ biến thiếu, Hồng Quang hẳn là trở nên càng sáng hơn mới là, trừ phi, trừ phi ······”

Trương Chí Bình vò đầu bứt tai, khổ sở suy nghĩ lấy mấu chốt trong đó, nhìn thấy Dương Chấn Thiên giống như cười mà không phải cười cái biểu tình kia, lập tức bắt được vừa mới linh quang, lập tức kích động hét lớn: “Trừ phi ma triều nhận khống chế thật to khá thấp, linh trí thấp xuống ma vật mới có thể tự phát hướng bốn phía vây khuếch tán, nhưng có còn lại đỉnh cấp ma vật tại, không đến mức nhường ma triều hoàn toàn sụp đổ, cho nên nguyên nhân chân chính, cũng là bởi vì Ma Chủ bây giờ không có ở đây ma triều bên trong!!!”

Ma Chủ phát động ma triều, ma triều lại trở thành Ma Chủ cánh chim, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, khả năng tạo nên nhường Tu Tiên Giả nghe mà biến sắc kinh khủng ma tai, có thể nói, có ma triều ở bên người Ma Chủ thật giống như mang tới một cái tùy thân hành động ma cảnh, đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ xâm nhập trong đó căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Ma Chủ là vạn vạn sẽ không bỏ rơi ma triều rời đi, Trương Chí Bình đột nhiên ghé vào trên bản đồ, từng cái từng cái to lớn chấm đỏ cẩn thận so sánh đi, rất nhanh liền phát hiện, ngũ đại Ma Chủ vậy mà đều đã rời đi ma triều!

Trương Chí Bình lập tức trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, có cái gì mục tiêu đáng giá ngũ đại Ma Chủ không tiếc đại giới liên thủ cộng đồng giành đâu? Bình Ba phủ giá trị tuyệt đối cái giá này, huống chi còn có hắn ở đây, phòng giữ trống rỗng Bình Ba phủ, quả thực chính là một khối thơm ngào ngạt thịt mỡ bày tại Ma Chủ trước mặt a!

“Ngũ đại Ma Chủ đã vượt qua tiền tuyến, hướng nơi này chạy thẳng tới, mục tiêu của ngươi lại là bọn hắn?!”

Trương Chí Bình có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Dương Chấn Thiên, nghĩ không ra Dương Chấn Thiên khẩu vị đã vậy còn quá lớn, trực tiếp đã nhìn chằm chằm ngũ đại Ma Chủ, một khi nhường nó thành công, vậy cái này trận ma tai liền đại thế đã định.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng cũng xông lên một cỗ kích động, nhưng là lập tức, trong đầu hắn lại sinh ra càng nhiều nghi vấn, ngũ đại Ma Chủ vì sao lại ở thời điểm này được ăn cả ngã về không, Dương Chấn Thiên đến tột cùng là thuận nước đẩy thuyền vẫn là sớm bố cục, lấy Tiên Minh thực lực hôm nay, có thể ăn hạ ngũ đại Ma Chủ đồng thời đột kích sao ······

Từng cái từng cái nghi vấn tại trong đầu hắn hiện lên, nhìn xem đắc ý vô cùng Dương Chấn Thiên, lần thứ nhất cảm giác được cái này thô kệch phóng khoáng gia hỏa là đáng sợ như vậy, quả thực giống như là xem thấu tương lai đồng dạng, so với hắn thiên cơ diễn toán đều đáng sợ.

Thiên cơ phương pháp tại ma tai trong lúc đó sẽ cực kì bị hạn chế, nhận ma khí quấy nhiễu liền bản năng nhất tâm huyết dâng trào cũng sẽ lúc linh lúc mất linh, đây cũng là ma tai trong lúc đó tu sĩ cấp cao dễ dàng vẫn lạc nguyên nhân một trong, cho nên cho dù là hắn hiện tại, bị bất tri bất giác làm mồi nhử, cũng không có sớm cảm ứng được cái gì không đối.

“Yên tâm, tên tiểu tử thối nhà ngươi cũng không cần lo lắng bị xem như mồi nhử một ngụm nuốt lấy, ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt đường lui!” Nhìn xem Trương Chí Bình sắc mặt có chút âm tình biến ảo chập chờn, Dương Chấn Thiên còn tưởng rằng là bởi vì chính mình đem hắn xem như mồi nhử, trêu đến hắn không vui đâu, lập tức xuất ra một đạo Lệnh Bài tại Trương Chí Bình trước mắt lung lay, bày ra một bộ phụ trách tới cùng bộ dáng nói ra:

“Người tuổi trẻ bây giờ a, chính là không chịu khổ nổi, ầy, đây là minh chủ triệu hồi lệnh, lệnh bên trong nói Ma Chủ đột kích, Thiên Mệnh nguy cấp, muốn ngươi tại Ma Chủ mắc câu về sau liền lập tức trở về côn linh thành, lão tử cũng không phải những con sói kia tâm chó phổi người đọc sách, đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt đường lui!”

Giờ phút này, Trương Chí Bình khóc không ra nước mắt, nhìn xem Dương Chấn Thiên biểu tình dương dương đắc ý hận không thể trực tiếp một cước mạnh mẽ giẫm ở gương mặt này bên trên, đây chính là trong truyền thuyết đồng đội ngu như heo sao, nếu như không phải là vì tránh né Khuất Hồng Động, hắn về phần nhanh như vậy liền trở lại Bình Ba phủ sao?!!
Kết chương.