Chương 1005 : Chồng trận.
Hôm nay Chu Thanh Cao, từng đã là Giáp thân trướng lĩnh tụ Trúc Khiếp, giống như Trịnh Cư Trung làm cho trêu ghẹo cái này cách nói, đúng là hai tòa thiên hạ công nhận Trần Ẩn quan số một người sùng bái.

	Tại Trần Bình An đóng giữ một nửa Kiếm Khí trường thành thời điểm, Trúc Khiếp liền từng thỉnh cầu trẻ tuổi Ẩn quan cho phép chính mình leo lên đầu tường, muốn cùng Trần Bình An thỉnh giáo, cùng nhau phân tích chiến cuộc.

	Về sau văn miếu cùng Thác Nguyệt sơn hai bên nghị sự thành viên, hai tòa thiên hạ xa xa giằng co, Chu Thanh Cao tại trong lời nói, càng là không che giấu chút nào chính mình đối với Trần Bình An ngưỡng mộ.

	Vu Huyền quét mắt bị Trịnh Cư Trung tiêu hủy bùa chú tro tàn, gật đầu nói: "Tốt phù."

	Chính là vẽ bùa người thủ đoạn nham hiểm một chút, hơn nữa lộ ra trăm phương ngàn kế, rõ ràng cho thấy tại tận lực nhằm vào vị này trẻ tuổi Ẩn quan.

	Bởi vì này phù có ngưỡng cửa hạn chế, cần thu thập một người huyết dịch, ngoài ra bộ lông, móng tay, nướt bọt các loại đều có thể làm đạo phù lục này "Lá bùa", nếu là vẽ bùa người có thể bắt được đối địch luyện khí sĩ bổn mạng tinh huyết, hoặc là có thể cướp lấy bộ phận hồn phách, tâm thần, vẽ ra bùa chú phẩm chất đương nhiên thì càng cao, lại tại bùa chú trên hội họa ra luyện khí sĩ hình tượng, viết lên xác thực không sai sinh nhật các loại mới tính phù thành.

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, tại trong lòng nhanh chóng tính toán một cái.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, không riêng gì Trần Bình An chính mình cực kỳ cẩn thận, làm Ninh phủ quản gia Bạch ma ma, cùng thân là người giữ cửa Nạp Lan Dạ Hành, hai vị trưởng bối đồng dạng mười phần cẩn thận, đã sớm dặn dò qua Trần Bình An, mặc dù là mỗi lần rửa mặt tóc cùng tu bổ móng tay, đều cần chú ý thu nạp đứng lên, tốt nhất là tại chỗ tiêu hủy, không muốn lưu lại chút nào "Chứng cứ" . Ngoài ra Trần Bình An mỗi lần tại quán rượu bên kia uống rượu, cũng đều mười phần chú ý cái này chi tiết.

	Ngoài ra tiến vào nghỉ mát hành cung về sau, mấy lần đặt mình trong chiến trường, Trần Bình An cũng không có thể nói không cẩn thận, vì ẩn nấp thân phận, không bị Man Hoang Giáp tử trướng bên kia nhằm vào, thậm chí ngay cả cải trang cách ăn mặc thành nữ tử thủ đoạn đều đem ra hết, đến nay đều là Phi Thăng thành bên kia 1 môn "Câu chuyện mọi người ca tụng", thường xuyên bị Hình quan nhất mạch kiếm tu coi như một cái đĩa thật tốt đồ nhậu.

	Vì vậy duy nhất một lần chỗ sơ suất, hơn phân nửa còn là Trần Bình An làm Ẩn quan trước, thay thế Ninh Diêu xuất trận, cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử Ly Chân trận kia từng đôi chém giết.

	Trên núi thuật pháp, thiên kì bách quái, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

	Sau đó trở về Hạo Nhiên, tại Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành này tòa Hoàng Hoa quan bên trong, Trần Bình An đã từng bị mai danh ẩn tích kiếm thuật Bùi Mân, lấy một thanh dù làm bằng giấy dầu làm phi kiếm, xuyên thủng thân hình...

	Bởi vì cái kia phương con dấu nguyên nhân, quan chủ Lưu Mậu, đã thông qua được văn miếu kiểm tra, tuyệt đối có thể bài trừ hiềm nghi, trừ phi... Là cái kia hai cái thượng vị luyện khí tiểu đạo đồng?

	Có cơ hội, Trần Bình An được hồi Đồng Diệp châu tự mình nghiệm chứng việc này, hoặc là nói trước tiên có thể phi kiếm truyền tin Mật Tuyết phong, khiến Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian tra một chút?

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Đạo sĩ phân tâm hao tổn nhất thần, này lý không thể không có xem xét."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ chú ý đấy."

	Vị này thuần dương đạo nhân là ở nhắc nhở Trần Bình An lúc trước phân tán tâm thần một chuyện, nhất định phải thận trọng.

	Phân thần một chuyện, ở trên núi là điển hình ngưỡng cửa cao, tiền lời nhỏ, tiền lời cùng mạo hiểm không được có quan hệ trực tiếp, thứ nhất, cần vận dụng nhất trương phù giấy trân quý thế thân bùa chú, nhưng mà phân thân cảnh giới tu vi đều tất nhiên xa xa thấp hơn chân thân, mà lại thế thân không cách nào tự chủ tu hành, cho nên tương đối gân gà. Thứ hai, bởi vì Trần Bình An là chỉ cảnh vũ phu, thể phách cứng cỏi, không thể thắng được bình thường luyện khí sĩ, mới có thể đồng thời tế ra nhiều như vậy bùa chú, nếu không một hạt tâm thần bám vào tại bùa chú phía trên, độc lập hành tẩu trong trời đất, như đốt đèn đốt đèn cầy, một trương Khôi lỗi phù phù lục linh khí tiêu hao tốc độ sẽ rất nhanh, đối với thượng ngũ cảnh tu sĩ mà nói, bực này hành vi, hầu như không có bất kỳ đại đạo ích lợi đáng nói, trái lại một khi những cái kia phân thân gặp ngoài ý muốn, không cách nào bị chân thân thu hồi, dẫn đến tu sĩ tâm thần bị hao tổn, hồn phách không được đầy đủ, sẽ phải hối hận xanh ruột, không ngừng kêu khổ rồi, bởi vậy quá mức được không bù mất.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Đồng dạng sai lầm, không muốn phạm lần thứ hai. Tin tưởng Man Hoang thiên hạ bên kia đã có đại yêu, bắt đầu tay xâm nhập nghiên cứu Thôi Sàm rồi, vì vậy ngươi tìm kiếm toàn bộ bổn mạng gốm sứ một chuyện, nhanh một chút."

	Bởi vì một khi tu sĩ có chút tâm thần không cách nào thu hồi chân thân, di chứng rất nhiều, hơn nữa một cái so với một cái khó giải quyết. Nhẹ thì dẫn đến tu sĩ khó có thể đánh vỡ nào đó cảnh bình cảnh, đạo tâm không cách nào viên mãn, nặng thì chính là bị Phỉ Nhiên, Chu Thanh Cao những điều này đối địch tu sĩ nắm lấy cơ hội, ví dụ như đem cái kia hạt tâm thần làm phù gan, luyện thành bùa chú, tùy ý tiêu phí đạo hạnh, thậm chí là tổn thương đến đại đạo căn bản, đáng sợ nhất hậu quả, còn là Man Hoang thiên hạ bên kia cùng Tú Hổ Thôi Sàm học theo, dùng tới một loại cùng loại phỏng chế gốm sứ người, bùa chú con rối thủ đoạn, mặc dù cử động lần này cùng Thôi Sàm độ cao cách xa nhau khá xa, đã định trước không cách nào "Đảo khách thành chủ", nhưng vẫn là có nhất định cơ hội, hình thành cái nào đó khiến Trần Bình An vô cùng đau đầu cục diện, cả hai quan hệ, tựa như Thôi Đông Sơn bên người chính là cái kia gốm sứ người, cùng Hài Cốt ghềnh Kinh Quan thành anh linh Cao Thừa cái chủng loại kia vương vấn không dứt được.

	Một hạt tâm thần, còn như thế, nếu là bổn mạng gốm sứ rơi vào Man Hoang thiên hạ tay?

	Trần Bình An im lặng gật đầu.

	Trịnh Cư Trung tiếp tục nói: "Còn là đỉnh núi phong quang thấy được quá ít, có tình dễ được thông cảm."

	Vừa rồi nếu như không phải là lý - Hi Thánh phát giác được khác thường, lên tiếng nhắc nhở mọi người, dẫn đến Bạch Cảnh kiếm quang chỉ là nổ nát vụn một phần nhỏ bùa chú.

	Bằng không thì khiến Trần Bình An như vậy ngã một cảnh, tin tưởng trí nhớ sẽ càng thêm khắc sâu.

	Đây cũng là Trịnh Cư Trung đã sớm biết được rồi lại cố ý làm như không thấy nguyên nhân chỗ.

	Có chút tiểu Thông minh người không trồng cái lớn té ngã, kết quả chỉ là chịu chút không đến nơi đến chốn nhỏ đau khổ, rất dễ dàng quy tội vận khí, mà không phải thừa nhận chính mình đầu óc không được tỉnh táo.

	Trận thứ ba linh khí con nước lớn, không thể rung chuyển Lễ thánh cái kia cỗ nguy nga pháp tướng mảy may, tiếp theo lướt qua phù núi phù lục biển.

	Đứng ở trước mọi người cái vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, như là trụ cột vững vàng, thủy triều đi ngang qua lúc tự hành phân lưu.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, công nhận thuật pháp thần thông tập đại thành giả, thiên hạ bùa chú, luyện đan hai đạo tổ sư gia.

	Lên trời 1 trận sau khi kết thúc, lại bị đời sau đỉnh núi tu sĩ vinh dự là Vạn Pháp tông sư, địa tiên chi tổ.

	Lần trước Trần Bình An đi rồi một chuyến Đại Ly kinh thành, từ Phong di cùng lão người đánh xe bên kia, biết được không ít bí văn.

	Ví dụ như Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ nung tạo một chuyện, sớm nhất chính là tiệm bán thuốc Dương lão đầu cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh lưu truyền xuống bí pháp.

	Ngoài ra tựa như Thụ Thần làm cho vác cái kia cái hộp kiếm, liền vô cùng có lai lịch, Thụ Thần làm Chu Mật tại Man Hoang thiên hạ khai sơn đại đệ tử, làm bái sư đáp lễ, Chu Mật liền ban thuởng cái này trọng bảo. Cái hộp kiếm vẽ có một bức viễn cổ Tam Sơn tứ hải Ngũ Nhạc mười khinh đồ, cùng đời sau lưu truyền rộng rãi gần như tràn lan đạo gia phù sấm chân hình đồ, khác biệt thật lớn. Trong đó Tam Sơn thực hình, đều có một loại chính tông "Trạng thái", coi như thần nhân đoan chính thi tọa, sơn dã viên cánh cung mà đi, mây ẩn long bay Cửu Thiên. Tam Sơn phân biệt phụ trách âm dương tạo hóa, ngũ hành chi thuộc, định sinh tử chi thời kỳ, dài ngắn sự tình, chủ tinh tượng giới hạn, kiêm thủy duệ cá long chi mệnh. Trải qua Chu Mật tự tay luyện chế sau đó, cái này cây kiếm hộp lại có càng nhiều thần thông, đem luyện hóa làm một tòa "Mộ kiếm", có thể ân cần săn sóc ra chín chuôi phi kiếm, đồng thời thai nghén ra chín loại bất đồng bổn mạng thần thông, mặc dù trước kia không phải là kiếm tu luyện khí sĩ, chỉ cần đạt được này hộp, không phải là kiếm tu hơn hẳn kiếm tu.

	Mà vật ấy, sớm nhất là Tam Sơn Cửu Hầu chế tạo mà thành, chỉ là lưu lạc đến Chu Mật trong tay.

	Bởi vì Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh ở đây nguyên nhân, lúc trước Vu Huyền vi tôn người kiêng kị, liền không cùng Trần Bình An nhiều lời mấy cái nghe đồn.

	Nghe nói thiên hạ mười hào giữa hai vị nữ tu, luyện sư hoa lan kỹ, cùng với vị kia sáng lập phần đông bàng môn tà đạo luyện khí sĩ, kỳ thật các nàng đều cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh quan hệ vô cùng tốt.

	Thôi Đông Sơn đã từng đánh qua một cái cách khác, tại thiên ngoại, đừng nói là Phi Thăng cảnh tu sĩ, cho dù là mười bốn cảnh tu sĩ, cũng chính là cái tay không tấc sắt hài đồng, làm cho đối mặt mỗi tòa thiên hạ, chính là một viên thiết cầu.

	Vu Huyền cảm thán nói: "Không phải không thừa nhận, Chu Mật cử động lần này còn là dương mưu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nếu như đem cả tòa Man Hoang thiên hạ coi là một cái lăng không đạo hư độ thuyền, như vậy Man Hoang nội địa, tất nhiên tồn tại đầy đất, làm khu động chiếc này khổng lồ độ thuyền trận pháp đầu mối then chốt, chỉ dùng để thiên địa linh khí làm 'Củi lửa' ?"

	Vu Huyền vê râu lắc đầu, "Lão phu tạm thời không nhìn ra trong đó môn đạo."

	Lữ Nham híp mắt nhìn về phía Man Hoang một chỗ, trầm giọng nói: "Nửa số là nện tiền ném ra đến linh khí, nửa số nhưng là bỗng nhiên xuất hiện... Kiếm khí."

	Trịnh Cư Trung giật giật khóe miệng, "Nếu là Ẩn quan đại nhân lúc trước cố ý gấp rút tiếp viện, mà không phải là trên đường thay đổi tuyến đường, chuyển đến hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn, thì càng là tăng thêm một đống củi lửa."

	Lý - Hi Thánh vung tay áo 1 cái, không trung hiện ra một bức cùng loại thiên tượng quần tinh quỹ tích đồ, giải thích nói: "Chu Mật đã từng lợi dụng Giao long câu, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu ở bên trong rộng lớn núi sông, tự tay kiến tạo ra một tòa ẩn nấp trận pháp, trước kia dấu vết cực mỏng, tựa như tục tử dùng móng tay tại trên cánh tay tìm một đạo dấu vết mà thôi, chỗ này trận pháp là trước đó không lâu mới lộ chân tướng, nhưng là đem Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, mơ hồ phân ra âm dương, khiến cho nguyên bản hai tòa thiên hạ, hôm nay tựa như hai khối qua lại hấp dẫn nam châm, đợi đến lúc Phỉ Nhiên trụ trì mở ra đại trận, toàn bộ Man Hoang thiên hạ, đầu thuyền hướng lập tức liền bắt đầu chếch đi, hơn nữa đại yêu mới lên tại thiên ngoại mưu đồ đã lâu, âm thầm động tay chân, này độ thuyền liền chuyển thành tiến nhập một cái vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh 'Màu xanh đạo' quỹ tích."

	Trận thứ ba linh khí thủy triều buông xuống.

	Bởi vì vừa mới thiếu chút nữa chọc ra lớn rắc rối, Bạch Cảnh ít thấy chủ động nhượng bộ một bước, "Sơn chủ, lần này tiền lời, mười sáu chia."

	Trần Bình An nói ra: "Không cần, theo như quy củ cũ đến là được."

	Thô sơ giản lược tính ra, một lần mở cửa, chẳng khác nào đem một vị Phi Thăng cảnh dự trữ chứa đầy linh khí bỏ vào trong túi.

	Mà thiên địa linh khí, chính là thần tiên tiền.

	Dù sao bông tuyết, tiểu thử cùng cốc vũ ba

	Loại thần tiên tiền, sở dĩ có thể trở thành trên núi thông dụng tiền, ngay tại ở chúng nó ẩn chứa bất đồng trình độ thuần túy linh khí.

	Kiếm tu, sở dĩ có thể ổn cư trú trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu, ngay tại ở kiếm tu cùng người chém giết thời điểm, cần vận dụng cùng tiêu hao linh khí, muốn xa xa nhỏ hơn bình thường luyện khí sĩ.

	Giống như cái kia mười bốn cũ vương tọa đại yêu một trong Hoàng Loan, luyện hóa cung quan điện thờ các đạo tràng, viễn cổ nghiền nát bí cảnh thứ bậc nhất đẳng động thiên, vì vậy tại hai bên công phạt thực lực đại trí ngang hàng điều kiện tiên quyết, rất dễ dàng bị bản thân linh khí liên tục không ngừng Hoàng Loan hao tổn chết một người cùng cảnh tu sĩ.

	Vu Huyền híp mắt nói ra: "Duy nhất không được hoàn mỹ, là cái này ngàn dặm nơi, cuối cùng quá nhỏ điểm, mặc dù mấy người chúng ta, đều có điên đảo Tu Di hạt cải thủ đoạn, thế nhưng là đón thêm gần, đến gần vô hạn chân tướng đạo tràng, cuối cùng chế ngự tại chân thật, huống chi địa bàn quá nhỏ, kế tiếp chỉ sợ khó có thể hoàn toàn thi triển thân thủ a, dù sao có cái kia Loa Si xác trong làm đạo tràng hiềm nghi, chúng ta tụ tập ở cùng một chỗ, lại không phải ra trận giết địch, mà lại là cần đối mặt cả một tòa thiên hạ xông tới, vạn nhất... Trong khoảnh khắc... Sẽ không thật là khéo, dù là bị chúng ta hợp lực một đường bổ ra Man Hoang thiên hạ sâu hơn, chỉ sợ còn là khó có thể ngăn cản cái kia phần đại thế."

	Mấy người bọn hắn, lại thần thông quảng đại, luôn không cách nào trực tiếp đem Man Hoang thiên hạ bổ chém thành hai nửa đi.

	Trừ phi mọi người tại đây, tất cả đều là mười bốn cảnh tu sĩ?

	Vì vậy lão chân nhân cố ý nói được hàm hồ suy đoán, nói đến cùng vẫn cảm thấy trong lời nói cho tương đối xúi quẩy, không thích hợp nói thẳng ra cửa, miễn cho một câu thành sấm, chẳng phải là sụp đổ.

	Trần Bình An nói ra: "Vu lão thần tiên, ta đây tòa thiên địa, là có thể tháo gỡ ra đến đấy, cũng không ảnh hưởng trận pháp chính là cái kia một."

	Vu Huyền lập tức khẽ giật mình.

	Tiểu tử ngươi không nói sớm.

	Đương nhiên không phải là Trần Bình An cố ý thừa nước đục thả câu, ba lượt tiếp nhận linh khí thủy triều, ngoại trừ biểu hiện ra kiếm tiền, càng là một loại khám nghiệm thành quả, xác định thiên địa đạo pháp vận chuyển trình độ thủ đoạn.

	Hiện tại sẽ không chỉ là trên giấy tính ra, mà lại là thật tâm lý nắm chắc rồi, vì vậy Trần Bình An giải thích nói: "Chỉ là giải thể đi ra quân cờ thiên địa, không thích hợp khoảng thời gian quá lớn, giữa lẫn nhau nhiều nhất không thể vượt qua ba nghìn dặm, tại ba nghìn dặm ở trong, đối với chư vị đều tòa đạo tràng ảnh hưởng cùng hao tổn, đoán chừng sẽ không vượt qua một thành."

	Vu Huyền gật đầu cười nói: "Đã đủ rồi, rất đã đủ rồi. Đừng nói là một thành, coi như là hai thành hao tổn, bằng vào chúng ta thuật pháp cùng luyện hóa chi vật, tùy tùy tiện tiện tìm bổ sung đã trở về."

	Mấy người bọn hắn đạo tràng, nếu là có thể một mình chiếm cứ ba nghìn dặm, so với toàn bộ chen chúc tại ngàn dặm nơi, quả nhiên là một trời một vực khác biệt.

	Trịnh Cư Trung đột nhiên mở miệng hỏi: "Nếu như cho ngươi thêm một ít kim tinh đồng tiền, tạm thời nước tới chân mới nhảy, có thể hay không gia tăng chỗ này thiên địa chiều sâu cùng độ rộng."

	Trần Bình An không cần nghĩ ngợi nói: "Có thể, nhưng mà có một điều kiện tiên quyết, nhất định có ít nhất năm trăm khối kim tinh đồng tiền đưa vào, nếu không liền ý nghĩa không lớn, rất khó có chất biến hóa. Nếu như chỉ có ba bốn trăm khối kim tinh đồng tiền tăng thêm, nhiều nhất là ở 'Vũ' lớn 'Trụ' nhỏ, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến cả tòa thiên địa củng cố trình độ, như tu sĩ pháp tướng quá nhiều pha loãng, là một cái cái thùng rỗng, có không bằng không."

	Bốn phương cao thấp vị chi vũ, từ xưa đến nay là vì trụ.

	Cái này chính là Trần Bình An trong lồng tước, trăng trong nước hai thanh bổn mạng phi kiếm căn bản thần thông chỗ.

	Việc xảy ra đột nhiên, không chuẩn chuẩn bị.

	Nếu như sớm biết như vậy có hôm nay chuyện này, nhà mình Tuyền phủ tiền tài kho trong còn lại ba trăm khối kim tinh đồng tiền, Trần Bình An nhất định sẽ từng giây từng phút mang theo bên người.

	Chỉ là ngàn vàng khó mua "Sớm biết như vậy", ý định vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

	Trần Bình An vốn là ý định, đợi đến lúc đưa thân Ngọc Phác cảnh, lần sau cùng Lưu Cảnh Long du lịch Hạo Nhiên nhiều châu, lại đem cái này ba trăm khối kim tinh đồng tiền mang theo bên người.

	Hai thanh bổn mạng phi kiếm, muốn tăng lên phẩm chất, nhất là đạt được nào đó mới tinh bổn mạng thần thông, cũng không dễ dàng.

	Một thanh trong lồng tước cái gọi là luyện kiếm, kỳ thật chính là Trần Bình An cảnh giới tăng lên, cảnh giới càng cao, thiên địa càng lớn, đường tắt chỉ có một cái, "Ăn" chém long thạch.

	Mà thứ hai đem trăng trong nước, tăng lên phẩm chất nhất trực quan thể hiện, chính là phi kiếm số lượng nhiều quả, năm đó Trần Bình An tại đầu tường Kết Đan, có thể phân hoá đi ra phi kiếm số lượng, đại khái là mười vạn, đợi đến lúc trở thành Nguyên Anh, nhất là lại thành công đưa thân Ngọc Phác cảnh, vượt qua một cái lớn bậc thang, số lượng liền trực tiếp từ Nguyên Anh cảnh hai mươi vạn, nhảy lên đến rồi bốn mươi vạn, tuy rằng đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, tu vi ngã cảnh vì Nguyên Anh, nhưng mà phi kiếm phẩm chất cũng không có đi theo giảm xuống.

	Đang cùng Lục Trầm mượn mười bốn cảnh lúc, bởi vì Trần Bình An lúc ấy cũng không bắt tay vào làm sáng tạo ra một cái thời gian sông dài, vì vậy dựa theo lúc ấy thôi diễn cùng tính ra, nếu là tương lai quả thật có thể đưa thân mười bốn cảnh, phi kiếm trăng trong nước phẩm chất đề thăng làm "Miệng giếng trăng" hoặc là "Trăng trên trời", có thể phân hoá ra trăm vạn thanh phi kiếm. Sự thật chứng minh, lúc ấy Trần Bình An tính ra còn là vô cùng bảo thủ rồi, dựa theo tình thế trước mắt một lần nữa thôi diễn, chỉ cần ăn tươi kim tinh đồng tiền đủ nhiều, vô cùng có khả năng, phi kiếm số lượng có thể một đường trèo cao đến hai trăm vạn thậm chí nhiều hơn.

	Khó trách đều nói trên đời sẽ không có đỉnh đầu dư dả kiếm tu.

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Tay ta bên cạnh vừa vặn có ba trăm khối kim tinh đồng tiền, đổi thành Cốc vũ tiền, dựa theo vừa so sánh với mười tốt rồi, ba nghìn khối Cốc vũ tiền, hàng năm ba phần tiền lãi, như thế nào?"

	Trần Bình An mặt không biểu tình, trầm giọng nói: "Có thể!"

	Một viên kim tinh đồng tiền đổi mười khối Cốc vũ tiền, nếu như đặt ở ba mươi năm trước, đoán chừng ngoại trừ cần tu sửa kim thân thần núi thần sông, hầu như không có luyện khí sĩ nguyện ý giao dịch.

	Nhưng mấu chốt là hôm nay kim tinh đồng tiền, không thể so với trước kia, căn bản chính là có tiền mà không mua được khan hiếm tồn tại, một khi xuất hiện, chỉ sẽ bị tranh mua hầu như không còn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Trần Bình An thật đúng là không tin Trịnh tiên sinh chỉ có ba trăm khối kim tinh đồng tiền vốn liếng.

	Trịnh Cư Trung vung tay áo 1 cái, một kiện chỉ xích vật xuất hiện ở Trần Bình An trước mặt, là một phương cổ nghiên mực, tiếc không minh văn.

	Là ngày ấy trăng cùng bích nghiên mực nhỏ hình dạng và cấu tạo, nghiên mực vác đục có mắt trụ, Trần Bình An rất biết hàng, liếc thấy ra là cái kia hai mươi tám tinh tú phương thức sắp xếp.

	Tiểu Mạch lập tức nhìn về phía cái kia đang tại bận rộn "Nhặt tiền" Bạch Cảnh.

	Khôi phục chân dung Bạch Cảnh, là một cái dáng người cao gầy tuyệt mỹ nữ tử, nàng pha trò nói: "Đều là đồ cưới đấy."

	Trịnh Cư Trung rõ ràng là ở... Thả con tép, bắt con tôm.

	Lữ Nham mở miệng cười nói: "Tiền tài một chuyện, bần đạo nghèo rớt mồng tơi, thực chất là hữu tâm vô lực, không thể giúp Trần sơn chủ."

	Thuần dương đạo nhân những lời này, có thể đã tối có chỗ chỉ.

	Trên đời công nhận, Vu Huyền không thiếu thần tiên tiền, đời này sẽ không thiếu qua, chưa từng vì tiền phạm qua buồn.

	Lý - Hi Thánh đi theo cười nói: "Vãn bối trên người cũng không có một viên kim tinh đồng tiền."

	Kim tinh đồng tiền là nhất đẳng hút hàng hàng.

	Vu Huyền đành phải nói ra: "Trần sơn chủ nói ít nhất cần năm trăm khối kim tinh đồng tiền, ổn thỏa để đạt được mục đích, Trịnh tiên sinh đã cho ba trăm khối, lão phu sẽ lại xuất ra ba trăm khối tốt rồi, dựa theo Trịnh tiên sinh quy củ, tiền vốn mỗi năm chồng lên, dựa theo ba phần tiền lãi tính."

	Kỳ thật ở trên núi, tiền lãi một khi dựa theo hàng năm kết toán, thì có điểm cho vay nặng lãi hiềm nghi rồi.

	Sau đó Vu Huyền bổ sung một câu, "Tốt nhất lấy vật đổi vật, tiền vốn tiền lãi, đều theo như kim tinh đồng tiền đến tính tiền vốn."

	Thật đúng là không phải là Vu Huyền lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thật sự là hôm nay cái này kim tinh đồng tiền, vô cùng khan hiếm rồi, xa hơn sau trăm năm nghìn năm, đều chỉ sẽ càng ngày càng giảm bớt lưu thông.

	Mấu chốt là vật ấy dính đến Vu Huyền hai trương đại phù nghiên cứu chế tạo, vừa vặn đều cùng "Thời gian sông dài" dính dáng.

	Cái này hai trương bùa chú, lại tính cả còn lại làm ẩn giấu cái kia mấy tay bùa chú, chính là Vu Huyền đưa thân mười bốn cảnh sau chủ yếu dựa.

	Nếu không có như thế, lấy bùa chú Vu Huyền tính khí, đừng nói là ba trăm khối kim tinh đồng tiền, lại lật gấp đôi, cũng không có vấn đề gì, đừng nói mua bán, chỉ cần hợp khẩu vị, tặng không đều được.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Không có vấn đề."

	Dù sao nhà mình tiền tài kho bên kia thì có ba trăm khối, đợi đến lúc nơi đây chuyện, có thể lập tức trả nợ Vu Huyền.

	Đối phương đáp ứng được như thế sảng khoái, ngược lại nhường cho huyền có vài phần lương tâm bất an.

	Bị một người tuổi còn trẻ, luôn mồm kính xưng Vu lão thần tiên, trở thành trưởng bối, cũng là bao phục.

	Vu Huyền liền nhịn không được sửa lời nói: "Thật sự có khó xử, vẫn là có thể thương lượng, tiền lãi tương đương thành Cốc vũ tiền cũng có thể."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Không cần như thế, đều dùng kim tinh đồng tiền kết toán là được."

	Trịnh Cư Trung lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói cái đo đếm chữ, một nghìn năm.

	Tuy rằng chỉ có một số lượng, nhưng mà Trịnh Cư Trung ý tứ rất cạn lộ ra, là vượt qua sau lớn bậc thang, ngươi Trần Bình An có hay không cần số này mục đích kim tinh đồng tiền.

	Trần Bình An trực tiếp lắc đầu. Là ý nói coi như là số lượng đầy đủ, hiện tại có thể nhiều ra một nghìn năm trăm khối kim tinh đồng tiền, hắn Trần Bình An trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem luyện hóa.

	Trịnh Cư Trung đồng dạng lắc đầu. Thành Bạch Đế có nhiều như vậy kim tinh đồng tiền, nhưng mà không cho.

	Trần Bình An liền ngay cả gật đầu đều bỏ qua. Vậy vãn bối sẽ không mở miệng tự đòi mất mặt.

	Hầu như đồng thời, Vu Huyền liền cùng Trịnh Cư Trung tiếng lòng trao đổi một phen, hỏi thăm nếu là hai bên lấy thêm ra chút ít kim tinh đồng tiền, Trần Bình An chỗ này thiên địa, có thể hay không luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Rõ rằng ngay ngắn, Vu Huyền là làm tốt rồi ba trăm khối thậm chí nhiều hơn kim tinh đồng tiền toàn bộ chạm lướt trên mặt nước chuẩn bị.

	Đạt được cái kia không cần thêm vào kim tinh đồng tiền đáp án về sau, Vu Huyền thở dài, rõ ràng có chút tiếc nuối.

	Trên thực tế, Trịnh Cư Trung từ lúc nghìn năm trước, liền bắt đầu cố ý thu thập kim tinh đồng tiền, thông qua đủ loại con đường, mua sắm thần linh Kim Thân mảnh vỡ.

	Ước chừng tại

	Một trăm năm trước, thành Bạch Đế càng là bất kể thành phẩm trắng trợn thu mua vật ấy, từ Trịnh Cư Trung tư nhân vào tay, biến thành toàn bộ thành Bạch Đế thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ một môn học hành, tất cả đích truyền cùng cung phụng, dựa theo cảnh giới cao thấp, đều cần giao nạp một khoản số lượng không đợi kim tinh đồng tiền.

	Ngoài ra lại có rất nhiều sơn trạch dã tu, có thể bằng vào vật ấy làm nước cờ đầu, thành Bạch Đế vì thế còn chuyên môn cài đặt một tòa không hợp quy củ "Bàng môn" đỉnh núi, không ký danh, nhưng mà có thể ở đây tu hành, đạt được thành Bạch Đế mượn cùng bí kíp, đạo thư.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi thăm lý - Hi Thánh, "Chống đỡ được sao?"

	"Hiện tại không có biện pháp cho ra đáp án."

	Lý - Hi Thánh tình hình thực tế nói ra: "Kế tiếp phát sinh tình huống như thế nào cũng có thể, tóm lại chúng ta đều muốn làm tốt xấu nhất ý định. Nhất là ngươi, mặc dù chỉ là trụ trì đại trận, nhìn như chỉ cần sống chết mặc bay, kỳ thật chỉ là duy trì hai thanh phi kiếm không ngã một chuyện, cũng đã rất không thoải mái rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, là có chuẩn bị tâm lý đấy.

	Lý - Hi Thánh cười nói: "Chỉ có làm tốt xấu nhất ý định, mới có tư cách chờ mong cái kia kết quả tốt nhất."

	Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, Trần Thanh Đô. Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, Khấu Danh. Trung thổ văn miếu Lễ thánh, Dư Khách. Giống như đều là cái loại này có thể bị vô cùng tín nhiệm tồn tại.

	Trần Bình An đã nhận được sáu trăm khối kim tinh đồng tiền, lập tức bắt đầu đem luyện hóa, cùng lúc đó, đem trong trời đất đều tòa đạo tràng kéo duỗi ra ba nghìn dặm khoảng cách.

	Tầm mắt xa xa, là cái kia "Thanh niên" tu sĩ bóng lưng.

	Vị này năm đó mười hào dự khuyết Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, dưới chân hắn là ba tòa phù núi, một cái phù lục sông.

	Chí thánh tiên sư không phải là không thể được ra tay, nhưng mà một khi Chí thánh tiên sư ở chỗ này tiêu hao đạo hạnh, cái này có nghĩa là tương lai Chu Mật sẽ nhiều ra một phần phần thắng.

	Còn nữa trong này, Chí thánh tiên sư lại cần đối mặt một cái cùng Á thánh, Văn thánh cùng với văn miếu giáo chủ, không sai biệt lắm tình cảnh nan đề, dù sao tam giáo tổ sư, mới là "Hợp đạo địa lợi" một đường cực hạn, đương nhiên tam giáo tổ sư không chỉ chỉ là hợp đạo địa lợi mà thôi.

	Cho nên chỉ có thể là giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, truy cứu căn bản, ngoại trừ Man Hoang thiên hạ, hôm nay bốn tòa thiên hạ cùng chung họa lớn trong lòng, còn là đã lên trời rời đi Văn Hải Chu Mật một người.

	Từ ý nào đó trên nói, đã qua vạn năm, nhất kiêu hùng người, không có một trong, là Chu Mật.

	Cái này năm đó Hạo Nhiên Cổ Sinh, trước sau qua ba cửa ải, tại Man Hoang thiên hạ, lặng yên đưa thân mười bốn cảnh.

	Công phá một tòa sừng sững vạn năm lâu Kiếm Khí trường thành.

	Tại từng đã là quê hương Hạo Nhiên thiên hạ, đánh cho Đồng Diệp, Phù Diêu cùng kim giáp ba châu triệt để Lục Trầm.

	Cuối cùng vào chủ viễn cổ Thiên Đình, quan sát toàn bộ nhân gian.

	Tựa như một bộ đặc sắc lộ ra thần dị chí quái tiểu thuyết, thời gian tuyến dài đến vạn năm, trang sách phía trên, hiện lên ra vô số anh hùng hào kiệt, ngươi phương hát dừng ta gặt hái, đều lĩnh làm dáng,

	Kết quả cuối cùng một tờ, đương nhiên cũng có thể có thể là đếm ngược tờ thứ hai, rậm rạp chằng chịt, qua qua lại lại, cũng chỉ đã viết hai chữ, một cái tên người.

	Tựa như hôm nay vài tòa thiên hạ rất nhiều đỉnh núi tu sĩ cái nào đó nội tâm ý nghĩ.

	Trần Thanh Đô cũng tốt, Tú Hổ Thôi Sàm cũng được, dù sao đều đã không ở nhân thế.

	Chỉ có Chu Mật, như cũ chưa chết.

	Mà đứng tại phía trước nhất Lễ thánh, làm sao nhẹ nhõm? Trên thực tế, Lễ thánh chính là kia cái không nhất nhẹ nhõm người, không có một trong.

	Bởi vì hợp đạo phương thức, là cả Hạo Nhiên thiên hạ "Lễ", dẫn đến Lễ thánh ngăn trở Man Hoang thiên hạ xông tới, vô cùng có khả năng, chỉ có thể bằng vào thân thể cùng pháp tướng, mà không cách nào vận dụng thần thông.

	Cái này là Trần Bình An lúc trước hỏi thăm lý - Hi Thánh ngăn cản không đỡ được nguyên do.

	Nếu không cái này căn bản là một câu nhiều lời.

	Trần Bình An luyện hóa sáu trăm khối kim tinh đồng tiền dung nhập thời gian sông dài, tốc độ cực nhanh, sau đó mở miệng nói ra: "Vãn bối có một tưởng tượng, có hay không có thể chồng lên trận pháp?"

	Vu Huyền mỉm cười nói: "A? Chồng trận? Trần sơn chủ còn tinh thông trận pháp nhất đạo?"

	Sau đó Trần Bình An lấy tiếng lòng nhanh chóng nói ra chính mình đại khái ý nghĩ.

	Kế tiếp trận này chồng trận.

	Vu Huyền trước tiên ra tay, giật xuống trên người món đó vẽ có âm dương ngư bát quái đồ "Tử khí" pháp bào, ra bên ngoài ném đi, che khuất bầu trời.

	Vu Huyền thò tay vẽ bùa, buộc vòng quanh Thái cực Lưỡng Nghi, tại trước kia trong lồng tước trong trời đất hai đợt bỏ túi nhật nguyệt trên cơ sở, quy mô đã tăng mấy lần, bỗng nhiên đại phóng quang minh.

	Đồng thời tại Huyền Âm thần xuất khiếu đi xa, tọa trấn trăng sáng ở bên trong, mà cái kia vầng mới tinh mặt trời, từ ban đầu Bạch Cảnh, biến thành thuần dương Lữ Nham.

	Bùa chú Vu Huyền âm thần sau lưng, hiện ra một vòng trăng sáng bảo luân, mà đạo sĩ Lữ Nham pháp tướng sau lưng, thì là một vòng màu vàng sáng chói cực lớn kiêu dương.

	Ngoài ra vẫn còn thiên tài người Tam tài trận, Trịnh Cư Trung dương thần, chân thân cùng âm thần, phân ra cao thấp, phân biệt tọa trấn đầy đất.

	Sau đó chính là linh cảm đến từ Tiên Úy cái kia phần bản thảo khúc dạo đầu, Trần Bình An đem thiên địa bốn phương chia làm một năm bốn mùa, dùng một loại so với nhật nguyệt lên xuống chậm hơn rất nhiều tốc độ, chậm rãi xoay tròn.

	Lý - Hi Thánh giúp đỡ kiến tạo ra phong vũ lôi điện mây mù chờ thiên địa khí tượng.

	Thân là tòa đại trận này đặt móng người cùng kẻ chủ trì, vừa rồi dựa theo Trịnh Cư Trung thôi diễn kết quả làm việc, Trần Bình An nhất định "Cố mà làm", kiên trì tế ra ngũ hành chi thuộc năm kiện bổn mạng vật, cái này nếu so với còn lại tu sĩ chắp vá xuất phẩm trật cao hơn ngũ hành vật, hiệu quả yếu lược tốt một bậc.

	Vu Huyền tế ra mười hai cái phù lục, phân thuộc mười hai tháng, trong đó kiếm tu Bạch Cảnh cùng Tiểu Mạch, từ bọn hắn thay phiên chịu trách nhiệm mỗi khi tháng nhuận xuất hiện lúc tọa trấn trong đó.

	Sau đó là chồng lên lên hai mươi tư thời tiết, thì là lý - Hi Thánh thủ đoạn.

	Sau đó là càng thêm tinh tế phân bảy mươi hai đợi, Trần Bình An lần nữa đuổi con vịt ra trận, tế ra tự tay khắc dấu bảy mươi hai miếng con dấu.

	Cuối cùng là lý - Hi Thánh, Trịnh Cư Trung cùng Vu Huyền, phân biệt chủ tự, tế ra một tòa Đạo giáo la thiên đại tiếu, chu thiên đại tiếu cùng đất trời lớn tiếu, công đèn cầy trên trụ, đức chói lọi giữa trời, màu trắng ngưng bích vũ, nước óng ánh đan tiêu.

	Người thanh niên kia dung mạo Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, rốt cuộc lần thứ nhất quay đầu, nhìn lại liếc sau lưng cảnh tượng.

	Tuy nói rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, cũng chỉ là như vậy cái rất nhỏ động tác, hãy để cho Bạch Cảnh có chút vị chua.

	Nàng cùng gia hỏa này cũng không tính Mạch Sinh, lúc trước hai bên chạm mặt, đối phương cũng không có tỏ vẻ.

	Nhưng vào lúc này, thiên ngoại xuất hiện mấy cái đến từ Man Hoang thiên hạ thân ảnh.

	Nhưng mà cũng không dám tới gần nơi này tòa tầng tầng lớp lớp đại trận, khoảng cách song phương cực xa.

	Bạch Cảnh trong lúc rảnh rỗi, nàng một tay chống cằm, hướng "Bờ bên kia" những cái kia lần nữa gặp mặt các lão bằng hữu vẫy tay, mỉm cười nói: "Tạo hóa trêu người, hóa bạn bè là địch."

	Đám đó tu sĩ, đều là bị Bạch Trạch đánh thức viễn cổ đại yêu, tạm thời không biết là đến xem náo nhiệt, còn là giảo cục.

	Đại yêu Quan Ất, là một cái sắc mặt trắng bệch, bờ môi màu đỏ tươi xinh đẹp nữ tử, bổn mạng thần thông là thủy pháp, nghe đồn nàng tại vạn năm trước, là có thể đóng băng ở một đoạn thời gian sông dài, chỉ là đợi đến lúc nước sông tuyết tan thời điểm, hết thảy sinh linh sớm đã tan chảy tại sông dài giữa.

	Quan Ất bên người, còn là cái kia ưa thích híp mắt xem người, suốt ngày đều là khuôn mặt tươi cười thanh niên, tên hiệu Hồ Đồ.

	Một cái đeo kiếm cưỡi lộc lão đạo sĩ, đầu đội đỉnh đầu trúc quan, hôm nay tên hiệu cực tục, Vương Vưu Vật, đạo hiệu rồi lại có chút lịch sự tao nhã, "Sơn quân" .

	Lão đạo sĩ một mực tự nhận là vị kia "Đạo sĩ" đệ tử thân truyền, lần này tỉnh lại, thì có cái tâm nguyện, muốn thăm núi tìm sư, để lại thêm thầy trò đạo duyên.

	Một cái dáng người thấp bé bà lão, coi như lưng còng, hai tay cầm trượng, một hàng Man Hoang đại yêu ở bên trong, chỉ có nàng đang tại điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí cùng những cái kia bốn phía tán loạn đạo khí, mà nàng mục nát thể phách cùng già nua dung mạo, bắt đầu xuất hiện một loại mắt thường có thể thấy được phản lão hoàn đồng. Bạch Cảnh thấy vậy chỉ là bĩu môi, quay đầu cùng Trần Bình An cười giải thích nói: "Cái này lão bà di sở trường trò hay, là luyện khí hóa thần, chuyển hư là thật, vạn năm trước, sẽ không biết đạo bị nàng cho ăn hết bao nhiêu thiên địa linh khí, về sau cái kia Hoàng Loan, chính là đi nàng đường xưa."

	Nói đến đây, Bạch Cảnh cười xấu xa nói: "Sơn chủ sơn chủ, ngươi đọc sách nhiều, học vấn lớn, nếu đổi thành ngươi, làm như thế nào mắng cái kia Hoàng Loan?"

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Cùng phủ xe cùng quỹ người."

	Tiếng nói không lớn, nhưng lại bị lão ẩu kia rõ ràng lọt vào tai, bà lão cái cằm đặt tại quải trượng bên trên, giễu cợt lên tiếng nói: "Cái này là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan? Thật cao cảnh giới!"

	Tiểu Mạch nhấc lên trong tay gậy leo núi, xa xa chỉ hướng cái kia mắt hai đồng tử thiếu niên, vì Trần Bình An giới thiệu nói: "Công tử, hắn hôm nay tên hiệu 'Ly Cấu " đạo hiệu 'Phi Tiễn " tại đây đám đại yêu chính giữa, phòng ngự thứ nhất, lần này lúc cách vạn năm hiện thân Man Hoang, một hơi thu hồi tám kiện tiên binh, đều vật trả nợ chủ. Tên hiệu là 'Con mọt " yêu thích ăn sách, Ly Cấu rất sớm thì có cái ý nghĩ, ý đồ chế tạo ra một tòa 'Sách thành bất dạ' đạo tràng."

	Bạch Cảnh dùng sức gật đầu nói: "Gia hỏa này toàn thân đều là bảo bối, kiện kiện đều đáng giá! Đã nói cái kia màu vàng túi càn khôn cùng cái kia miếng bắt yêu hồ lô, ta liền trông mà thèm đã lâu rồi, sơn chủ, trở lại có cơ hội, ta tại không phá hư quy củ dưới tình huống, hai ta hợp lực giết hắn quá?"

	Thiếu niên dung mạo Ly Cấu bên người, đứng đấy cái sắc bén hán tử, hai tay ôm lấy cái ót, cái này bị Bạch Cảnh gọi là "Người vô danh" viễn cổ đại yêu, lớn nhất hứng thú, rốt cuộc vẫn là phương trận trong doanh một vị duy nhất thuần túy vũ phu trẻ tuổi Ẩn quan.

	Lễ thánh sau lưng người thanh niên kia tu sĩ, quay đầu, nhìn về phía đám này cương quyết bướng bỉnh Man Hoang đại yêu.

	Ngoại trừ cái kia người vô danh, như cũ là lười biếng thần sắc, còn lại đại yêu đều như lâm đại địch, bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ
Kết chương.