Chương 600 : Ván giặt đồ.
"Ta không nói muốn cho hắn trị liệu a?" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Định An hầu tâm tình tiêu cực +1 】

	......

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm đều có chút giật mình.

	Hắn không nghĩ tới lần này tâm tình tiêu cực thế mà lại nhiều như vậy.

	Đây chẳng lẽ là hi vọng lớn bao nhiêu, thất vọng liền lớn bấy nhiêu?

	【 Định An hầu đối ngươi hảo cảm giảm xuống, trước mắt giá trị hảo cảm: 40 】

	"Cáo từ!"

	Định An hầu mặt không biểu tình, sải bước rời đi.

	"Tiên sinh ngươi đây là..."

	Ngô Huyền Tử thần sắc có chút bất đắc dĩ.

	"Ta cũng không có làm cái gì a? Ta vừa mới xác thực không nói muốn cho hắn trị liệu, nhưng cũng không nói không cho hắn trị liệu?" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	【 tới đến Ngô Huyền Tử tâm tình tiêu cực +1 】

	Ngô Huyền Tử đều sắp bị nhiễu choáng.

	Cái gì gọi là không nói muốn trị liệu, lại không nói không cho trị liệu.

	Đây rốt cuộc là trị vẫn là bất trị?

	Bộ Phàm không nghĩ tới còn có thể thu hoạch ngoài ý muốn Ngô Huyền Tử tâm tình tiêu cực.

	Quả nhiên, người nói chuyện không thể quá thẳng.

	Bằng không thì, lấy không được người niềm vui.

	Nhưng cái này cùng cái này đàn ông có vợ có vẻ như không có quan hệ gì.

	"Cái kia tiên sinh có ý tứ là trị vẫn là bất trị?"

	Ngô Huyền Tử thận trọng nói, hắn cảm giác trước mắt vị này ẩn sĩ cao nhân càng ngày càng khó lấy nắm lấy.

	"Này a, muốn nhìn tâm tình của ta!" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	【 tới đến Ngô Huyền Tử tâm tình tiêu cực +1 】

	Ngô Huyền Tử ngu ngơ một chút.

	Chẳng lẽ vừa mới hết thảy chỉ là làm trò cười?

	Cái này sao có thể.

	Khẳng định là đang khảo nghiệm Định An hầu kiên nhẫn.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

	Xem ra hắn phải nhanh cùng Định An hầu đề tỉnh một câu.

	"Tiên sinh, thư viện còn có chút sự tình phải xử lý, ta liền trước cáo từ một bước, hôm nào ta lại đến bái phỏng!"

	Ngô Huyền Tử đứng người lên, chắp tay sau, quay người cũng rời đi.

	Bộ Phàm vui thích nhìn xem thanh thuộc tính bên trong tâm tình tiêu cực giá trị

	Lúc này, tâm tình tiêu cực giá trị biểu hiện: 88 điểm.

	Thông qua mới vừa cùng Định An hầu cùng Ngô Huyền Tử trò chuyện, hắn ẩn ẩn nắm giữ một chút kỹ xảo.

	Đáng tiếc Định An hầu đi được quá sớm.

	Bằng không thì hắn có thể tiếp tục tìm tòi nghiên cứu một chút tâm tình tiêu cực.

	Bất quá...

	Bộ Phàm bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tiểu Mãn.

	Ánh mắt kia tràn ngập một loại nào đó ý vị không rõ cuồng nhiệt.

	Đây không phải còn có một người sao?

	"Ngươi muốn làm gì, mặc dù mẫu thân không ở nhà, tiểu di không ở nhà..."

	Tiểu Mãn tức khắc hai tay che ngực, một mặt phòng bị nhìn qua hắn.

	"Ngươi nha đầu này liền không thể đứng đắn một điểm, coi như trong nhà không có người, ta có thể đối ngươi làm cái gì, còn có liền ngươi cái kia thớt thân thể có cái gì tốt che!"

	Bộ Phàm một mặt bất đắc dĩ nói.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên.

	"Ngươi mới thớt đâu!" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Tốt tốt tốt, không phải thớt, là ván giặt đồ được rồi!" Bộ Phàm một mặt ta nói không lại hình dạng của ngươi nói.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1++1+1 】

	Còn có thể như thế thêm tâm tình tiêu cực?

	"Ta không để ý tới ngươi!"

	Tiểu Mãn trắng nõn gương mặt xinh đẹp tức giận đến đỏ lên, tức khắc sải bước đi ra phía ngoài.

	Có thể đi đến trước cổng chính, bỗng nhiên dừng lại.

	"Đúng, ngươi thật nghĩ cho Triệu Chính trị liệu vu độc?" Tiểu Mãn quay đầu lại nói.

	"Làm sao vậy? Không được sao?" Bộ Phàm cười nói.

	"Đương nhiên không được, hắn trước... Được rồi, giống người như vậy chết một trăm cho phải đây!"

	Tiểu Mãn vừa nghiêng đầu, đi ra thính đường.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, nhìn qua bên ngoài viện, thở dài, "Có lẽ hắn kiếp trước thật xin lỗi Tiểu Ny, nhưng hắn xứng đáng Đại Ngụy mấy vạn vạn bình dân bách tính!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Định An hầu mặt không biểu tình, về tiểu trấn trên đường.

	"Tại sinh vị kia khí?"

	Ngô Huyền Tử chắp hai tay, một bộ áo bào xám, thân hình trong chớp mắt xuất hiện tại Định An hầu bên cạnh.

	"Thánh Nhân nói đùa, liền Thánh Nhân ngươi đều ngưỡng vọng người, nơi nào là ta có thể tức giận?"

	Định An hầu lắc đầu nói: "Mà lại rất nhiều ẩn sĩ cao nhân tính nết hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cổ quái, ta đây sớm đã dự liệu được."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy thì tốt rồi, tới tìm ngươi trước đó ta hỏi qua vị kia ý tứ, hắn nói xác thực không nói muốn cứu ngươi, nhưng cũng không nói không cứu ngươi!" Ngô Huyền Tử nói.

	"Thánh Nhân, vị kia đây là ý gì?" Định An hầu nhíu mày khó hiểu nói

	"Ta cũng đoán không ra vị kia ý nghĩ, nhưng ta nghĩ vị kia không phải là không muốn cứu ngươi, mà là thời cơ chưa tới." Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria nói.

	"Thời cơ chưa tới?" Định An hầu lặp lại một lần.

	"Không sai, giống kia chờ tồn tại, thế gian vạn vật cũng chỉ là quân cờ thôi, Triệu tướng quân, vừa mới tại vị kia trong nhà, có thể phát hiện cái gì chỗ không ổn?" Ngô Huyền Tử hỏi.

	"Chỗ không ổn?"

	Định An hầu nhíu mày suy nghĩ một chút, "Vị kia một mực dùng ngôn ngữ kích thích ta, không đúng, giống như một mực đang thử thăm dò tâm tình của ta!"

	"Ừm, xem ra tướng quân cũng phát giác được!" Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng gật đầu nói.

	"Vị kia tại sao phải làm như thế?" Định An hầu có chút khó hiểu nói.

	"Có lẽ là muốn thi nghiệm sự kiên nhẫn của ngươi." Ngô Huyền Tử chậm rãi ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Định An hầu ngơ ngác một chút, tinh tế nhất phẩm, thật là có như vậy một tầng ý tứ, đối với vị kia tức khắc không có như vậy phản cảm, kỳ thật hắn cũng không dám phản cảm.

	"Đa tạ Thánh Nhân chỉ điểm!"

	"Triệu tướng quân, về sau tại tiểu trấn vẫn là không nên gọi ta Thánh Nhân, cùng tiểu trấn người một dạng, bảo ta phu tử liền có thể." Ngô Huyền Tử cười nói.

	Định An hầu cũng không phải cái gì ái so tài người, "Thánh Nhân nói như thế, vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh, cái kia phu tử cũng không cần xưng hô ta Triệu tướng quân, bảo ta Triệu Chính là được!"

	"Cái kia phu tử cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

	"Trước đó làm thế nào, về sau cũng làm thế nào!"

	......

	Học đường tan học.

	Con cóc giống như ngày thường lại đây học đường tiếp Tiểu Hỉ Bảo về nhà.

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng và tốt hơn một chút tiểu đồng bọn khoát tay nói đừng sau, thân hình mạnh mẽ nhảy lên con cóc trên lưng.

	"Sư đệ, ngồi lên tới, chúng ta đi tìm tiểu muội muội!" Tiểu Hỉ Bảo hướng Đường Thanh Sơn vẫy vẫy tay.

	"Không được, vẫn là tiểu sư tỷ đi tìm ta muội muội a, ta đi trước nhà sư phụ cái kia!" Đường Thanh Sơn bận bịu khoát tay.

	"Vậy được rồi, Tiểu Thanh Oa, chúng ta đi thư viện!" Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu điểm một cái đầu nhỏ sau, tay nhỏ một chỉ, ra lệnh.

	" oa!" Con cóc gọi một tiếng, tức khắc hướng thư viện phương hướng nhảy xuống.

	Đường Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra, nói thật ra, hắn cũng không nghĩ như thế nào ngồi con cóc, cảm giác là lạ.

	......

	Đường Tiểu Ngọc kinh hồn táng đảm vượt qua nửa ngày.

	Vừa tan học, cũng không để ý tới lại đây chào hỏi đồng môn, thu dọn đồ đạc, vội vàng hấp tấp hướng thư viện bên ngoài chạy tới.

	Này ngược lại là để không ít cùng Đường Thanh Sơn quen biết người một mặt nghi hoặc, không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Ra thư viện.

	Đường Tiểu Ngọc cũng không trở về nhà, mà là hướng học đường phương hướng chạy tới.

	Nửa đường, vậy mà cùng tới qua tìm nàng Tiểu Hỉ Bảo gặp nhau.

	"Tiểu muội muội, là ngươi sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo nhanh chóng từ con cóc trên lưng chuồn đi xuống.

	"Tiểu Hỉ Bảo!"

	Đường Tiểu Ngọc lệ nóng doanh tròng.

	Ở trong thư viện, đều là không biết người, lại lo lắng thân phận lộ ra ánh sáng, để Đường Tiểu Ngọc nội tâm một mực ở vào lo lắng thụ sợ trạng thái.

	Bây giờ, nhìn thấy quen thuộc người, Đường Tiểu Ngọc không hề nghĩ ngợi liền ôm chặt lấy Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà một màn này.

	Vừa vặn bị cái nào đó đi ra đánh xì dầu, không đúng, là mua rượu người nhìn thấy.
Kết chương.