Chương 1065 : Phùng Tử Viện Cùng Phùng Tử Anh.
Linh Phong giới học viện Thông U phù đường.

	Thương Hạ có chút cấp thiết nhìn về phía Nhậm Hoan, hỏi: "Thế nào?"

	Nhậm Hoan vẻ mặt nghiêm túc nhìn bày ra trên mặt đất cái này một tấm đủ vài trượng to nhỏ da thú, phía trên mơ hồ nhưng có yếu ớt dường như tinh mang giống như linh quang sáng tối chập chờn, nhưng cũng đem sắc mặt của hắn chiếu rọi biến ảo không ngừng lên.

	"Đến tột cùng thế nào?"

	Thương Hạ thấy được Nhậm Hoan trầm ngâm không nói, lập tức có chút không tự tin nói: "Lẽ nào liền một tấm lục giai lá bùa cũng không thể thành sao?"

	Nhậm Hoan lắc lắc đầu, biểu hiện lại có vẻ cổ quái nói: "Đường chủ, cái này quả thật là con kia lục giai Tinh thú. . . Da?"

	"Thật trăm phần trăm!"

	Thương Hạ lời thề son sắt nói: "Ngày đó cái kia lục giai Tinh thú vốn là bị ta một côn đánh mộng, chờ đi nhầm vào cái kia Tinh thú sào huyệt sau khi không lâu, đầu kia Tinh thú liền bị ta mấy côn đánh cho hoàn toàn mất đi sinh cơ, có thể không chờ ta đem đầu kia tên to xác lột da gỡ xương, cái kia Tinh thú thân thể lại liền bắt đầu hóa thành thiên thạch núi đá giống như đồ vật, cuối cùng bị ta đánh tan sau khi liền chỉ còn dư lại tấm này da, cùng với cái kia ẩn sâu tại hóa đá trong thân thể thủy tinh ánh sao bộ xương."

	Dứt lời, Thương Hạ lúc này mới phảng phất mới vừa phản ứng lại giống như, giương mắt nhìn về phía Nhậm Hoan nói: "Cái tên nhà ngươi lại không tin ta!"

	Nhậm Hoan vội vã xua tay cười nói: "Không có, không có! Chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?" Thương Hạ hỏi tới.

	Nhậm Hoan "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Đầu kia lục giai Tinh thú ta tuy không có thân thấy, nhưng cũng từng thấy tận mắt ngũ giai Tinh thú, thân dài ít nhất cũng ở năm mươi trượng trở lên, đúng là quái vật khổng lồ, sao. . . Sao đến cái này lục giai Tinh thú da mở ra mới mấy trượng to nhỏ?"

	"Ta làm sao biết?"

	Thương Hạ tức giận nói: "Đầu kia lục giai Tinh thú thân thể độ dài ít nhất ở tám mươi trượng trở lên, thậm chí nói là trăm trượng to nhỏ đều không quá đáng, nhưng bỏ mình sau khi, thân thể hóa đá, có thể cái kia thân da nhưng không có theo hóa đá, mà là thật sự rụt lại đến ít như vậy."

	Nhậm Hoan gật gật đầu, ánh mắt lập tức lại đặt ở mở ra ở dưới chân hắn lục giai Tinh thú da trên, dùng tay vuốt cằm không biết đang suy tư chút gì.

	Thương Hạ thấy hắn lại bắt đầu trầm mặc không nói, không khỏi có chút không vui nói: "Cái tên nhà ngươi đương thời nhưng là nói cái này Tinh thú da chính là Thiên ngoại tinh thần tinh hoa hội tụ, hầu như có thể trực tiếp làm cái này lá bùa đến dùng. Hiện nay cái này lục giai Tinh thú da liền ở ngay đây, có thể hay không làm cái này lục giai lá bùa đến dùng, ngươi cho cái sảng khoái nói."

	Nhậm Hoan ngẩng đầu xem xét Thương Hạ một chút, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Không phải nói không thể dùng, mà là cái này da thú sợ không phải còn có cái khác công dụng."

	"Cách dùng khác?"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, hỏi: "Có ý gì?"

	Nhậm Hoan suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là gọi khí đường người đến xem thử đi!"

	"Khí đường?"

	Thương Hạ theo bản năng lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ có thể nhìn ra cái gì? Học viện phù, trận, dược, khí căn bản nhất bốn đại đường khẩu, liền thuộc về khí đường kinh doanh kém cỏi nhất, gốc gác cũng là nhất nông cạn. Ít năm như vậy đến, khí đường còn ở cạnh Cẩm Vân hộp cùng túi càn khôn được lợi ở chế thành, đến hiện tại rèn chế một cái thượng phẩm lợi khí cũng khó khăn thu hồi thành phẩm. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, tựa hồ ý thức được cái gì, biểu hiện hơi kinh ngạc nhìn một chút dưới chân da thú, lại nhìn một chút Nhậm Hoan, nói: "Ý của ngươi là nói, món đồ này nói không chắc có thể dùng để chế tạo túi càn khôn?"

	Nhậm Hoan làm một cái hé miệng cổ quái biểu tình, nói: "Nói không chắc làm được trong túi càn khôn bộ không gian sẽ càng to lớn hơn!"

	Thương Hạ nhìn một chút dưới chân lục giai da thú, lại nhìn một chút Nhậm Hoan, nói: "Ta mặc kệ khí đường người làm sao nói, nhưng tấm này da thú ít nhất một nửa muốn dùng để chế lá bùa, lục giai lá bùa!"

	Nhậm Hoan than thở: "Coi như là nửa tấm da, cũng làm không được vài tờ lục giai lá bùa, đỉnh thiên cũng là ba, bốn tấm mà thôi."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Làm sao như vậy thiếu? Ngươi không phải nói cái này Tinh thú da hầu như có thể trực tiếp xem là lá bùa đến dùng sao? Cái này nửa tấm da làm sao coi trọng đi vậy có ba, bốn trượng vuông vắn chứ?"

	Nhậm Hoan giải thích: "Cái này Tinh thú da xác thực bất phàm, phàm là ta nếu là biết được vài loại chế tác lục giai lá bùa truyền thừa, nói không chắc cái này nửa tấm da lại phối hợp những tài liệu khác điều chế, liền có thể chế thành mười tấm tám tấm lục giai lá bùa, nhưng ta không có, học viện truyền thừa ở trong cũng không có lục giai lá bùa chế tác bí thuật."

	"Vì lẽ đó cũng chỉ có thể đơn thuần dựa vào lục giai Tinh thú da bản thân chất liệu tinh hoa ngưng tụ?"

	Thương Hạ cùng Nhậm Hoan hợp tác nhiều năm như vậy, mặc dù là sẽ không lá bùa chế tác, nhưng đối với lá bùa chế tác hiểu rõ cũng đã là cực kỳ thâm nhập.

	Nhậm Hoan gật đầu nói: "Không sai! Lại như là rèn sắt, nếu không thể lẫn vào những tài liệu khác chế thành khác vật, vậy cũng chỉ có thể không ngừng đem dây sắt chồng chất rèn, cũng có thể được một khối thép tốt!"

	Thương Hạ nhìn một chút phô trên mặt đất tốt một khối to da thú, có chút không muốn nói: "Vậy cũng tốt, liền giao cho ngươi!"

	Dứt lời, càng là cũng không quay đầu lại đi rồi.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa có đi ra bao xa, liền lại bị người ngăn cản.

	"Cái gì? Thiên Tinh các người đến, nghĩ muốn cầu lấy Bản chân nhân cái kia lục giai Tinh thú xương?"

	Thương Hạ phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, trực tiếp cự tuyệt nói: "Đừng hòng mơ tới! Cho bao nhiêu đồ vật đều không đổi, huống hồ ngươi xem Bản chân nhân như là thiếu bọn họ này điểm bảo bối người sao?"

	Vị kia Thế Tình ty chấp sự bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu Thương đường chủ, tại hạ chỉ là phụng phó sơn trưởng mệnh lệnh chuyển đạt Thiên Tinh các người xin mời mà thôi, ngài theo ta phạm không được như vậy a!"

	Thương Hạ phất phất tay gọi hắn rời đi, có thể không chờ hắn đi ra hai bước, liền lại mở miệng gọi hắn lại.

	Cái kia chấp sự hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói cho Thiên Tinh các người, nếu muốn muốn cái kia lục giai Tinh thú khớp xương cũng không khó, chỉ cần bọn họ có thể nói rõ muốn cái này gân cốt đầu làm gì, liền có thể dùng một nhánh phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút để đổi!"

	Thiên Tinh các đương nhiên không phải oan đại đầu, có thể Thương Hạ liền trước mắt tới nói, muốn có được vẫn thần binh cấp bậc phù bút nhưng cũng là khẩn cầu không cửa.

	Một cái thần binh rèn chế vốn là cực kỳ gian nan, dù là Linh Phong giới hiện nay dĩ nhiên là Linh cấp thế giới, vị diện thế giới ở trong các đại tông môn nắm giữ thần binh số lượng cũng là rất ít không có mấy, hơn nữa mỗi một kiện đều cơ hồ có thể coi như là trấn phái chi bảo.

	Mỗi một kiện thần binh thành hình đều vô cùng không dễ dàng, thường thường đều phải tốn phí một nhà tông môn thế lực mấy năm thậm chí nhiều năm gốc gác tích lũy.

	Những khác mà lại không nhìn, chỉ xem Sở Gia muốn có được một cái trận đạo thần binh, dù là sau lưng có học viện Thông U như vậy ở Linh Phong giới dĩ nhiên có thể gọi là quái vật khổng lồ tông môn chống đỡ, trước sau đã thời gian ba, bốn năm đi qua, cái kia trận đạo thần binh chế tác hoàn thành nhìn qua vẫn là xa xa khó vời.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thương Hạ chính là muốn lại muốn xin mời Bách Binh phường chế tác Thần Binh phù bút, Bách Binh phường Đại khí sư đám người cũng căn bản đánh không ra thời gian cùng tinh lực.

	"Nhìn dáng dấp e sợ vẫn là muốn đi tới Tinh Linh các một chuyến!"

	Kỳ thực Thương Hạ chính mình cũng hiếu kì, Tinh Linh các đến tột cùng nghĩ muốn xin mời chính mình chế tác cái gì dạng lục giai võ phù, không những trả giá lớn như vậy đánh đổi, hơn nữa còn khiến cho như vậy thần bí.

	Cùng Khấu Trùng Tuyết đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, Thương Hạ liền lặng yên từ Linh Phong giới rời đi, thậm chí không có thông qua Tam Hợp đảo cùng Tinh dịch trong lúc đó mắc đường hầm hư không, mà là trực tiếp phá tan hư không hàng lâm ở thành Tinh Nguyên ở ngoài trên vùng hoang dã.

	Tách ra trên vùng hoang dã du đãng kẻ cướp bóc cùng với Tinh Nguyên vệ tuần thú, Thương Hạ che lấp diện mạo sau khi tiến vào thành Tinh Nguyên bên trong.

	Bây giờ Linh Phong giới ở thành Tinh Nguyên địa vị cũng đã đặt vững , làm cái này Linh Phong giới sáu đại tông môn một trong, nắm giữ hai vị nhị phẩm Linh giới Chân Nhân tọa trấn học viện Thông U, hiện nay ở thành Tinh Nguyên bên trong cũng là nổi tiếng bên ngoài, tự nhiên cũng nắm giữ chính mình trụ sở cùng sản nghiệp.

	Bất quá những chỗ này tai mắt đông đảo, Thương Hạ sợ là chân trước ở đây đặt chân, chân sau liên quan tới hắn đi tới thành Tinh Nguyên tin tức cũng đã truyền khắp thành Tinh Nguyên bên trong lớn nhỏ thế lực.

	Thương Hạ lần này đến đây thành Tinh Nguyên cũng không mong muốn thu hút sự chú ý của người khác, toại ở tiến vào thành trong trước liền che lấp tự thân khí cơ, sau đó tùy ý tìm một toà nhìn qua coi như không tệ khách sạn ở đi vào.

	Hai ngày sau, một đội Tinh Nguyên vệ ở trong thành tuần thú quá trình ở trong trải qua Thương Hạ ngủ lại khách sạn.

	Nửa ngày sau, từ Tinh Nguyên vệ thứ tư doanh thứ năm đội vệ hạ trị đội vệ ngũ giai khoác bào người Phùng Tử Anh, một thân thường phục trang phục ở không để cho người chú ý tình huống xuống tiến vào đến khách sạn ở trong.

	"Đùng, đùng, đùng!"

	Nương theo tiếng gõ cửa, một toà cửa phòng cánh cửa bị người từ bên trong mở ra.

	Thương Hạ nhìn trước mắt người, nói: "Nếu không phải ta có biện pháp có thể phân biệt ngươi thân phận, bằng không ta là dù như thế nào cũng không tin ngươi chính là Hoàng Vũ."

	Phùng Tử Anh mỉm cười, trực tiếp đi vào Thương Hạ gian phòng, nói: "Mặc kệ là Hoàng Vũ vẫn là Phùng Tử Anh, đều chẳng qua là ta một cái thân phận mà thôi."

	Thương Hạ khép lại cánh cửa, xoay người nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trước bàn cho mình rót một chén trà người, trong giọng nói tràn đầy khó mà tin nổi nói: "Mãi đến tận hiện tại, ta dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ngươi đến tột cùng là làm sao tiến vào Tinh Nguyên vệ ở trong."

	Phùng Tử Anh mỉm cười, nói: "Không nghĩ ra liền đừng thao cái kia tâm, chăm chú tại tu luyện có cái gì không tốt?"

	Thương Hạ thấy hắn không tình nguyện lắm nói tự nhiên cũng sẽ không hỏi nhiều, mà là nói: "Như thế nào, không có ai hoài nghi ngươi chứ? La Thất tiểu tử kia như thế nào, hắn tựa hồ cùng ngươi cũng không tại đồng nhất đội vệ ở trong."

	Phùng Tử Anh cười nói: "Yên tâm, trước mắt tất cả vẫn tính bình thường, thứ tư doanh doanh chủ Phùng Tử Viện đang lúc bế quan làm vì đột phá tầng sáu làm chuẩn bị, trước mắt cũng không có tinh lực quan tâm thứ tư doanh doanh vụ, mà thứ tư doanh trước mắt chuyện tất cả do phó doanh chủ kiêm đội thứ hai Khu đội chủ định đoạt."

	"Há, là nàng nha! Ồ, nàng thăng doanh chủ?"

	Thương Hạ không hề nghĩ rằng từ Phùng Tử Anh, cũng chính là Hoàng Vũ trong miệng được đến một cái người quen tin tức, bất quá hắn rất nhanh liền nhận ra được cái gì, kinh ngạc nói: "Phùng Tử Viện, Phùng Tử Anh! Ngươi hiện tại cái này thân phận tên không phải tùy tiện chiếm được chứ?"

	Phùng Tử Anh cười nói: "Tự nhiên là thật sự có một thân, nhưng hai cái này tên trong lúc đó đến tột cùng có hay không có liên hệ gì, cái kia liền tùy tiện những người khác nghĩ như thế nào, ngược lại ta không hề nói gì."

	Thương Hạ nghe vậy vốn là nghĩ hỏi nếu là Phùng Tử Viện xuất quan sau khi làm sao bây giờ?

	Bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng Hoàng Vũ hoặc là Phùng Tử Anh nghĩ đến tâm tư kín đáo, sẽ không không có cân nhắc đến điểm này, càng sẽ không cho mình lưu lại lớn như vậy kẽ hở, toại nói: "Chính ngươi cẩn thận chính là, một khi đụng chuyện không hài lòng, bảo toàn tự thân là hơn."

	Phùng Tử Anh "Ha ha" nở nụ cười, khoát tay áo nói: "Ta chuyện ngươi chỉ để ý yên tâm chính là. Đúng rồi, vẫn là nói một chút ngươi lần này đến đây vì chuyện gì chứ? Như vậy thần thần bí bí, liền thân phận đều không muốn tiết lộ, có thể ngươi trừ phi cái gì cũng không làm, chỉ cần làm nghĩ muốn giấu diếm được Tinh Nguyên vệ lại khó."

	Thương Hạ mỉm cười, liền đem hắn được Tinh Linh các cho mời đến đây chế tác lục giai võ phù tin tức cùng Phùng Tử Anh nói, sau đó lại đem đoạn thời gian gần đây Linh Phong giới chuyện đã xảy ra cùng hắn đại thể nói một lần, sau đó mới nói: "Ta tìm ngươi kỳ thực thứ nhất là nghĩ phải hỏi một chút ngươi nơi này có hay không biết được một ít có quan hệ Tinh Linh các chế tác mới phù tin tức, thứ hai chính là nhìn ngươi nơi này có thể hay không trong bóng tối thu thập một thoáng dĩ vãng lui ra Tinh Nguyên vệ Lục giai Chân nhân tin tức, nhìn một chút những thứ này người đều ở nơi nào, tu vị làm sao, gần đây lại có vị nào hành tung tương đối sinh động, hoặc là tu vị kề bên lên cấp các loại, mọi việc như thế."

	Phùng Tử Anh sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, chậm rãi nói: "Tiểu tử, ngươi đây là muốn thông thiên a!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Còn kém xa, điều này cũng chỉ là thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ ở trong Lục giai Chân nhân mà thôi, nếu như thuận tiện, ngài tốt nhất vẫn là muốn tiếp tục quan tâm Thượng giới tin tức, cùng với Tinh nguyên chi chủ tin tức."

	Phùng Tử Anh hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Tiểu tử, tuyệt đối đừng đùa lửa, ngươi sẽ không phải cho rằng Tinh Linh các muốn ngươi chế tác lục giai mới phù, sẽ có những thứ này có quan hệ chứ? Tinh nguyên chi chủ, đây cũng là tuổi thọ xa xa vượt qua ngàn năm, tu vị đạt đến Thất trọng thiên vĩ đại tồn tại!"
Kết chương.