Chương 1315 : Liễu Truyện Chí rốt cuộc muốn làm gì.
Phương Thần ý tưởng đích xác là quá mức điên cuồng, lại muốn làm toàn bộ cùng chip thiết kế chế tạo tương quan sản nghiệp.

	Nghê Quảng Nam vốn là cảm thấy, hắn ý nghĩ liền đã không thể tưởng tượng nổi, không cách nào làm người ta tiếp nhận, một điểm này từ Liễu Truyện Chí tình nguyện cùng hắn trở mặt, cũng không cho phép hắn giao thiệp với CPU chip hạng mục cũng rất dễ dàng có thể thấy được.

	Nhưng là cùng Phương Thần so sánh, hắn đột nhiên có loại huỳnh quang tỏa sáng cùng vầng trăng cảm giác.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần những ý nghĩ này, cho hắn mở ra một cánh đi thông thế giới mới cổng.

	Dù sao nếu như cẩn thận suy tính, tự nhiên mới có thể biết Phương Thần ý tưởng mới là đúng, mới là Hoa Hạ nhất ứng nên đi con đường kia.

	Chẳng qua là con đường này quá khó, đầu tư cũng quá lớn, thậm chí có thể nói, đã làm khó hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ mức.

	Hơn nữa hắn cũng coi như là hiểu , vì sao Phương Thần muốn nói ở chip bên trên đầu tư một trăm tỷ , nếu là một hơi, những thứ đồ này cũng toàn bộ tự nghĩ biện pháp sản xuất chế tạo, thật đúng là cần một trăm tỷ.

	Thậm chí náo không tốt, một trăm tỷ còn chưa đủ.

	Thấy Nghê Quảng Nam không ngờ hỏi hắn đòi tiền, Phương Thần vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói: "Vì có thể để cho Hoa Hạ trở thành thế giới nhất lưu chất bán dẫn nghiên cứu sản xuất nước lớn, Kình Thiên coi như là đập nồi bán sắt, cũng phải gộp đủ toàn bộ nghiên cứu sản xuất chi phí!"

	Vào giờ phút này, Nghê Quảng Nam nhìn Phương Thần, đột nhiên cảm động không biết nên nói cái gì cho phải .

	Không cần thiết, Phương Thần thật không có tất yếu làm như vậy.

	Dù sao thiếu hụt chip mang đến vấn đề, là mỗi một người Hoa cần phải đối mặt, tự nhiên cũng hẳn là từ toàn thể người Hoa cùng nhau gánh, cùng nhau giải quyết.

	Kình Thiên làm xí nghiệp, này mục tiêu chủ yếu, cũng còn là đặt ở lợi nhuận bên trên.

	Nếu như đầu nhập không thể sinh ra lợi nhuận, kỳ thực không làm cũng được, dù sao xí nghiệp không phải công ích cơ cấu, càng không phải là cơ quan từ thiện.

	Mà hắn sở dĩ hi vọng Lenovo có thể giao thiệp với CPU chip, trừ cảm thấy Lenovo nên làm như vậy trở ra, còn cảm thấy Lenovo có thể từ trong đạt được đại lượng lợi nhuận.

	Hơn nữa vì giảm bớt Lenovo nguy hiểm, hắn còn kéo tới Phục Đán đại học cùng Trường Giang công ty máy vi tính vì Lenovo chia sẻ đầu tư.

	Ngoài ra hai nhà này cũng đáp ứng, bọn họ Lenovo lấy kỹ thuật cùng kỹ thuật đoàn đội nhập cổ, chiếm phần lớn cổ phần yêu cầu.

	Hắn đã vì Lenovo sáng tạo như vậy điều kiện tốt, nhưng Liễu Truyện Chí hay là chết cũng không đáp ứng, đây mới là hắn sẽ thương tâm như vậy cùng thống khổ nguyên nhân chủ yếu.

	Nói thật, hắn như vậy kích tiến người, đều đã mong muốn khuyên Phương Thần, đừng đầu nhập lớn như vậy, nhưng nhìn Phương Thần nghiêm túc ánh mắt, trong lúc nhất thời, hắn thật là có miệng khó trả lời, căn bản nói không ra lời.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng như vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng.

	Vì Hoa Hạ có thể có được chính mình  CPU chip, có thể nắm giữ toàn bộ chip thiết kế sản xuất chế tạo tương quan, toàn bộ ngành nghề đồng bộ thiết thi kỹ thuật, hắn đích xác đã đem toàn bộ Kình Thiên cũng áp lên đi .

	Nhưng hắn cảm thấy, vấn đề nên cũng không phải là quá lớn.

	Đích xác, năm ngoái Kình Thiên một năm lợi nhuận, cũng chính là mười lăm tỷ, nếu như dựa theo mấy cái chữ này tính toán, cũng đừng đầu nhập nhiều tiền hơn, chính là một ngàn này trăm triệu cũng đủ để đem toàn bộ Kình Thiên móc rỗng, tương lai tám năm lợi nhuận hoàn toàn đập lên, mất đi tất cả sản nghiệp thăng cấp cơ hội, sau đó đi về phía suy sụp.

	Nhưng may mắn chính là, mặc dù Kình Thiên đã khổng lồ như vậy, nhưng là từ sản phẩm hạng mục đi lên nói, Kình Thiên sản phẩm phần lớn vẫn chỉ là thuộc về tân sinh kỳ, liền thị trường cũng không có hoàn toàn bồi dưỡng tốt, khoảng cách thành thục kỳ cùng già yếu kỳ còn có thời gian rất dài.

	Hơn nữa, trước hắn đối nghiên cứu khoa học kỹ thuật coi trọng, Kình Thiên hay là tích lũy một ít hộ thành hà, cũng không có dễ dàng như vậy bị đuổi kịp, thậm chí đánh bại.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có ý định ở sau này, khấu trừ Kình Thiên các công ty, các sản phẩm hạng mục nghiên cứu chi phí.

	Hắn hàng năm lấy ra vùi đầu vào chip tiền, cũng cũng sẽ không ảnh hưởng Kình Thiên bình thường phát triển, thậm chí còn có thể đối Kình Thiên phát triển, cung cấp một ít niềm vui ngoài ý muốn mới đúng.

	Dù sao năm ngoái, Kình Thiên lợi nhuận liền xấp xỉ có thể có mười lăm tỷ, mà năm nay nếu còn có thể giữ vững tương đối cao biên độ tăng tốc độ, hắn dự tính đến lúc đó sợ rằng không có ba mươi tỷ lợi nhuận, cũng hẳn là chênh lệch không nhiều mới đúng.

	Ở gần ba mươi tỷ lợi nhuận trong, lấy ra mười tỷ, nên là không đến nỗi để cho Kình Thiên thương cân động cốt .

	Còn nữa, chip đã như vậy trọng yếu, nếu như làm tốt lắm, tự nhiên có thể vì Kình Thiên cung cấp lượng lớn giá trị sản xuất cùng lợi nhuận, hơn nữa náo không tốt chip cái này làm ăn, Kình Thiên có thể làm năm mươi năm, thậm chí xa hơn, xa tới liền hắn cũng không thấy được mức.

	Phải biết, mọi người đều biết, dầu mỏ được gọi là hiện đại công nghiệp huyết dịch, chẳng những là xe hơi, máy bay, tàu thuỷ chờ công cụ giao thông nhiên liệu, càng là rất nhiều công nghiệp hoá học sản phẩm như dung môi, phân hóa học, thuốc sát trùng cùng nhựa chờ nguyên liệu.

	Có thể nói, xã hội loài người phát triển căn bản không thể rời bỏ dầu mỏ, mà vì tranh đoạt dầu mỏ, chẳng những bùng nổ bốn lần dầu mỏ chiến tranh, nước Mỹ càng là vì dầu mỏ, phạm vào ngút trời tội trạng.

	Mà Hoa Hạ làm một thiếu dầu mỏ nước, hàng năm đều cần từ nước ngoài nhập khẩu đại lượng dầu mỏ.

	Nhưng ở kiếp trước, Hoa Hạ hàng năm nhập khẩu ngạch nhiều nhất sản phẩm cũng không phải là dầu mỏ, mà là chip.

	Hàng năm Hoa Hạ sẽ nhập khẩu ba trăm tỷ đô la chip, hai trăm tỷ đô la dầu mỏ.

	Có thể nói, từ nhập khẩu ngạch góc độ đến xem, chip đối với Hoa Hạ, so dầu mỏ đối với Hoa Hạ, còn trọng yếu hơn chút.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ làm công xưởng thế giới, sản xuất đại lượng điện tử sản phẩm, mà những thứ này điện tử sản phẩm đều cần chip, hơn nữa phần lớn điện tử sản phẩm cũng không chỉ một chip.

	Nếu như lại coi là Hoa Hạ bản thân sản xuất chip, hàng năm Hoa Hạ tiêu hao chip, xấp xỉ có thể có bốn trăm tỷ đô la.

	Lớn như vậy một thị trường, Kình Thiên nếu có thể đem chip làm xong, dù là một năm chỉ chiếm cứ 10% thị trường, kia cũng không khác mấy có thể có bốn mươi tỷ đô la doanh thu.

	Điều này hiển nhiên là một rất khủng bố con số, dù sao năm ngoái Kình Thiên doanh thu cũng liền mới mười tỷ đô la không tới, mà đến năm nay, hối suất mất giá, mới hối suất tới tính toán Kình Thiên doanh thu, Kình Thiên năm ngoái doanh thu mới hơn sáu tỷ đô la.

	Bốn mươi tỷ đô la, đã là hơn sáu tỷ đô la gấp sáu lần .

	Còn nữa nói , lấy tính tình của hắn, hơn nữa kể từ bây giờ lại lớn như vậy thủ bút đầu tư chip, hắn làm sao sẽ chỉ chiếm cứ Hoa Hạ 10% chip thị trường liền hài lòng, ít nhất là 30% mới được, kia đây chính là một trăm hai mươi tỷ đô la .

	Cái này đã tương đương với Huawei tột cùng thời kỳ doanh thu, thậm chí so Tencent + Ali + Baidu mấy nhà doanh thu tổng cộng còn nhiều hơn.

	Về phần lợi nhuận, vậy thì càng không cần lo lắng.

	Chip là có tiếng lời cao sản phẩm, làm tốt lắm vậy, Mori suất ở 50% trở lên, cũng không là chuyện không thể nào.

	Đã có thể lợi nước lợi dân, giải quyết Hoa Hạ thiếu tâm trọng đại thiếu sót, lại có thể vì chính mình gia tăng một trọng yếu như vậy sản phẩm tuyến, cho nên đừng nói một trăm tỷ, chính là nhiều hơn nữa đầu nhập, cũng là đáng .

	Cuối cùng, Nghê Quảng Nam còn là cũng không nói gì, chẳng qua là thở dài một cái, nói cho Phương Thần, hắn nhất định sẽ không có nhục sứ mạng, sẽ đối với Kình Thiên chip cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, liền vội vã cáo từ.

	Trải qua cùng Phương Thần phen này nói chuyện, hắn bây giờ có loại bị điên cuồng cảm giác, đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn lập tức triển khai công tác.

	Còn nữa nói , Phương Thần một trăm triệu nghiên cứu tiền bạc ngày thứ hai liền đã vào trương mục, hơn nữa còn đặc biệt cho hắn xứng một tài chính.

	Sau này, hắn mong muốn mua cái gì, làm gì, đầu tư cái gì hạng mục, chỉ cần cùng cái này tài chính lên tiếng chào hỏi, tài chính liền sẽ lập tức chi tiền.

	Cái này làm cho, Nghê Quảng Nam chính mình cũng cảm thấy, không lập tức khai triển công việc, liền là có lỗi với Phương Thần.

	Bất quá, bằng vào một mình hắn, một cây làm chẳng lên non, khẳng định không thể nào nghiên cứu ra thứ gì , cho nên bắt đầu từ ngày thứ hai, hắn đang ở viện khoa học, máy tính chỗ trắng trợn chiêu binh mãi mã.

	Máy tính trong sở, phàm là hắn biết, đối chip, thậm chí bao gồm thiết kế phần mềm, nhiều tinh silic sản xuất chiết xuất, máy quang khắc chờ chip chế tạo thiết bị có chút nghiên cứu nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, hắn đều đã thiết lập tốt danh sách, chuẩn bị bắt đầu từng cái một bái phỏng, đem những người này kéo vào đến Kình Thiên chip trong.

	Làm, bây giờ Kình Thiên chip duy nhất rõ ràng chức vụ tổng công trình sư, chiêu mộ một ít nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật quyền lợi, hắn vẫn có .

	Bất quá, rất nhanh, Nghê Quảng Nam liền cảm giác được cái gì gọi là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát.

	Biết hắn bắt đầu vì Kình Thiên chip nhận người, Kình Thiên còn đặc biệt lại cho hắn xứng một bộ bộ phận nhân sự ê kíp, đến giúp đỡ hắn tuyển mộ, si tuyển tương lai Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Hơn nữa, nhóm người này trước khi tới, Đoàn Dũng Bình đều đã cho bọn họ căn dặn qua , chờ quay đầu Kình Thiên chip một thành lập, nhóm này bộ phận nhân sự người, chỉ biết trực tiếp trở thành Kình Thiên chip bộ phận nhân sự.

	Những thứ này bộ phận nhân sự người, tự nhiên cũng cùng như điên cuồng .

	Dù sao, trong bọn họ lớn nhất một cái kia, cũng chỉ là nguyên ngành một phó chức, bây giờ trở thành Kình Thiên chip công ty bộ phận nhân sự, chẳng phải là ý vị bọn họ người người đều có thể thăng chức, hơn nữa náo không tốt có người, còn phải quan thăng hai cấp, thậm chí cấp ba.

	Có nhóm người này chuyện trợ giúp, Nghê Quảng Nam chiêu mộ người này tới, dĩ nhiên là như hổ thêm cánh, không có mấy ngày, liền đã cùng mười mấy cái máy tính chỗ nghiên cứu viên đạt thành ước định.

	Những người này, có thể không theo máy tính chỗ rời đi, nói cách khác chức vị biên chế, máy tính chỗ còn cho bọn họ cất giữ.

	Chẳng qua là Kình Thiên nghiên cứu khoa học hạng mục, nếu như bọn họ có hứng thú, có thể chạy đến Kình Thiên đi làm, Kình Thiên sẽ cho bọn họ phát ra một phần mười phần hậu đãi thu nhập mà thôi.

	Đã có thể cất giữ chức vị cùng biên chế, hơn nữa còn có thể chạy đến Kình Thiên kiếm một số lớn thu nhập ngoài, bọn họ lại sao không vui mà làm, dù sao Kình Thiên tiền lương còn là có tiếng cao.

	Mấy năm này, theo Kình Thiên trỗi dậy, viện khoa học thuộc hạ nhiều như vậy nghiên cứu sở, luôn là phải có một hai nghiên cứu viên mong muốn nhảy ra nơi này, chạy đến Kình Thiên, cho nên bọn họ đối Kình Thiên thu nhập tình huống, hay là có hiểu biết .

	Về phần Kình Thiên sao, tự nhiên càng là không bồi thường.

	Ở hiện ở niên đại này, mong muốn để cho những thứ này viện khoa học nghiên cứu viên nhảy việc đến Kình Thiên, không nói mộng tưởng hão huyền, nhưng cũng không khác mấy là ý đó.

	Mà bây giờ, chỉ phải bỏ ra một phần tiền lương, liền bảo hiểm xã hội đều không cần vì những thứ này nghiên cứu viên đóng, là có thể để cho bọn họ vì Kình Thiên công tác, Phương Thần làm sao có thể không vui.

	Nói cái không dễ nghe vậy, nếu như không phải có Nghê Quảng Nam mặt mũi ở, chỉ chỉ bằng Kình Thiên, thật đúng là không thể nhanh như vậy liền chiêu mộ được nhiều như vậy nghiên cứu viên.

	Chỉ là như vậy có chút không hợp với lẽ thường, các nghiên cứu viên không lỗ, Kình Thiên cũng không lỗ, thời này thì có nhiều như vậy hợp tắc cùng có lợi, ăn nhịp với nhau chuyện tốt sao?

	Dĩ nhiên không phải, nếu là Kình Thiên cùng các nghiên cứu viên không lỗ, kia viện khoa học dĩ nhiên là thua thiệt .

	Chẳng qua là, Phương Thần mặt mũi quá lớn, bọn họ khó tìm Phương Thần nổi dóa, cho nên cũng chỉ có thể trước nắm lỗ mũi nhận.

	Ngay tại lúc Nghê Quảng Nam vội không vui lắm ru thời điểm, hắn học sinh, đại học Thanh Hoa tiến sĩ nghiên cứu sinh, La Tranh đồ tìm tới hắn cửa.

	Vừa tiến đến, La Tranh câu nói đầu tiên là: "Lão sư, ngươi giúp chúng ta một tay đi."

	Nghe La Tranh vừa nói như vậy, Nghê Quảng Nam nhất thời sửng sốt .

	La Tranh là đích thân hắn bồi dưỡng học sinh, cũng là bây giờ Lenovo tổng đài sự nghiệp bộ tổng giám đốc.

	Mà Lenovo tổng đài sự nghiệp bộ có tám mươi người, đã coi như là kế dưới hơi cơ bộ lớn thứ hai bộ, hơn nữa, La Tranh thường ngày tính cách cũng coi là tương đối trầm ổn, làm sao sẽ vừa thấy hắn, liền nói ra lời như vậy.

	"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?" Nghê Quảng Nam nhướng mày, vội vàng hỏi.

	"Liễu đổng đem tổng đài sự nghiệp bộ cùng Lenovo bản chặn đoàn đội, thậm chí bao gồm máy in hạng mục tổ, tài chính nền tảng hạng mục tổ cũng cho giải tán, nhân viên toàn bộ phân lưu đến hơi cơ bộ, ngay cả ta đều bị điều đến hơi cơ bộ làm phó tổng giám đốc." La Tranh nói.

	Nghe lời này, Nghê Quảng Nam sắc mặt đại biến, lúc trắng lúc xanh .

	Qua mấy tức, hắn mới không nhịn được nói: "Liễu Truyện Chí đây là muốn làm gì, hắn tính toán đem Lenovo làm thành cái gì bộ dáng?"

	Bất kể là tổng đài, hay là Lenovo bản chặn đoàn đội, máy in chip cùng tài chính nền tảng hạng mục, đều là ở hắn dẫn hạ nghiên cứu ra tới , hơn nữa bây giờ tất cả đều là Lenovo chủ lực nghiệp vụ, hàng năm có thể cung cấp không ít doanh thu cho Lenovo.

	Nhưng bây giờ, những ngành này, hạng mục tổ không ngờ toàn bộ cũng bị triệt tiêu , hắn không hiểu, thật không có chút nào có thể hiểu được.

	Trong lúc nhất thời, Nghê Quảng Nam thật có loại tâm huyết của mình bị người hung hăng chà đạp cảm giác.

	"Ngươi chờ một chút, ta cùng Liễu Truyện Chí thật tốt nói một chút."

	Nói xong lời này, Nghê Quảng Nam liền đăng đăng đi xuống lầu, hắn muốn cùng Liễu Truyện Chí thật tốt lý luận một phen.

	Đích xác, hắn bây giờ đã muốn rời khỏi Lenovo, theo đạo lý nói, Lenovo hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ mới đúng.

	Nhưng là phải biết, Lenovo là hắn một điểm một giọt tạo dựng lên , hắn đem coi là con cái của mình.

	Còn nữa, hắn mặc dù đã hướng trong sở cùng trong viện biểu lộ thái độ, nhưng trong sở cùng trong viện ra lệnh một ngày không có xuống, hắn liền còn vẫn là Lenovo đổng sự, liền không thể cho phép Liễu Truyện Chí như vậy làm loạn.

	Mặc dù biết lão sư biết tin tức này sau, nhất định sẽ giận tím mặt, thậm chí nếu như hắn không mà nói vậy, tất nhiên sẽ giận lây cùng hắn, nhưng hắn thật không nghĩ tới Nghê Quảng Nam phản ứng không ngờ sẽ lớn như vậy, vội vàng liền đuổi tới.

	Xuống ba tầng lầu, gõ cửa một cái, Liễu Truyện Chí không ở, Nghê Quảng Nam từ trong lồng ngực cầm ra tay cơ, gọi này Lenovo tổng giám đốc làm điện thoại.

	Không nghĩ tới, bản thân lão sư không ngờ lấy ra một bộ, mười phần xinh xắn Motorola điện thoại di động, La Tranh nhất thời sửng sốt một cái, thậm chí tiềm thức nuốt ngụm nước miếng.

	Điện thoại di động này là Motorola kiểu mới nhất, cứ như vậy cái liền hắn nửa bàn tay cũng không có tiểu tử, giá cao tới hơn ba mươi ngàn, hắn cũng chính là nhìn một ít tạp chí, mới có thể có lấy thấy.

	Nhưng bây giờ lại xuất hiện ở, bản thân xưa nay liêm khiết thanh bạch lão sư trong tay, hắn làm sao có thể không kinh ngạc.
Kết chương.