Chương 51 : Chấm Dứt.
Hai giờ chiều, Hạ Bình An đúng giờ xuất hiện ở Quang châu khách sạn trà sảnh.

	Vừa tiến vào trà sảnh, Hạ Bình An liền nhìn thấy Tiền Lam cảnh sát cùng một cái ăn mặc đồ vest trung niên nam nhân mang mắt kiếng ngồi ở trà sảnh một góc trò chuyện cái gì, Hạ Bình An hướng về hai người đi tới.

	Tiền Lam cảnh sát phát hiện Hạ Bình An, đứng lên, sau đó cái kia ăn mặc đồ vest trung niên nam nhân mang mắt kiếng cũng đứng lên.

	Ngày hôm nay Tiền Lam, ăn mặc một thân màu lam nhạt nữ thức âu phục cùng giày cao gót, tóc dài xõa vai, lại như một cái mỹ lệ bạch lĩnh mỹ nhân.

	"Hạ tiên sinh, chào ngươi!" Tiền Lam cảnh sát mỉm cười cùng Hạ Bình An nắm tay, sau đó cho Hạ Bình An giới thiệu cái kia đeo kính người đàn ông trung niên, "Vị này chính là Mục Viễn luật sư, Mục luật sư, vị này chính là Hạ tiên sinh!"

	"Hạ tiên sinh ngươi mạnh khỏe, chào ngươi!" Này cái luật sư cũng có vẻ rất nhiệt tình, vội vã cùng Hạ Bình An nắm tay.

	"Hai người các ngươi tán gẫu đi, ta hôm nay tới chính là phụ trách cho các ngươi dẫn tiến một thoáng, có vấn đề gì có thể lại gọi điện thoại cho ta!" Nhìn thấy Hạ Bình An đến, Tiền Lam cảnh sát nhấc theo nàng màu xanh lam bóp đầm, liền cười cáo từ.

	Tiền Lam đi rồi sau khi, cái này quán vỉa hè nơi này, cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An cùng cái kia Mục luật sư.

	Mục luật sư đứng lên, trước tiên khách khí cho Hạ Bình An rót một chén trà, nghiêng về một phía trà vừa khen tặng nói, "Hạ tiên sinh thực sự là tuổi nhỏ tài cao a, còn trẻ như vậy liền gia nhập Quang Cốc thông tấn xã, sau đó nhất định tiền đồ quảng đại!"

	"Mục luật sư khách khí, ta ngày hôm nay còn không có thời gian, chúng ta có thể nhanh lên một chút tiến vào chủ đề sao?" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Sảng khoái!" Mục luật sư ngồi xuống, "Ta người ủy nhiệm đối với trước cho Hạ tiên sinh cùng Hạ tiên sinh muội muội tạo thành thương tổn cùng bất tiện cảm giác sâu sắc xin lỗi, bọn họ hai người mấy ngày nay tại trông coi bên trong đã rất hối hận lúc trước kích động, ta cùng Hạ tiên sinh cái này lần gặp gỡ đây, một mặt là thay ta người ủy nhiệm hướng về Hạ tiên sinh xin lỗi, hai cũng là nghĩ cùng Hạ tiên sinh thương lượng một thoáng, làm sao để này sự kiện mau chóng chấm dứt!"

	"Mục luật sư chấm dứt là có ý gì?" Hạ Bình An mỉm cười hỏi.

	"Cái này, Hạ tiên sinh thất lạc công tác phối súng, ta người ủy nhiệm xác thực chưa từng nhìn thấy, cái này phối súng một ngày không tìm được, cái này vụ án một ngày cũng là không cách nào chấm dứt, này không phải chỉ cho ta người ủy nhiệm mang đến áp lực cực lớn, thành phố Hương Hà sở cảnh sát bên này cũng chịu đựng áp lực!" Mục luật sư cẩn thận cùng Hạ Bình An nói chuyện, cái kia con mắt sau lưng người trưởng thành mang theo đầy mỡ cùng ánh mắt giảo hoạt không chớp một cái chăm chú vào Hạ Bình An trên mặt.

	"Ta là người bị hại, ta cũng không thể ra sức a!" Hạ Bình An mỉm cười mở ra tay nói.

	"Ta biết Hạ tiên sinh là người bị hại, trước ta người ủy nhiệm chuyển động Hạ tiên sinh gian nhà thời điểm, đem gian nhà làm cho có chút hỗn độn, nhưng xác thực không có nhìn thấy phối súng, lấy đi tiền cũng không có năm mươi vạn, chỉ là ba vạn không tới, ta nghĩ. . . Cái này ở giữa có phải là có hiểu lầm gì đó, có thể cái kia súng còn ở trong phòng, Hạ tiên sinh thất lạc cái khác tiền cũng khả năng bỏ vào trong phòng cái gì khác địa phương, Hạ tiên sinh không bằng lại đánh chút thời gian trở lại tìm một chút xem, có lẽ liền có thể tìm tới!"

	Mục luật sư nói, đã từ trên người móc ra một tấm thẻ ngân hàng, từ trên mặt bàn đẩy tới Hạ Bình An trước mặt.

	"Mục luật sư, ngươi đây là ý gì?"

	"Trong thẻ này có 50 vạn, là không ký danh thẻ ngân hàng, mật mã chính là thẻ số vị trí thứ sáu, đây là ta người ủy nhiệm người nhà tập hợp đối với Hạ tiên sinh một điểm kinh tế bồi thường cùng áy náy, chúng ta người ủy nhiệm biết Hạ tiên sinh mấy ngày nay có nhà không thể trở về, ở bên ngoài ở lại khách sạn tiêu dùng lớn, lại không tiện, ngày ấy ở Hạ tiên sinh trong nhà, ta người ủy nhiệm còn làm hỏng làm rối loạn trong nhà một vài thứ, đây chính là một điểm bồi thường, hi vọng Hạ tiên sinh có thể tiếp thu!"

	Hạ Bình An mỉm cười, nhìn Mục luật sư một chút, không chút khách khí nắm qua thẻ ngân hàng, " tốt, phần này áy náy ta thu đến, nhà kia mấy ngày nay ta liền sẽ tìm thời gian mang đi, ở dọn nhà thời điểm ta tìm một chút xem, nhìn trước ta báo án thất lạc súng cùng tiền có phải là ở nhà nơi nào!"

	"Rất cảm tạ!" Mục luật sư cao hứng nói, trong lòng thì lại đang âm thầm cảm thán, cùng người thông minh giao lưu, chính là bớt lo, chính mình cái này bút luật sư phí là có thể vững vàng kiếm được , còn hắn người ủy nhiệm, đúng rồi giải vụ án trải qua Mục luật sư tới nói, nói lời nói tự đáy lòng, đó là đáng đời.

	Buôn bán không phá thuê, đây là pháp luật thường thức, chiếm chính mình là mới chủ nhà trọ liền cạy cửa xoay khóa tiến vào thuê khách trong nhà nắm đồ vật, đã hình cùng trộm cướp, còn tát bát sái hoành, lần này đá vào tấm sắt, chọc tới không thể nhạ người, đem mình ném vào, thật không oán được bất luận người nào.

	Lại nói ngược lại, nếu là không có những thứ này ngốc điểu, chính mình công tác cũng là kiếm lời không tới tiền.

	"Mục luật sư là học pháp luật, ta hỏi một chút, nếu là súng của ta cùng thất lạc bộ phận tiền kiếm đến, cái kia tòa án cuối cùng sẽ làm sao phán?"

	Mục luật sư đẩy một cái kính mắt của chính mình, "Hừm, ta hai vị người ủy nhiệm lén xông vào nhà dân, hơn nữa lấy đi Hạ tiên sinh tài vật cùng uy hiếp Hạ tiên sinh nhân sinh an toàn phạm tội sự thực đã rất rõ ràng, từ pháp luật tới nói, cái này thuộc về nhập phòng trộm cướp cùng gây hấn gây chuyện, nếu như bọn họ có thể đạt được Hạ tiên sinh lượng giải, đúng lúc tìm về thất lạc súng ống cùng cái khác gửi vào, tòa án ở phán quyết thời điểm có thể sẽ xét xử lý, cân nhắc đến bọn họ ăn năn cùng đối với Hạ tiên sinh bồi thường, liền theo nhập phòng trộm cướp khoảng ba vạn nguyên cùng bình thường gây chuyện vụ án xử lý, cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn hẳn là ngay khi khoảng chừng hai năm!"

	"Được rồi, ta không thành vấn đề!" Hạ Bình An đứng lên, đã chuẩn bị rời đi, "Ta mấy ngày nay sẽ dành thời gian lại về nhà tìm xem xem, nếu như tìm tới trước thất lạc đồ vật, ta sẽ trực tiếp gọi điện thoại cùng Tiền Lam cảnh sát liên hệ!"

	"Đây là bỉ nhân danh thiếp, Hạ tiên sinh sau đó nếu như gặp phải cái gì pháp luật vấn đề, có thể tới tìm ta!" Mục luật sư hơi gập cong, hai tay đưa qua một tấm danh thiếp, Hạ Bình An nhận lấy nhìn một chút, thu hồi danh thiếp, sau đó rồi cùng Mục luật sư nắm tay cáo từ.

	50 vạn tới tay!

	Đi ra cửa chính quán rượu thời điểm, Hạ Bình An trong lòng âm thầm cảm thán, Triệu hoán sư không có người nghèo lời này vẫn đúng là nói đúng, gặp phải loại này tình nguyện chính mình đụng phải vỡ đầu chảy máu đều muốn hướng về hắn trong túi đưa tiền sự tình, hắn muốn không thu, hắn đều có lỗi với đôi kia vợ chồng.

	Bữa này xã hội đánh đập sau đó ứng nên có thể để đôi kia vợ chồng học thành thật một chút.

	Đi ra khách sạn Hạ Bình An lấy điện thoại di động ra, trực tiếp liền cho Hạ Ninh phát ra một cái tin tức —— thứ sáu về nhà làm súp thơm!

	Mấy giây sau, Hạ Ninh trở về tin tức —— ư! (khuôn mặt tươi cười)

	Hạ Bình An đi bộ đi tới phụ cận một cái trạm xe buýt, đợi một chuyến xe công cộng, cuối cùng ngồi xe công cộng rời đi.

	Bên ngoài quán rượu trên đường, một cây đại thụ dưới, Tiền Lam cảnh sát ngồi ở một chiếc màu đen SUV trên, chỗ ngồi lái xe là thành phố Hương Hà cục cảnh sát hình sự trinh sát đại đội phó đội trưởng Lưu Duệ cảnh sát.

	Nhìn Hạ Bình An đi tới trạm xe buýt trên một chiếc xe công cộng ngồi xe buýt xe rời đi, Lưu Duệ nhìn về phía Tiền Lam, "Vị này Hạ đại phóng viên cũng quá tiết kiệm đi, lại là ngồi xe công cộng đến? Hắn mới vừa mới cầm 50 vạn a, Quang Cốc thông tấn xã có nghèo như vậy trụ sở phóng viên sao?"

	"Có lẽ Hạ đại phóng viên chính là yêu thích đây?" Tiền Lam cảnh sát cũng rất hứng thú nhìn rời đi xe công cộng, không cần nàng nói nói cái gì, Lưu Duệ cảnh sát đã lái xe, lặng yên đuổi tới Hạ Bình An cưỡi chiếc kia xe công cộng.

	. . .

	Sau bốn mươi phút, nhìn Hạ Bình An thay đổi hai chuyến xe công cộng, cuối cùng ở thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội bên ngoài đỗ xe trạm xuống xe, hướng về thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội cửa lớn đi tới, ngồi trên xe đem xe xa xa dừng ở ven đường cầm máy ảnh theo Hạ Bình An đi tới nơi này Tiền Lam cùng Lưu Duệ nhìn nhau, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hạ Bình An đi tới quốc gia Trật tự ủy viên hội cửa lớn, cửa lớn kia tự động mở ra, ở tiến vào trước khi đi, Hạ Bình An xoay người, hướng về phía mấy trăm mét ở ngoài ngồi ở trong xe Tiền Lam cùng Lưu Duệ phất phất tay.

	"Hắn phát hiện chúng ta!" Lưu Duệ sắc mặt khẽ thay đổi.

	"Đem máy ảnh bên trong ngày hôm nay chụp tất cả ảnh chụp xóa đi!" Tiền Lam nhìn một chút trên tay hắn máy ảnh, hai đạo dễ nhìn đôi mi thanh tú nhẹ khẽ nhíu lại, cười khổ một cái, "Người ở phía trên cũng tuyệt không nghĩ gặp phải một ít mạc danh kỳ diệu phiền phức, chúng ta muốn đem bức ảnh mang về, đó chính là chúng ta chính mình phiền phức."

	Lưu Duệ nói, trực tiếp đem máy ảnh bên trong thẻ nhớ lấy ra, bẻ nát, từ trong cửa sổ xe ném đến bên ngoài trên đường, vừa không nhịn được thấp giọng mắng một câu, "Cái kia hai cái ngu ngốc, còn không biết chính mình chọc người nào, coi chính mình là chủ nhà trọ liền dám làm bừa, nhân gia đã hạ thủ lưu tình, chính là cho bọn họ một chút giáo huấn, không phải vậy đem bọn họ tại chỗ đập chết cũng là chết vô ích. . ."

	. . .

	Hạ Bình An trở lại tổng bộ, mới phát hiện phòng đặc biệt hành động buổi tối trực ca biểu đã sắp xếp ra đến rồi, thứ hai, liền đến phiên Hạ Bình An lần thứ nhất đốt đèn. . .

	Bất quá tin tức tốt là, hắn cùng An Tình phân đến một tổ.

	Cùng An Tình như vậy mỹ nữ đi đốt đèn, cùng dài dằng dặc ban đêm, cái này công việc cũng không tính là khó chịu. . .
Kết chương.