Chương 3782 : Thần Ảnh Thiên Hành.
Thần Ảnh Thiên Hành, này là vạn máu giáo tiếng tăm lừng lẫy vô thượng thuật, dương oai bát hoang, trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có không ít người nói qua, Thần Ảnh Thiên Hành, cửa này từ xưa tuyệt học, tuyệt đối sẽ không thua kém bất luận cái gì một môn Đạo Quân thuật, cũng sẽ không thua kém bất luận cái gì một môn vô song đế thuật.

	Thần Ảnh thánh tử, có như vậy xưng hào, chính là bởi vì hắn tu luyện cái này một môn "Thần Ảnh Thiên Hành", hơn nữa còn là tu luyện được xuất thần nhập hóa.

	Từng có người nói qua, tại cùng một cấp bậc thiên tài trong, Thần Ảnh thánh tử có thể không phải là cường đại nhất, thế nhưng, Thần Ảnh thánh tử tuyệt đối là sống sót suất cao nhất người.

	Cũng chính bởi vì tu luyện cái này một môn tuyệt thế vô song "Thần Ảnh Thiên Hành", cái này thường thường có thể để cho Thần Ảnh thánh tử xuất quỷ nhập thần, tới vô ảnh đi vô tung.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu như Thần Ảnh thánh tử muốn đi làm một sát thủ, như vậy, hắn nhất định có thể trở thành một thập phần sát thủ hợp cách, thậm chí có thể trở thành một đứng đầu sát thủ.

	Chỉ bất quá, xuất thân danh môn Thần Ảnh thánh tử, chẳng đáng đi làm như vậy hoạt động, chỉ sợ là hắn tu luyện "Thần Ảnh Thiên Hành" có thể xuất quỷ nhập thần, có thể xuất kỳ bất ý, nếu là đánh lén địch nhân của hắn, thường thường có thể cho địch nhân một kích trí mạng, chỉ sợ là như vậy, Thần Ảnh thánh tử cùng người quyết đấu thời gian, hắn cũng là quang minh chính đại, cũng sẽ không một tiếng không chào hỏi liền đánh lén người khác, tại điểm này, Thần Ảnh thánh tử quang minh lòng dạ, hãy để cho con người làm ra bội phục.

	Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ đều đã đem Lý Thất Dạ vây lại, Thần Ảnh thánh tử thân ảnh thoáng hiện, tựa như lúc nào cũng có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	Kim Xử Hổ Bí, như chiến thần chiếm được, cổ dương chiến bí quyết tùy thời đều có thể nỡ rộ, nhất chiêu đánh chết mà xuống, tựa hồ có thể đem Lý Thất Dạ trong nháy mắt nghiền nát bấy.

	Về phần Tam hoàng tử, vờn quanh quanh người hắn Bích Lân Độc Long tiên, chính là như thăm dò lè lưỡi độc xà, tựa hồ tùy thời mà động, vừa ra tay trong nháy mắt, liền chẳng khác nào rắn độc, có thể trong nháy mắt giảo phá Lý Thất Dạ yết hầu.

	Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ đều đã chuẩn bị xong, một khi động thủ, chỉ sợ bọn họ đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhất định sẽ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	Ở phía sau, tất cả mọi người ngừng thở, tất cả mọi người không khỏi có chút khẩn trương, cũng không khỏi cầm đầu.

	Thấy trước mắt như vậy một màn, mọi người đều biết, một khi động thủ, nhất định là mưa rền gió dữ, ai cũng không dám dự đoán tại một kích trí mạng dưới, ai chết ai sống.

	"Lý đạo hữu, chúng ta chuẩn bị xong, ngươi có thể bày ra binh khí." Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử thanh âm âm vang lên, hắn thân ảnh ở trong chớp mắt, tại vô số phương vị thoáng hiện, tựa hồ hắn trong chớp mắt này ở giữa, cũng đã thay đổi trăm nghìn hàng đơn vị bố trí như nhau, tốc độ thật sự là quá nhanh, ánh mắt của mọi người đều theo không kịp tốc độ của hắn.

	"Bày ra khí giới đi." Kim Xử Hổ Bí quát lạnh một tiếng, nói rằng: "Chúng ta cũng không bắt nạt ngươi bàn tay trần!"

	Tam hoàng tử lạnh rên một tiếng, nói cái gì cũng không có nói, đương nhiên, hắn thấy, Lý Thất Dạ bàn tay trần đó là không còn gì tốt hơn, cái này đối với bọn hắn mà nói, chính là có rất nhiều lợi, chỉ bất quá, hắn bất tiện nói ra nói như vậy mà thôi, hắn ở trong lòng ước gì Lý Thất Dạ bàn tay trần.

	Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ xuất ra như thế nào khí giới.

	Lần trước, Lý Thất Dạ ăn mặc như ý phường áo giáp, đó là bỗng nhiên nổi tiếng, diệt Thái tể phủ cùng Thái úy phủ, tuy rằng cái này một thân áo giáp đã trả lại cho như ý phường, nhưng, hiện tại mọi người còn là muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ có thể xuất ra như thế nào khí giới.

	Dù sao, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ chiếm được ôm một cái thử ưu ái, hắn nhất định có dấu hắn bảo vật của hắn.

	Đương nhiên, cũng có một chút ánh mắt của người rơi vào tổ truyền trên kim đao, lần trước Lý Thất Dạ giết chết Lý Tương Quyền cùng Trương Vân, là được sử dụng tổ truyền kim đao, lúc này đây chẳng lẽ còn muốn sử dụng binh khí như vậy?

	"Khí giới đây." Lý Thất Dạ trương nhìn một cái, sau đó đem tay vươn vào trong túi, lục lọi, cười khanh khách nói: "Ta xem một chút, cho ta xem xem, nhìn một chút có cái gì tiện tay khí giới."

	Lý Thất Dạ đưa tay tại trong túi lục lọi khí giới, điều này làm cho người ở chỗ này cũng không khỏi khẩn trương, liền Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ cũng không khỏi có chút khẩn trương.

	Dù sao, bọn họ đều có chút lo lắng, đột nhiên, Lý Thất Dạ theo trong túi lấy ra cái gì kinh thiên động địa, muôn đời vô địch khí giới, nếu là như vậy, vậy rất lớn gây bất lợi cho bọn họ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lục lọi đã hơn nửa ngày, không có có thể lục lọi ra cái gì khí giới, Lý Thất Dạ lắc đầu, buông tay, bất đắc dĩ nói rằng: "Ai, không có gì tiện tay khí giới, trong tương đối nghèo, không có gì đem ra được thứ tốt."

	Lý Thất Dạ lục lọi lâu như vậy, mọi người còn tưởng rằng hắn sẽ lấy ra nhất kiện kinh thiên động địa khí giới, điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ra, điều này thật sự là xuất phát từ ý của mọi người khó lường.

	"Hừ, lẽ nào ngươi bàn tay trần cùng chúng ta đánh một trận hay sao?" Kim Xử Hổ Bí không khỏi lạnh rên một tiếng.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ bàn tay trần đánh với bọn họ một trận, cái này đối với bọn hắn mà nói, chính là có lợi ích rất lớn, thế nhưng, tại một loại trình độ đi lên nói, lại là đối với bọn hắn một loại nhục nhã, đây đương nhiên là để Kim Xử Hổ Bí loại này tâm cao khí ngạo trong lòng người khó chịu.

	Đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ thật là bàn tay trần, trong lòng cao hứng nhất, đương nhiên là Tam hoàng tử.

	"Không dám, không dám." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Nếu như ta bàn tay trần, đây chẳng phải là nói ta quá miệt thị các ngươi, thế nào cũng có một món binh khí đúng không, này dùng binh khí gì đây?" Nói, trương nhìn một cái bốn phía.

	Tất cả mọi người ngẩn ra, ai cũng biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng nghèo đến một món binh khí đều không bỏ ra nổi, quản chi bên hông hắn tổ truyền kim đao, đều là nhất kiện khó lường bảo vật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như thế chuẩn bị, mọi người cũng không biết hắn tại trong hồ lô bán là thuốc gì.

	"Cái này không sai." Liền tại mọi người buồn bực thời gian, Lý Thất Dạ ở bên cạnh trên cây bẻ một chạc cành cây, gỡ đi lá xanh, trở về chỗ cũ, khoa tay múa chân một chút, cười tủm tỉm nói rằng: "Không sai, không sai, này cũng rất tiện tay."

	Lý Thất Dạ cái gì khí giới đều không cần, dĩ nhiên bẻ một chạc cành cây lúc khí giới, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ ngẩn ra.

	Về phần Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ liền sắc mặt càng khó coi, nếu như nói, Lý Thất Dạ thực sự cầm một con như vậy cành cây tham gia quân ngũ khí, cùng bọn chúng tỷ thí, như vậy so với vừa Lý Thất Dạ bàn tay trần cùng bọn chúng quyết đấu, sao còn muốn nhục nhã bọn họ, đây là trần truồng đối với bọn họ chẳng đáng.

	Ở đây không ít người cũng cho rằng như thế, có người nhịn không được nói rằng: "Cái này đùa gì thế, dùng một chạc cành cây cùng Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ đánh một trận, đây là nhục nhã nhân gia sao?" ?"Cái này có phần quá kiêu ngạo chứ, quá không tuân theo trọng đối thủ đi." Cũng có trẻ tuổi là Thần Ảnh thánh tử căm giận bất bình.

	Đương nhiên, cũng có một chút thế hệ trước đại nhân vật cũng cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ cái này trong hồ lô bán thuốc gì, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ sẽ không gãy như thế một chạc cành cây đi nhục nhã Thần Ảnh thánh tử bọn họ, huống chi, cái này cũng chưa nói tới cái gì nhục nhã.

	"Ngươi thực sự muốn lấy nhánh cây này cùng chúng ta trận chiến sống còn." Lúc này, Thần Ảnh thánh tử đều sắc mặt xấu xí, nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cái này có cái gì không được chứ?" ? Tuy rằng Tam hoàng tử cũng hiểu được Lý Thất Dạ có ý định nhục nhã bọn họ, thế nhưng, nếu như nói, Lý Thất Dạ chỉ dùng như thế một chạc cành cây đánh với bọn họ một trận, tại Tam hoàng tử xem ra, đó là ước gì chuyện tình.

	"Đã như vậy, chúng ta đây phụng bồi tới cùng là được." Tam hoàng tử một câu nói đóng đinh, không để cho Lý Thất Dạ đổi ý cơ hội.

	Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới Tam hoàng tử như ý tính vậy, hắn tao liễu tao đầu, suy nghĩ một chút, nói rằng: "Vừa trên chân núi, mang lên pho tượng kia thời gian, thấy được một phần kinh văn, nghĩ rất thú vị, vừa lúc thử xem, thử một lần uy lực của nó." Nói đến đây, nhìn Vệ Thiên Thanh liếc mắt.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để tất cả mọi người có chút không hiểu kỳ diệu, nhưng, cũng có cường giả đặc biệt thế hệ trước đại nhân vật phản ứng kịp.

	Vệ Thiên Thanh là phản ứng đầu tiên người, bởi vì nàng biết Lý Thất Dạ bàn pho tượng là vì cái gì, mà Lý Thất Dạ cái này vừa nói, nàng liền lập tức nghe được thâm ý.

	Vệ Thiên Thanh trong lòng hơi bị chấn động, lập tức ngừng thở, nàng tập trung ý chí, tới gần Thiện Phật pho tượng, toàn bộ tinh thần xuyên ở đi nghe.

	"Tiểu Thánh Sơn lên kinh văn, chẳng lẽ là Đạo Quân lưu lại." Có thế hệ trước đại nhân vật vừa nghe đến Lý Thất Dạ là ở trên thánh sơn thấy kinh văn, bọn họ tâm thần cũng không khỏi hơi bị kịch chấn.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể leo lên Tiểu Thánh Sơn cũng không có nhiều người, nếu như tại Tiểu Thánh Sơn trên có khắc có kinh văn, chỉ sợ là Phật Đà thánh địa bốn vị Đạo Quân bên trong một vị Đạo Quân lưu lại vô thượng phật hiệu.

	Liền tại mọi người ngẩn ngơ lúc, Lý Thất Dạ dĩ nhiên tiện tay liền cầm trong tay cành cây xuyên vào ở trên mặt đất, giống như là đem một gốc cây tiểu thụ miêu loại trên mặt đất như nhau.

	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, tụng kinh nổi lên phật gia kinh văn.

	"Yểm bá mễ. . ." Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, tay kết pháp ấn, như ôm bảo bình giống như vậy, theo hắn miệng phun chân ngôn lúc, vốn là trống không hai tay, tựa hồ như trong bảo khố trong bình cũng vẫy ra một chút cũng không có lên tiên dịch.

	Cho nên, ở phía sau, hình như tất cả mọi người nghe được "Ông" một tiếng thanh thúy dễ nghe nhảy lên, trong chớp mắt này ở giữa, có nhàn nhạt phật quang theo Lý Thất Dạ hai tay bảo bình ấn vương xuống.

	Cái này nhàn nhạt phật quang, tại Phật Đà thánh địa mà nói không tính là cái gì, dù sao, tại Phật Đà thánh địa chính là phật thổ hàng tỉ, mỗi một tấc phật thổ đều ẩn chứa bàng bạc vô cùng phật lực, hơi có điểm đạo hạnh người, đều có thể rắc phật quang.

	Thế nhưng, khi này nhàn nhạt phật quang rơi tại cắm trên mặt đất trên nhánh cây thời gian, chỉ thấy vốn là trụi lủi cành cây dĩ nhiên sinh trưởng ra lá cây.

	Mà mọc ra từ lá cây, cũng không phải là thúy lục sắc lá cây, mà là tản mát ra nhàn nhạt phật quang lá cây, mỗi một phiến lá cây hình như là bồ đề lá.

	Hơn nữa, theo lá cây mọc ra, cành cây cũng theo đó sinh trưởng, hơn nữa sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

	Tại trong nháy mắt, cái này chạc cành cây dĩ nhiên sinh trưởng thành so với người cao hơn cây, hơn nữa cành lá hết sức tươi tốt.

	Thấy cành cây sinh trưởng thành cây, tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ra, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.

	Nếu như nói, chỉ là để một chạc cành cây sinh trưởng thành một thân cây, đối với rất nhiều đạo hạnh tu sĩ mạnh mẽ mà nói, đều là có thể làm được chuyện tình.
Kết chương.