Chương 841 : Tinh Không đảo.
Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm càng thêm có lòng chỉ muốn về ý nghĩ, Đan Thảo Sơn chiếm cứ Cổ Huyền Sơn, nói cho cùng, căn cơ cũng không vững chắc, chỉ cần Nam Tán Minh ba tông liên minh không cách nào triệt để tiêu diệt Hắc Ma Tông.

	Như vậy Hắc Ma Tông thế lực còn sót lại, đối với Đan Thảo Sơn mà nói, cũng là uy hiếp cực lớn, mà Tiêu Lâm càng lo lắng chính là Nam Tán Minh.

	Nam Tán Minh quan ngự nam là một cái rất có dã tâm người, hắn tại bảy tông cường thịnh thời điểm, liền có thể vụng trộm thiết lập Nam Tán Minh cái này tổ chức khổng lồ, đồng thời ẩn nhẫn mấy trăm năm.

	Từ đó có thể biết người này chí hướng, tuyệt đối không nhỏ.

	Dạ Nguyệt tiên tử tại thời điểm, còn có thể áp chế một hai, một khi Dạ Nguyệt tiên tử đi tới Trung Thổ, nếu là vẫn lạc tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, như vậy quan ngự nam tất nhiên sẽ phát động, mà toàn bộ Nam Vực cảnh, thực lực nhỏ yếu nhất, dường như liền là Đan Thảo Sơn.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm an ủi là, chí ít Lâm Tuyết Oánh hiện tại hẳn là không có chuyện gì, trên người hắn có gửi lại Lâm Tuyết Oánh một tia Nguyên Thần ngọc bội, một khi Lâm Tuyết Oánh gặp phải hung hiểm, chính mình ngay lập tức sẽ biết.

	Lăng Hưu đàm luận lên Đông Vực cảnh thế cục, có thể nói là cuồn cuộn không ngừng, phân tích mười phần tường tận, Chung Song Đồng thì là ở bên cạnh thỉnh thoảng mỉm cười bổ sung hai câu.

	Mà Tiêu Lâm cũng sẽ ngẫu nhiên đề xuất nghi vấn của mình, mượn này tới đến đáp án.

	Một mực tâm sự mấy canh giờ, ba người có thể nói là trò chuyện vui vẻ, tiếp đó tại Tiêu Lâm đề nghị bên dưới, ba người bắt đầu giao lưu nổi lên tu luyện tâm đắc.

	Tiêu Lâm vừa mới tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới còn chưa từng vững chắc, mà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ mấy trăm năm, đối với cảnh giới này cảm ngộ tự nhiên muốn so với hắn sâu nhiều.

	Vì thế Tiêu Lâm cũng khiêm tốn hướng hai người thỉnh giáo.

	Lăng Hưu năm đó ở Lưu Ly tiên phủ bên trong, tựu đối Tiêu Lâm xem trọng mấy phần, bây giờ trò chuyện vui vẻ bên dưới, tự nhiên là không chút nào keo kiệt cùng Tiêu Lâm trao đổi lẫn nhau.

	Thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa, ba người mới thỏa mãn kết thúc giao lưu.

	"Tiêu đạo hữu, thời gian cũng không sớm, ta hai người cũng muốn cáo từ rời đi."

	"Phen này giao lưu, nhượng Tiêu mỗ thu hoạch không cạn, Tiêu mỗ đa tạ, không bằng ở thêm mấy ngày, nhượng Tiêu mỗ lại nhiều thỉnh giáo một phen."

	Lăng Hưu nghe vậy khoát tay áo, cười nói: "Ta hai người phen này cũng không phải là du lịch, mà là mang theo điện chủ nhiệm vụ đi tới phương nam, nói đến buồn cười, vì thẩm tra Tiêu đạo hữu vị kia chí hữu lai lịch, hai người chúng ta đã làm lỡ một chút thời gian, không thể lại làm lỡ."

	"Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ cũng liền bất quá nhiều giữ lại, ngày khác nhàn hạ, chúng ta lại tụ họp không muộn."

	Lăng Hưu đứng dậy về sau, đang muốn ly khai, đột nhiên nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

	Thấy này Tiêu Lâm không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng nói ra: "Lăng huynh chẳng lẽ là có lời muốn nói, cứ nói đừng ngại."

	"Ai. " Lăng Hưu thở dài, mở miệng nói ra: "Năm đó ở Lưu Ly tiên phủ bên trong, vì tranh đoạt Chân Linh thần thủy, đã từng cũng gây chiến, nhưng sau cùng cái kia một trì Chân Linh thần thủy, nhưng là không biết tung tích, Lăng mỗ cũng không phải là vì mình, Tiêu huynh cũng biết, cái này Chân Linh thần thủy có thể dùng tới luyện chế mấy loại tứ giai linh đan, mà trân quý nhất chỗ ở chỗ khả năng đủ buông lỏng tiến giai Nguyên Anh lúc bình cảnh, gia tăng Kết Anh xác suất."

	Dừng một chút, Lăng Hưu tiếp tục nói: "Lăng mỗ vừa vặn có một cái vãn bối, vây ở Kim Đan đại viên mãn nhiều năm, từ đầu đến cuối không có nắm chắc trùng kích Nguyên Anh, vì thế Lăng mỗ nghĩ mặt dạn mày dày, hướng Tiêu đạo hữu cầu lấy một chút, đương nhiên, Lăng mỗ nguyện ý dùng một kiện bảo vật trao đổi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, Chân Linh thần thủy thật sự là hắn có rất nhiều, thậm chí cái kia một ao hồ Chân Linh thần thủy đều tại trong thức hải của mình Linh Mộc không gian bên trong.

	Nhưng chuyện này cũng không người khác biết, liền xem như vị kia kim khoa sĩ tử, cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

	Mà một khi chính mình thừa nhận trên tay mình có Chân Linh thần thủy, hẳn là là nói cho bọn hắn, Chân Linh thần thủy bị chính mình đoạt được sự thực.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, chính mình bây giờ đã cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, tựu tính vị kia kim khoa sĩ tử tự thân đến đây, chính mình cũng chưa chắc sợ hãi, huống hồ cái này Chân Linh thần thủy mặc dù thần diệu, nhưng cũng không phải nhượng Nguyên Anh tu sĩ điên cuồng chi vật.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái cao nửa thước bình ngọc xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, Tiêu Lâm đem bình ngọc đưa cho Lăng Hưu.

	"Bình này Chân Linh thần thủy tựu tặng cho Lăng đạo hữu a, cũng coi là Tiêu Lâm đáp tạ Lăng đạo hữu vui lòng chỉ giáo. " Tiêu Lâm nói tới tự nhiên là ba người giao lưu tâm đắc lúc, Lăng Hưu có thể nói là biết gì nói nấy, nhượng Tiêu Lâm vị này vừa mới tiến giai Nguyên Anh trung kỳ sơ người thành đạt thu hoạch rất nhiều.

	Thậm chí rất nhiều trong tu luyện gặp phải nghi vấn, cũng mượn này được đến đáp án, vì thế Tiêu Lâm đưa tặng bình này Chân Linh thần thủy, ngược lại là có một nửa nguyên nhân là biểu đạt cám ơn.

	"Này làm sao có thể? Lăng mỗ luôn luôn không thích bị người ân huệ, Lăng mỗ lúc này lấy một kiện giá trị gần giống chi vật trao đổi."

	Còn chưa chờ Lăng Hưu lấy ra bảo vật, Tiêu Lâm khoát tay áo, cười nói: "Nhắc tới Tiêu mỗ cũng có một chuyện, nghĩ muốn thỉnh Lăng đạo hữu hỗ trợ."

	Lăng Hưu nghe vậy, hơi sững sờ, nói: "Tiêu đạo hữu cứ nói đừng ngại, chỉ cần Lăng mỗ có thể làm được, đoạn đều có thể chi lý."

	"Cũng không phải cái đại sự gì, liền là Tiêu mỗ ly khai Nam Vực cảnh đã mấy chục năm, bây giờ nghĩ muốn mau chóng phản hồi, cho nên nghĩ muốn sử dụng điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận, đương nhiên, cần thiết phí tổn, Tiêu mỗ sẽ tự mình gánh vác."

	"Nguyên lai là chuyện này, nghĩ đến là bởi vì Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung đại chiến, dẫn đến rất nhiều truyền tống trận bị quan bế, hẳn là cũng liên lụy Quan Hải thành toà kia khóa vực truyền tống trận a."

	"Chuyện này hoàn toàn không có vấn đề, đây là Lăng mỗ lệnh bài, chỉ cần Tiêu đạo hữu tay cầm mặt này lệnh bài, liền có thể miễn phí sử dụng điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận. " Ất Đà Lăng Hưu trên tay linh quang chợt lóe, một mặt màu lam nhạt ngọc bài xuất hiện ở trên tay, tiếp đó hướng phía Tiêu Lâm đưa tới.

	Tiêu Lâm không có khách khí, nói tiếng cám ơn về sau, tựu nhận lấy.

	"Tiêu huynh dừng bước, chúng ta đi. " tại theo như nhu cầu về sau, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người mới cáo từ, xoay người hướng phía ngoài động đi tới.

	Tiêu Lâm đem hai người đưa đến cửa động, nhìn xem hai người hóa thành hai đạo trường hồng biến mất ở chân trời, mới xoay người quay trở về động phủ bên trong.

	Mới vừa tiến vào động phủ, Tiêu Lâm trước người đột nhiên Bạch Quang chợt lóe, Bạch cửu muội xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu ca ca, các ngươi cũng thật là có thể tán gẫu, vậy mà hàn huyên hai ngày. " Bạch cửu muội chu miệng nhỏ, bất mãn nói.

	"Tiêu ca ca cũng không phải bạch tán gẫu đây. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Cửu muội cũng ngốc ngán a, Tiêu ca ca mang ngươi hồi ta tông môn tốt hay không?"

	"Tốt a tốt a. " Bạch cửu muội lập tức vui mừng khôn xiết lên, đem vừa rồi che kín ném đến sau đầu.

	Tiêu Lâm mang theo Bạch cửu muội, hóa thành hai đạo linh quang hướng phía phương bắc mà đi.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện ở vào Đông Vực cảnh cực bắc vùng đất nghèo nàn, so với Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng Hãm Không đảo nội tình có thể nói là kém xa tít tắp.

	Nhưng bởi vì hai cái này tông môn vị trí cực bắc, chiếm cứ lấy rộng lớn địa vực, các loại tài nguyên cũng là cực kì phong phú, này liền khiến cho hai đại tông môn phát triển hết sức nhanh chóng, mặc dù cùng ba đại tông môn so sánh, nội tình không đủ, nhưng đơn thuần luận danh trên mặt thực lực, nhưng cũng là không phân cao thấp.

	Tiêu Lâm hai người phi độn sau mười mấy ngày, phát hiện trên mặt biển đã là kết xuất thật dày tầng băng, mà lại tại tầng băng phía trên còn bao trùm lấy thật dày tuyết đọng.

	Nhiệt độ của nơi này cực thấp, người bình thường là căn bản không cách nào sinh tồn, đương nhiên, bực này giá lạnh đối với hai người tới nói, nhưng cũng không tính là gì, hai người đích đến của chuyến này chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện vị trí Tinh Không đảo.

	Tinh Không đảo nghe đồn rằng ở vào phương bắc Cực Dạ, tại cái này Tinh Không đảo bên trên, nhật nguyệt tinh thần tựa hồ có thể đụng tay đến đồng dạng, mà lại Tinh Không đảo bởi vì quanh năm bị Cực Quang bao phủ, như mộng như ảo, cho nên lại danh tinh huyễn đảo.

	Điện Lưỡng Nghi liền là xây dựng ở toà này Tinh Không đảo bên trên, sừng sững không biết bao nhiêu vạn năm.

	Đương nhiên trừ Lưỡng Nghi Cực Quang Điện hạch tâm Tinh Không đảo bên ngoài, tại Tinh Không đảo phương nam, còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục toà hòn đảo Tiên thành, những này Tiên thành bên trong nhưng là bốn mùa như xuân, đem bên ngoài băng hàn ngăn trở ở bên ngoài, mà người bình thường chỉ có thể sinh hoạt tại bên trong tòa tiên thành.

	Chỉ có những cái kia tu luyện tiên thuật Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đệ tử, sẽ ngẫu nhiên bay ra Tiên thành, ra ngoài săn giết yêu thú, kiếm lấy linh thạch.

	Cho nên đang phi độn trong quá trình, hai người đã trải qua vài tòa Tiên thành, nhưng Tiêu Lâm cũng không biết có hay không bởi vì cách vượt qua truyền tống trận càng ngày càng gần, cũng không có tâm tư tại những này Tiên thành bên trong quá nhiều dừng lại, vì thế hắn mang theo Bạch cửu muội, một mực hướng phía phương bắc phi độn mà đi.

	Rất nhanh hai người tựu kinh ngạc phát hiện, bọn hắn vậy mà tiến vào trong đêm tối, mà lại nơi này đêm đen tựa hồ là vĩnh hằng đồng dạng, liên tiếp bay mấy ngày, trên đỉnh đầu như cũ là vẩy xuống từng cơn ánh sáng xanh ngôi sao.

	"Cái này Cực Dạ chi địa quả nhiên là không có ban ngày. " Bạch cửu muội đối tất cả những thứ này mới lạ không thôi, vừa bay Độn Nhất bên cạnh tò mò nhìn trên đỉnh đầu ngôi sao.

	Những này ngôi sao mười phần rõ nét, tựa hồ liền ngay trước mắt đồng dạng, có thể đụng tay đến.

	Lại qua mấy ngày, hai người kinh ngạc nhìn đến giữa thiên địa, vậy mà có một đầu màu xanh dây lụa, ngang qua hư không, mà tại màu xanh dây lụa phía dưới, lờ mờ có thể nhìn đến một tòa to lớn thành trì.

	Rất nhanh hai người tựu phi độn đến thành trì trên không, cứ việc kiến thức đủ loại thành trì, nhưng ở nhìn thấy trước mắt tòa tiên thành này lúc, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội còn là lộ ra kinh thán biểu lộ.

	Nguyên lai toà này to lớn Tiên thành, trọn vẹn bao phủ mấy trăm dặm, mấu chốt là kiến tạo tòa tiên thành này tảng đá, càng là thuần một sắc vạn năm hàn băng, cái kia trên trăm trượng cao to lớn tường thành, tất cả đều là từng khối to lớn hàn băng xếp thành.

	Mà tại thành trì trên không, còn bao phủ cái này một tòa to lớn lồng ánh sáng màu xanh, liền như là một cái to lớn chén, đổ ngược tại thành trì trên không.

	"Nơi này chính là Tinh Không đảo?"

	"Không nghĩ tới tại cái này cực bắc hoang vắng chi địa, lại còn có như thế to lớn Tiên thành. " Tiêu Lâm tự lầm bầm nói, trước mắt tòa tiên thành này, mảy may cũng không kém hơn hắn nhìn thấy qua vài toà cỡ lớn Tiên thành.

	Không chỉ lớn nhỏ bên trên không chút thua kém, mà lại tại phong cách bên trên cũng là có một phong cách riêng.

	Xuyên qua màu xanh lồng sáng, Tiêu Lâm hai người lờ mờ có thể nhìn đến Tiên thành bên trong, dòng người cuồn cuộn, một bộ náo nhiệt tràng cảnh.

	Tiêu Lâm hướng phía Bạch cửu muội khoát tay áo, hai người mới hóa thành trường hồng, hướng phía cửa thành rơi xuống.

	Trường hồng trút xuống, chấn khai đầy trời băng tuyết, cửa thành mấy tên thủ vệ nhìn đến Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người, không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ, trong đó dẫn đầu thủ vệ liếc qua người sau lưng, người kia ngầm hiểu, lập tức lặng lẽ hướng phía trong thành thối lui, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	"Vãn bối Khúc Ngọc Thụ, là Tiên thành trị thủ, bái kiến hai vị tiền bối."
Kết chương.