Chương 718: Chu Khả Đồng oán khí.

	"Ngươi là ai a? Uyển Linh đâu?"

	Chu Khả Đồng còn không dám tin tưởng trước mắt một màn này, coi là đây chỉ là Tô Uyển Linh đùa ác.

	Lâm Tễ Trần lúng túng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ta đều nói, ta không phải Tô Uyển Linh, tại hạ Lâm Tễ Trần, Giang lão bản bằng hữu."

	Chu Khả Đồng câm lặng một lát, sau đó một tiếng để nữ cao âm ca sĩ nghe đều mặc cảm cá heo cao âm vang lên.

	A! ! !

	Giang Lạc Dư cùng Chu Tuyền Vũ sớm có dự cảm, sớm che lỗ tai.

	Mà Lâm Tễ Trần chậm một bước , chờ cao âm nổi lên mới hậu tri hậu giác.

	Toàn bộ server đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần, tại đối phương âm ba công tàn phá dưới, lộ ra vẻ mặt thống khổ, bại hoàn toàn!

	Cũng may Giang Lạc Dư vội vàng xông đi lên che Chu Khả Đồng miệng, an ủi: "Được rồi được rồi, đừng hô Chu Chu tỷ, sẽ đem địch nhân hấp dẫn tới."

	Chu Khả Đồng cuối cùng không gọi, nhưng vẫn là thở phì phò oán giận nói: "Tiểu Dư ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta?"

	Giang Lạc Dư cười khổ: "Ta muốn nói tới, nhưng ngươi đã xông đi lên a, mà lại ta đằng sau đều nói hắn không phải Tô Uyển Linh, là ngươi không phải không tin."

	"Vậy hắn tại sao muốn giả trang Tiểu Uyển Linh?"

	"Là như thế này, hắn bị người đuổi giết, vì trốn tránh mới chỉ tốt ra hạ sách này." Giang Lạc Dư giải thích nói.

	Chu Khả Đồng xem như nghe rõ, nhưng vẫn là không thể nguôi giận, dù sao nàng vừa mới thế nhưng là hôn đối phương, còn sờ soạng đối phương, bóp đối phương. . .

	Ngẫm lại Chu Khả Đồng cũng cảm giác một trận ác hàn, nàng sinh thời vậy mà lại cùng một cái nam nhân thân mật như vậy tiếp xúc, a! ! ! Nàng đều muốn chết! !

	"Chu Chu tỷ, không có việc gì không có việc gì, chỉ là trò chơi mà thôi, cũng không phải thật."

	Giang Lạc Dư an ủi.

	Chu Khả Đồng ngẫm lại cũng đúng, cũng may mắn không phải hiện thực, không phải nàng thật muốn điên.

	Cứ việc hơi nghĩ thoáng một chút, nhưng Chu Khả Đồng đối Lâm Tễ Trần ý kiến cùng oán khí, đó là không trước lớn.

	Nhất là biết gia hỏa này chính là Lâm Tễ Trần về sau, thì càng là cái nào cái nào không vừa mắt.

	"Tiểu Dư, chính là gia hỏa này muốn tán tỉnh ngươi a?" Chu Khả Đồng đem Giang Lạc Dư kéo đến một bên, nhỏ giọng hỏi.

	Giang Lạc Dư mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có, ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu."

	"A, ngươi Chu Chu tỷ có tốt như vậy lừa gạt a? Gia hỏa này xem xét liền đối ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi nhưng phải chú ý." Chu Khả Đồng nhắc nhở nói.

	"Ngươi thật hiểu lầm Chu Chu tỷ, người ta có bạn gái, đều ở chung." Giang Lạc Dư nói.

	"Ta đi, còn muốn chân đứng hai thuyền? Kia càng không phải là đồ vật!" Chu Khả Đồng nổi giận.

	Giang Lạc Dư liếc mắt, vội vàng nói: "Chu Chu tỷ, ngươi đừng đem người nghĩ đến xấu như vậy có được hay không."

	"Ai nha không phải ta nghĩ quá xấu, mà là lòng người khó lường, ngươi lại xinh đẹp như vậy ưu tú, trong nhà còn có tiền như vậy, có nam nhân kia có thể cự tuyệt ngươi đây?"

	Chu Khả Đồng ngữ trọng tâm trường nói, nàng nếu là nam nhân, thề cũng phải đem Giang Lạc Dư cua tới tay a, đáng tiếc, nàng không phải a. . .

	Giang Lạc Dư nghe lại tự giễu cười một tiếng, nói: "Nhưng hắn liền cự tuyệt ta."

	"A? Hắn cự tuyệt ngươi? Ngươi. . . Ngươi truy hắn a? ? ? ?"

	Chu Khả Đồng trừng to mắt, giống như là phát hiện người ngoài hành tinh.

	Giang Lạc Dư gương mặt ửng đỏ, chi ngô đạo: "Tính. . . Xem như thế đi. . ."

	"A ông trời của ta. . . Ta nhất định là đang nằm mơ, ta nhất định là nghe lầm, hắn dựa vào cái gì? Tiểu tử này dựa vào cái gì? Ngoại trừ đẹp trai hắn còn có cái gì năng khiếu a?"

	Chu Khả Đồng không thể nào hiểu được.

	Nàng cũng không tin Giang Lạc Dư chỉ là bởi vì đối phương dáng dấp đẹp trai, vậy cũng quá nông cạn.

	"Chu Chu tỷ. . . Ngươi nói nhỏ chút được hay không. . ."

	Giang Lạc Dư sợ Lâm Tễ Trần nghe thấy, tranh thủ thời gian lôi kéo nàng lại đi xa điểm, hai người đi nói thì thầm.

	Mà Lâm Tễ Trần thì tranh thủ thời gian tìm cơ hội tọa hạ ngồi xuống, bổ sung khí huyết cùng pháp lực.

	Một bên Chu Tuyền Vũ vẫn muốn quá khứ nói chuyện với Giang Lạc Dư, nhưng bị tỷ tỷ một cái ánh mắt cảnh cáo ngăn lại, chỉ có thể đợi tại Lâm Tễ Trần bên này.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần tuấn lãng xuất trần bộ dáng, Chu Tuyền Vũ trong lòng không khỏi có chút đố kỵ.

	Gia hỏa này vậy mà so với hắn còn đẹp trai! Đơn giản không thể nhịn!

	Đặc biệt là nghe tỷ tỷ nói, tiểu tử này cùng Tiểu Dư tỷ quan hệ mật thiết, thì càng không thể nhịn.

	Lại thêm vừa mới tiểu tử này còn chiếm tỷ tỷ mình tiện nghi, Chu Tuyền Vũ trong lòng đã đem gia hỏa này coi là số một địch nhân.

	Trước đó hắn là đem Tần Tiếu Vi bạn trai xem như số một địch nhân.

	Nhưng là hiện tại, người này so cướp đi hắn Tần Tiếu Vi gia hỏa còn muốn ghê tởm gấp mười! Không! Ghê tởm gấp trăm lần!

	Trong lòng phẫn uất Chu Tuyền Vũ cố ý tới gần Lâm Tễ Trần, làm bộ tùy ý nói: "Ngươi chính là Lâm Tễ Trần?"

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần không có trả lời, phối hợp nhắm mắt dưỡng thần, không để ý hắn.

	Chu Tuyền Vũ càng thêm khó chịu, mặt ngoài vẫn là tiếu dung chân thành dáng vẻ.

	"Nghe nói ngươi là game thủ chuyên nghiệp? Chuyên môn dựa vào chơi game kiếm tiền? Vậy ngươi chơi game trước đó là thế nào sinh hoạt? Ăn bám sao? Sinh hoạt khẳng định rất quẫn bách a?"

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không có đáp lời, Chu Tuyền Vũ lại không thèm để ý, tiếp tục nói móc nói: "Yên tâm ta không có ý tứ gì khác, ta rất hiểu các ngươi, dù sao các ngươi đem trò chơi đương công việc cũng không dễ dàng, muốn sống tạm mà đúng không."

	"Không giống ta, ở trong game chỉ là vì giải trí, ngươi xem ta đẳng cấp đều là mời công hội mang ta xoát bí cảnh xoát đi lên, trên người trang bị cũng là trực tiếp mua, bỏ ra ta hơn một cái ức đâu, ngẫm lại thật sự là không nên xài tiền bậy bạ, dù sao đều là chính ta kiếm tiền mồ hôi nước mắt, coi như một năm kiếm cái mười mấy ức cũng không thể dạng này vung tay quá trán a, hổ thẹn hổ thẹn."

	Chu Tuyền Vũ ngoài miệng nói hổ thẹn, trên mặt biểu lộ lại tràn đầy tự mãn đắc ý.

	Gặp Lâm Tễ Trần vẫn là không để ý tới mình, hắn đã có chút nhịn không được.

	"Ca môn, người khác nói chuyện với ngươi ngươi không để ý tới có phải hay không có chút không có lễ phép a, đây là giáo dưỡng cùng tố chất vấn đề."

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ làm theo ý mình, không rên một tiếng.

	Chu Tuyền Vũ lập tức cảm giác mình là tại đàn gảy tai trâu, thấp giọng mắng câu chết mập trạch, vung mặt rời đi.

	Lúc này Giang Lạc Dư cùng Chu Khả Đồng cũng đúng lúc trò chuyện xong trở về.

	Chu Tuyền Vũ lập tức đụng lên đi nói ra: "Tỷ, Tiểu Dư tỷ, chúng ta đừng tại đây ngây ngô, ta mang các ngươi ra ngoài tìm bảo rương chìa khoá đi, nghe nói Vi Phong bí cảnh bên trong có rất nhiều bảo rương có thể mở, chúng ta ở nơi này lấy cũng quá lãng phí thời gian, bảo rương đều bị người khai quang."

	Chu Khả Đồng ngược lại là rất đồng ý, nói: "Có thể a, Tiểu Dư ngươi cứ nói đi?"

	Giang Lạc Dư lại lắc đầu, nhìn về phía Lâm Tễ Trần, nói ra: "Đợi chút đi , chờ hắn khôi phục tốt lại nói."

	"Ngươi đối ngươi vị này 'Bằng hữu' thật đúng là đầy nghĩa khí a." Chu Khả Đồng ê ẩm nói, cố ý đem 'Bằng hữu' hai chữ cắn rất nặng.

	Giang Lạc Dư cười không nói, Chu Khả Đồng thật cũng không lại nói móc nàng, chỉ là không ngừng trên dưới dò xét Lâm Tễ Trần.

	Nàng mười phần buồn bực tiểu tử này đến cùng có cái gì đặc biệt chỗ có thể làm cho mình Tiểu Lạc Dư coi trọng, còn triển khai đuổi ngược.

	Nhất làm cho nàng cảm thấy quá mức chính là, tiểu tử này còn không có tiếp nhận, sẽ không phải là cố ý chơi dục cầm cố túng a?

	Nàng cũng không phải là phổ tin, mà là sự thật quá ly kỳ, khó tránh khỏi sẽ nghĩ như vậy

	Nếu như là chính nàng, nàng khả năng cũng sẽ không dạng này tự tin, nhưng người này là Giang Lạc Dư a.

	Thế gian này còn có nam nhân có thể cự tuyệt nàng Lạc Dư muội muội?

	Dù sao nàng nếu là nam nhân, đã sớm quỳ Lạc Dư dưới váy.

	- - - -
Kết chương.