Chương 603: Trộm công

	Huyền Ca phường.

	Giống như ngày xưa, ngàn đèn chiếu chợ đêm, xe ngựa như dòng nước.

	Bích Vân lâu, vẫn là trong cái này chi khôi thủ, nhất lệnh người chú mục hướng tới vị trí.

	Lúc này trong lầu đều là danh sĩ, hiển quý doanh lâu.

	Rượu thơm xa phiêu, cổ nhạc tề động.

	Hoan thanh tiếu ngữ, ca múa khó nghỉ.

	Kia vở kịch trên đài, tinh kỳ phấp phới, giáp lóng lánh, đại khí đường hoàng.

	Hiển nhiên ngay tại hát một trận vở kịch.

	"Tinh kỳ chiêu giương ~ "

	"Lập soái đài, đối quân trận, vui thấy ngày đó nhạt mây mở ~~ hưng bang lại hiền thần ~ thảo phạt bằng soái tài ~ "

	"Bá chủ ngực ~ mang ~ ~ ~ "

	"Tập hiền năng bày ra quốc uy, hiển phong thái ~~ hái ~ "

	Giang Chu cùng Quảng Lăng vương dựa vào lan can mà ngồi.

	Quảng Lăng vương nghe ở trong sân khấu kịch truyền đến hát khúc âm thanh, gật gù đắc ý.

	Giang Chu cũng buông ra câu thúc, nghe khúc âm thanh, hai mắt hơi mê, đối với bên cạnh danh kỹ thỉnh thoảng đưa lên rượu ai đến cũng không có cự tuyệt.

	"Giang Chu, có trông thấy được không? Tuồng vui này, thế nhưng những cái kia huân quý nhóm cách chuyên vì ngươi sắp xếp."

	"Ngươi mới đến đây bên trong không bao lâu, rất nhiều người liền thu được phong thanh, tất cả đều chạy tới, bọn họ có thể tất cả đều là vì ngươi tới."

	Một lát sau, Quảng Lăng vương mở mắt, nhìn lướt qua phía dưới cả sảnh đường khách khứa, đối Giang Chu cười nói.

	Giang Chu cười cười, cũng không có vẻ gì ngoài ý muốn.

	Quảng Lăng vương trước đó đến Giang trạch đến kéo hắn, liền nói cái này thành Giang Đô bên trong rất nhiều tướng môn huân quý muốn mở tiệc chiêu đãi hắn.

	Theo lý thuyết, trong nhà lễ vật đều chất đầy hai cái sương phòng, những người này sớm nên tới cửa.

	Chẳng qua là khiếp sợ hắn "Uy danh", cũng không có thăm dò tính tình của hắn, không dám tùy tiện đến nhà mà thôi.

	Lần này mở tiệc chiêu đãi, tám chín phần mười là những người này nghĩ đến sờ sờ hắn cái này tân tấn "Thế lực" con đường, tốt biết về sau muốn dùng phương pháp gì đến cùng hắn kết giao tình.

	Giang Chu cũng không phải là loại kia tự mệnh thanh cao, chỉ lo thân mình tu sĩ.

	Nhiều giao chút bạn bè, với hắn mà nói không phải chuyện gì xấu, hắn cũng thích kết giao bằng hữu.

	Cái này cũng là xuất hiện ở đây nguyên nhân, tuyệt đối không phải là bởi vì "Bích Vân lâu" . . .

	"Công tử, ăn viên trái cây đi."

	Đang nghĩ ngợi, bên tai một cỗ làn gió thơm tập tập.

	Giang Chu vô ý thức liền quay đầu há mồm.

	Lại phát hiện trước mắt là hai bên môi son, ngậm một viên bích ngọc trái cây, cùng hắn chỉ có nửa tấc khoảng cách.

	Thần sắc không khỏi trì trệ.

	Khóe mắt liếc qua quét đến Quảng Lăng vương dùng một loại tươi cười quái dị nhìn xem hắn, trong mắt khinh bỉ không che giấu chút nào, để hắn có chút xuống đài không được.

	Nhất thời hạ quyết tâm, há mồm nhận lấy.

	Thật mềm. . . Không phải, thật ngọt. . . Cũng không phải. . .

	Được rồi, mặc kệ. . .

	Đáng chết mục nát!

	"Đây chính là cái kia hỏa thiêu Phi Long Cốc, vạn quân lấy công hầu tiểu tử? Ta nhìn cũng thường thường không có gì lạ, bất quá là cái tửu sắc hạng người, quả có bản lãnh như vậy?"

	Công đường một góc, lại có một nhóm nhỏ người, cùng còn lại huân quý có chút không hợp nhau.

	Không ít người đang dùng một loại xem náo nhiệt thần sắc nhìn xem trên lầu cột sau Giang Chu đám người, đảo qua cả sảnh đường huân quý, trong mắt ẩn hàm khinh thường, trong miệng cười trêu nói.

	Có người khuyên nói: "Ài, có thể chớ có nói bậy, coi chừng họa từ miệng mà ra, vị này tự Lưỡng Giang khẩu một trận chiến, cùng kỳ đồng môn cùng trèo lên Thánh cảnh, trong vòng một ngày, một môn bốn thánh, khiếp sợ thiên hạ, có thể không dễ trêu chọc."

	"Đã sớm truyền khắp thiên hạ, há có thể là giả?"

	Đối với Giang Chu, những người này ngược lại là trong lòng có e dè, biết không chỉ có là chính mình, liền là nhà mình thế, cũng là đắc tội không nổi.

	Đối với mình đám người trong lòng ẩn ẩn e ngại, những người này lại đều cảm thấy có chút xấu hổ, đành phải đem khí xuất hiện ở nơi khác.

	Một người cười nhạo nói: "Những này huân quý, quả thật là bất học vô thuật."

	"Muốn nịnh bợ người, lại sắp xếp một màn như thế  « Tử Đô Trộm Công »."

	"Tiền Tự thiên mệnh sa sút, quần hùng đoạt đỉnh, cái này tử đều vì một nước đại tướng, lại vì tranh công, phía sau tập sát chủ soái, trộm một cọc diệt quốc đại công."

	"Bọn hắn sắp xếp một màn như thế hí, không phải bẩn thỉu người là cái gì?"

	"Được rồi, đó cũng là người khác chuyện, cùng bọn ta có liên can gì? Cái này Bích Vân lâu tốn hao cũng không nhỏ, ngày xưa ta chờ tùy tiện cũng không nỡ đến đây, nếu những này quân hán như thế hào phóng, ta chờ liền không cần phải khách khí."

	Đám người cười cười nói nói, lại có một người đối trên lầu trái ôm phải ấp, như là chúng tinh củng nguyệt Giang Chu không vừa mắt.

	"Ta nhìn cái này họ Giang cũng bất quá là hữu danh vô thực, liền để người lấy hí châm biếm ngầm cũng nhìn không ra đến, còn dương dương tự đắc."

	Bên cạnh bạn bè sững sờ nói: "Chu huynh, ngươi đây là nghĩ. . ."

	"Chu huynh" cười lạnh nói: "Đợi ta đi gặp hắn một hồi."

	Bạn bè vội vàng khuyên nhủ: "Chu huynh, người này cũng không dễ chọc, ta nghe nói liền chùa Đại Phạm, chùa Tôn Thắng đại sư đều từng cùng hắn xung đột qua, lại đều thất bại tan tác mà quay trở về, "

	"Ngu quốc công càng là tử tang quốc diệt, liền tính mạng của mình đều mất đi, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ!"

	"Chu huynh" lơ đễnh khoát tay: "Ngươi yên tâm, bản công tử lại không phải muốn đi cùng hắn đánh nhau, bất quá là cùng hắn nói mấy câu mà thôi, hắn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể bá đạo như vậy, bản công tử liền cùng hắn tư cách nói chuyện đều không?"

	"Cái này. . ."

	Bạn bè còn đợi lại khuyên, "Chu huynh" đã đi ra ngoài.

	"Vãn sinh Chu Lương, gặp qua Giang đại nhân."

	Giang Chu đang chìm say tại ôn nhu hương bên trong, cùng Quảng Lăng vương thỉnh thoảng nhỏ giọng nói hai câu, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến âm thanh.

	Không khỏi mở ra có chút hơi hun hai mắt.

	"Ngươi là ai?"

	Giang Chu tùy ý ngữ khí, lệnh Chu Lương có chút không vui.

	Hoài Hữu Chu gia thanh danh, ai không biết, ai không hiểu?

	Hắn Chu đại công tử tại Giang Đô dù không là mọi người đều biết, nhưng đối phương thân ở quan trường, lại há có thể không biết?

	Chu Lương chỉ cho là Giang Chu là cố ý như thế, tự nhiên xấu hổ.

	Bất quá hắn cuối cùng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc.

	Cho dù đối Giang Chu nghe đồn không phải tin hết, nhưng cũng không dám như vậy phát tác.

	Khẽ hít một hơi, gạt ra cái nụ cười nói: "Nghe qua Giang đại nhân chính là người bên trong tuấn kiệt, học sinh nhất thời khâm phục, không nghĩ đến này cơ hội tốt, ở đây gặp được Giang đại nhân, liền nghĩ đến bái kiến."

	Giang Chu nghe vậy, tùy ý phất phất tay: "A, đã như vậy, thấy cũng thấy, bái cũng bái, ngươi tự đi đi."

	Hắn cái này giống đuổi ruồi giống nhau động tác tùy ý, lệnh Chu Lương một tấm khuôn mặt tuấn tú lập tức cọ một chút hồng.

	Tức giận.

	Bên cạnh Quảng Lăng vương cùng Bích Vân lâu mấy cái danh kỹ che miệng cười thầm bộ dáng, càng làm hắn khó mà chịu đựng.

	Chung quy là nhà cao cửa rộng tử bắc, hít sâu vài khẩu khí, lại để hắn nhịn xuống.

	Nhìn một chút phía dưới sân khấu kịch, con ngươi đảo một vòng, nói: "Giang đại nhân, không biết có thể từng nghe qua 'Tử Đô Trộm Công' cố sự?"

	Hắn cái này nói chuyện, Giang Chu còn không có phản ứng, bên cạnh có mấy vị âm thầm chú ý bên này huân quý lại là thần sắc biến đổi.

	"Chu công tử, ngươi muốn làm cái gì?"

	Một cái vóc người khôi ngô trung niên hán tử mãnh đứng lên, chỉ vào hắn cả giận nói.

	Chu Lương lại không hoang thong thả, cười nói: "Chư vị làm được, ta liền nói không chừng?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu một mặt mê mang hướng Quảng Lăng vương hỏi.

	Quảng Lăng vương thần sắc cũng có mấy phần khó coi, nghe vậy lại gần nói với Giang Chu cái này "Tử Đô Trộm Công" sự tình.

	Giang Chu mới giật mình: "A, ngươi đây là nói ta trộm Tương vương diệt ngu chi công, ở đây làm mưa làm gió?"
Kết chương.