Chương 245: Cố gắng trở thành người xem đắm chìm chi phí 

	Lần này cùng anh linh quân đoàn chiến đấu, quả thực là để Ash bọn hắn mệt muốn chết rồi.

	Không chỉ là từ đầu tới đuôi đều ở đây chủ đạo chiến đấu Ash, liền ngay cả hơn phân nửa thời gian đều ở đây làm đội cổ động viên Sonia cùng Deya cũng giống vậy mệt mỏi. Các nàng trốn ở trong xe nhẫn thụ lấy tùy thời bạo vong nguy hiểm, còn phải chống lại đua xe mang tới choáng váng cùng xung kích, tâm thần không có chút nào buông lỏng kẽ hở... Tựa như một mực kéo căng lò xo, phóng thích thế năng về sau vẫn dư âm chưa hết, còn chưa đi ra vừa rồi trận kia kinh tâm động phách chiến đấu.

	Dù là Ash đám người trước kia vậy trải qua nguy hiểm chiến đấu, nhưng nhiều lắm là chính là 'Nguy hiểm', thuật sư nhóm vẫn có đọ sức chỗ trống. Mà lần này cùng anh linh quân đoàn chiến đấu lại là không có chút nào dung sai, chỉ cần xe thể thao một nổ, bản thân bọn họ căn bản không có chống lại anh linh quân đoàn năng lực.

	Bọn hắn một mực tại kề cận cái chết thăm dò.

	Lợi dụng địa hình thiết trí cạm bẫy, trong thiên quân vạn mã phóng độc hãm giết Thiên Vũ Điểu Long, mài chết xà hạt Tinh kiếm sĩ, cùng anh linh đánh đến một giây sau cùng... Cùng lần chiến đấu này so sánh, mất đầu Trảm Ngư Long quả thực đều có thể làm làm buông lỏng tâm tình hưu nhàn hoạt động.

	Bất quá đang ngồi sau khi, Ash cùng Sonia cơ bản liền khôi phục lại. Nhưng bọn hắn vẫn dựa vào xe thể thao ngồi, không có chút nào đứng lên ý nghĩ, giống như là đi nhà xí 15 phút cất bước mò cá nhân viên.

	Bọn hắn tự nhiên không phải lười nhác lên, Hư cảnh thám hiểm tương đương với bản thân cho mình làm công, làm nhiều có nhiều lập nghiệp hộ cá thể vẫn rất có công tác nhiệt tình. Bọn hắn sở dĩ ngồi bất động, là bởi vì đang chờ ma nữ nghỉ ngơi.

	Bình thường thích nhất rì rào lải nhải Sonia lúc này một câu đều không nói, bọc lấy tất đen hai chân lười biếng xếp lên đến, cái mũi phát ra mềm nhẹ tiếng hừ, phảng phất nằm ở trên giường tựa như.

	Nhưng nàng một mực lại dùng khóe mắt liếc qua quan sát Deya kia thân như là tên hề giống như đủ mọi màu sắc quần áo, trong ánh mắt mang theo sầu lo.

	Ash diễn kỹ không có Sonia tốt, liền thân thể phi thường cứng đờ ngồi, tận lực dùng khóe mắt liếc qua quan sát Deya đầu kia phảng phất chơi đổ thuốc màu bàn hỗn độn màu tóc. Tay trái của hắn vẫn nắm lấy Deya thủ đoạn, dự phòng bất trắc.

	Tại đánh giết anh linh về sau, Ash hãy cùng Sonia thông qua ánh mắt giao lưu đạt thành chung nhận thức —— ma nữ trạng thái rất không ổn.

	Bọn hắn thấy rất rõ ràng, làm tình huống chiến đấu càng ngày càng nguy cấp, ma nữ màu tóc vậy càng ngày càng hỗn, ngay cả âm thanh cũng theo đó cải biến. Mới vừa ma nữ lúc nói chuyện càng là phát ra tứ trọng tấu, phảng phất có bốn cái người khác nhau đang nói chuyện, mà tóc vậy một mực tại thay đổi dần hỗn sắc, vô luận như thế nào nghĩ đều là phi thường không ổn tín hiệu.

	Nghỉ ngơi cố nhiên là chiến đấu sau buông lỏng, nhưng vì trị liệu ma nữ thuận thế mà làm. Bọn hắn tự nhiên đều có thể đoán ra ma nữ quái dị tình huống khẳng định cùng 'Tỷ muội' thoát không được quan hệ, nhưng mà tâm linh vấn đề hoàn toàn vượt qua bọn hắn năng lực phạm trù, bọn họ Thuật linh kỳ tích đều không phát huy được tác dụng.

	May mắn Ash hai người đều có Bạch Ngân cấp tâm linh phái hệ cảnh giới, dù là bọn hắn chưa có xem bao nhiêu tâm lý học trứ tác, nhưng ở tao ngộ loại này liên quan đến tâm linh biến hóa đặc thù sự kiện lúc, bọn hắn cũng có thể sinh ra chính xác hành động trực giác —— không cần quấy nhiễu ma nữ, nhường nàng chậm rãi tỉnh táo lại.

	Nếu là đổi thành trước kia Sonia, nàng nhất định sẽ nói bóng nói gió hỏi thăm ma nữ cảm giác như thế nào ; còn Ash vậy thì càng lợi hại, hắn chắc chắn sẽ nói "Ngươi cân nhắc qua cạo trọc sao" .

	Nhưng bởi vì tâm linh phái hệ cảnh giới mang tới tri thức trực giác, bọn hắn có thể sớm bóp chết này chút sẽ để cho tình thế trở nên càng thêm không thể vãn hồi suy nghĩ.

	Người không biết mới không sợ, tri thức sẽ cho người học được kính sợ.

	Có lẽ là bọn hắn kiến tạo bầu không khí quả thật không tệ, ma nữ cũng lười vênh vang mà xuống tới, sát bên xe thể thao nhắm mắt lại. Y phục của nàng chậm rãi biến trở về màu đen, thay đổi dần tóc dài vậy cởi ra giá rẻ huyễn thải, chỉ chốc lát sau liền khôi phục thành bí công chúa thuần sắc.

	Nàng ngủ thiếp đi.

	Ash cùng Sonia còn là lần đầu tiên trông thấy có người ở Hư cảnh ngủ,

	Hai người im ắng vây quanh ở ma nữ hai bên, quan sát một hồi lâu ma nữ lông mày, bờ môi, cái mũi, lông mi, kính mắt. Không nhìn không biết, xem xét giật mình, mặc dù bình thường ma nữ cũng rất tốt nhìn, nhưng ngủ ma nữ lộ ra càng Văn Tĩnh, giống như là rụt rè nai con, nhường cho người rất muốn bóp khuôn mặt của nàng.

	Làm Ash ánh mắt ý đồ vượt qua cổ điều tra trong quần áo đường cong lúc, Sonia đưa tay bắt hắn lại cái cằm, đem hắn ánh mắt vặn tới cùng bản thân đối mặt.

	Ngươi tới đánh thức nàng.

	Dựa vào cái gì, ngươi tới.

	Ta cùng với nàng mới quen, ngươi phù hợp một điểm.

	Ngươi là nữ, ngươi thích hợp hơn.

	Nữ mới không thích hợp.

	Vì cái gì?

	Ngươi là nữ hay ta là nữ? Nữ nhân còn không hiểu rõ nữ nhân sao?

	Ngươi... Mẹ nó nói được còn rất có đạo lý.

	Ash ở nơi này trận ánh mắt biện luận bên trong triệt để lạc bại, đành phải thực hiện thần tăng quỷ ghét đồng hồ báo thức chức vụ. Bất quá đã Kiếm Cơ như thế không nguyện ý, vậy hắn cũng không khách khí!

	Bóp ~

	Ash đưa tay nắm bắt ma nữ thịt hồ hồ khuôn mặt, xúc cảm tốt vô cùng, nghe nói Hư cảnh thân thể sẽ chi tiết chiếu rọi hiện thực thân thể, bởi thế là có thể lấy ra mềm hồ hồ nhục cảm. Không nói những cái khác, phần này xúc cảm triệt để chữa trị Ash vừa rồi kia vòng chiến đấu mệt mỏi... Nguyên lai gương mặt của cô gái là như thế mềm a!

	"Này!"

	Sonia trực tiếp cổ tay chặt bổ ra Ash tay: "Ngươi đây là quấy rối đi!"

	"Ta đang gọi tỉnh nàng a! Căn cứ có quan hệ điều tra, công kích bộ mặt là hữu hiệu nhất hô giường phương thức, thí dụ như phiến một cái tát liền nhất định có thể đánh thức người."

	"Vậy ngươi phiến nàng một cái tát a!"

	Khá lắm, ta đương thời nhận biết ngu nhất high nhất sắt thép đại học cùng phòng đều không ngươi ác như vậy, cũng liền anh ta mới có thể làm ra chuyện như vậy.

	"A?"

	Bị bóp tỉnh Deya vô ý thức xoa xoa con mắt, mờ mịt nhìn xem hai người bọn họ: "Ai? Các ngươi... Nơi này... Nhưng ta làm sao... Chẳng lẽ là đang nằm mơ?"

	Sonia trực tiếp vào tay hung hăng đưa nàng mặt bóp thành bánh nướng mặt: "Ngươi vừa rồi đã ngủ! Tỉnh táo điểm, chúng ta còn tại Hư cảnh!"

	"Ồ a nha!" Deya trọng trọng gật đầu: " Đúng, ta nhớ ra rồi, chúng ta đánh thắng anh linh quân đoàn... Chúng ta thế mà đánh thắng, tốt a, tốt ư!"

	Ma nữ lập tức hưng phấn lên ôm lấy Kiếm Cơ ăn mừng, Ash thấy thế vậy cảm động hết sức duỗi hai tay ra, ý đồ gia nhập nữ sinh chúc mừng ôm, nhưng bị Kiếm Cơ lấy tay đẩy ra. Bất quá ma nữ chú ý tới Ash động tác, vậy tới ôm lấy Ash: "Người xem kỹ thuật lái xe của ngươi thật mạnh a! Siêu lợi hại cộc! Quả thực so trong cổ tích nhân vật phản diện còn muốn lợi hại hơn! Kiếm Cơ vậy siêu lợi hại, hoàn thành sau cùng đánh giết, đương nhiên ta cũng rất lợi hại, là ta kéo lại cái kia anh linh!"

	"Vâng vâng vâng, ma nữ ngươi lần này làm được rất tuyệt, vất vả ngươi."

	Ash tay phải xoa nhẹ Deya đầu, ngăn chặn nàng cây kia kiêu ngạo ngốc mao, tay trái giơ lên cao cao biểu thị bản thân sở hữu động tác đều phù hợp trẻ nhỏ kênh phát ra quy phạm. Sonia hừ một tiếng, đứng lên nói: "Vậy chúng ta cũng nên đi nhặt lấy chúng ta nên được chiến lợi phẩm —— hi vọng chúng nó sẽ không cho là mình không ai muốn liền chạy rơi đi."

	Lúc này trong động quật sương độc đã tán đi, bọn hắn đảo mắt một vòng liền phát hiện không có gì chiến lợi phẩm có thể nói, không biết là đánh giết phương thức có vấn đề vẫn là bởi vì những cái kia tri thức sinh vật là anh linh quân đoàn một viên, bọn chúng chết về sau không chỉ có không nổ ra kinh nghiệm bảo châu, thậm chí ngay cả Thuật linh đều không bạo.

	Trên chiến trường chỉ có ba cái chiến lợi phẩm, đều là anh linh rơi xuống.

	Đầu tiên là một bản sổ tay, nhưng khi Ash cầm lên về sau, lại phát hiện cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng thuật sư sổ tay ——

	"De Milo quan chỉ huy sổ tay "

	"Duyệt đọc sau có thể đạt được một hạng ban thưởng (có thể chọn) —— "

	"Kiếm chỉ huy thuật · sơ cấp: Ngươi biết nên như thế nào để kiếm thuật phái hệ binh chủng phối hợp tác chiến, đồng thời thu hoạch được đại lượng kiếm thuật phái hệ kinh nghiệm."

	"Bắn chỉ huy thuật · trung cấp: Ngươi am hiểu lợi dụng viễn trình binh chủng đạt thành chiến thuật ý đồ, đồng thời thu hoạch được lượng cực kỳ lớn xạ kích phái hệ kinh nghiệm."

	"Tiến công thuật · sơ cấp: Ngươi ở đây chỉ huy tiến công lúc lại càng có uy hiếp, đồng thời thu hoạch được lượng nhỏ các phe phái kinh nghiệm."

	"Hậu cần thuật · trung cấp: Bộ đội của ngươi tại hành quân thì càng thêm mau lẹ, đồng thời thu hoạch được trung lượng các phe phái kinh nghiệm."

	Như thế nào hình dung bản này quan chỉ huy sổ tay cho thuật sư nhóm rung động? Nhìn Kiếm Cơ liền đã hiểu —— nàng khi biết bên trong ban thưởng tuyển hạng về sau, một câu 'Kèn đồng nhỏ' trực tiếp thốt ra, bị chấn động đến ngay cả bản thân tu dưỡng đều duy trì không ngừng.

	Nếu như nói thuật sư sổ tay là có chút dinh dưỡng nhưng rất khó ăn rau quả, quan chỉ huy kia sổ tay chính là 0 Calorie 0 đường 0 protein có thể xưng nghịch chuyển vật chất quy luật cao dinh dưỡng kem ly bánh gatô. Đầu tiên phần thưởng của nó không phải ngẫu nhiên, mà là có thể tự mình lựa chọn; tiếp theo trừ ban thưởng chỉ huy kỹ năng bên ngoài, nó còn phụ tặng phái hệ kinh nghiệm, tương đương với ngoài định mức đưa tặng kinh nghiệm bảo châu.

	Đương nhiên trọng yếu nhất là —— nó không có duyệt đọc ngưỡng cửa!

	Không phải mỗi một dạng rau quả đều có thể thích hợp thuật sư khẩu vị, nhưng có ai có thể chống cự đến 0 Calorie kem ly bánh gatô? Ash bọn hắn thậm chí không cần lật ra sổ tay duyệt đọc bên trong chỉ huy kinh nghiệm, trực tiếp sử dụng liền có thể thu hoạch ban thưởng, bởi vậy cho dù là đạo đức ranh giới cuối cùng so sánh xơ cứng Sonia cũng có thể sử dụng!

	Mặc dù nói bản này quan chỉ huy sổ tay không tính là đến cỡ nào giá cao giá trị, dù sao nói cho cùng chính là "Một cái không dùng được chỉ huy kỹ năng" + "Kinh nghiệm bảo châu", bọn hắn giết một đầu Trảm Ngư Long lấy được chiến lợi phẩm cùng cái này không kém là bao nhiêu.

	Nhưng quan chỉ huy sổ tay xuất hiện để bọn hắn mở rộng tầm mắt, để bọn hắn biết rõ thuật sư sổ tay cũng không phải là chỉ có khó gặm rau quả, Hư cảnh bên trong có lẽ vẫn tồn tại cái khác khẩu vị đồng thời càng có dinh dưỡng thuật sư sổ tay.

	Nếu như lần sau gặp được cùng loại anh linh biến dị thuật sư hình chiếu, Kiếm Cơ chắc chắn sẽ không ngăn cản Ash tiến vào nguy hiểm. Bọn hắn dũng cảm hướng không biết bước ra một bước, mà chỉ huy quan sổ tay chính là không biết chính diện phản hồi ban thưởng, sở dĩ bọn hắn về sau gặp được không biết gặp được nguy hiểm phản ứng đầu tiên sẽ không là chạy trốn, mà là thăm dò cùng thu thập tình báo.

	Hưởng qua ngon ngọt thuật sư, sẽ vui vẻ liếm láp bất luận cái gì một phần không biết bí mật, dù là bên trong khả năng cất giấu đau khổ thậm chí cả độc dược.

	Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thành công kinh nghiệm ảnh hưởng suy nghĩ của bọn hắn phương thức. Tựa như Lưu Kim hà phát sinh dã tâm của bọn hắn, săn giết anh linh vậy lớn mạnh bọn họ tham lam.

	Không hề nghi ngờ, bản này quan chỉ huy sổ tay tự nhiên là cho Sonia. Dù sao ba người bọn họ bên trong không ai nhu cầu xạ kích phái hệ, mà bây giờ việc cấp bách chính là đem Sonia kiếm thuật phái hệ đút tới Hoàng Kim cấp.

	Mà Sonia tại vừa rồi trong chiến đấu vậy thật sâu cảm thấy mình bất lực, mặc dù nói nàng hoàn thành một kích trí mệnh cuối cùng, nhưng cả tràng chiến đấu 99% công lao đều phải quy công cho Ash cùng hắn chiếc kia cơ hồ muốn đốt hết xe thể thao.

	Chân chính nên khen ngợi nên ôm một cái MVP, là xe xe!

	Nhưng xe thể thao là thuộc về Ash lực lượng, bằng điểm này hắn liền xa xa siêu việt bản thân; mà ma nữ cũng có Hoàng Kim cấp thuật pháp phái hệ, thủy sinh tuyến đồng thời gồm cả phát ra cùng khống chế, lại thêm ma nữ có thể duyệt đọc đại đa số thuật sư sổ tay... Sonia tĩnh tâm tưởng tượng, mới phát hiện bản thân bất tri bất giác cũng nhanh muốn trở thành trong đội ngũ cản trở cái kia.

	Người xem thế nhưng là minh xác nói qua, nếu như mình theo không kịp đội ngũ, như vậy bản thân liền sẽ không đạt được tài nguyên nghiêng, cũng vô pháp đạt được thiên vị. Nếu đội ngũ muốn ưu hóa thành viên kết cấu, dĩ nhiên chính là cản trở trước hết nhất bị ưu hóa...

	Sở dĩ, Sonia lần này không có khách khí, đưa tay cầm đi quan chỉ huy sổ tay.

	Nàng cũng không phải sẽ ngoan ngoãn nhận thua nữ nhân, nếu như nàng thật sự không cách nào đuổi theo đội ngũ tiến bộ tiết tấu, nàng kia cũng muốn ăn chết người xem, ăn sạch người xem tài nguyên, ăn đến người xem tiếp tục gia tăng đầu nhập để tránh lãng phí trước đầu tư!

	Chỉ cần nàng thiếu người xem thiếu được đủ nhiều, kia đến lúc đó hoảng được cũng không phải là nàng,   mà là người xem!

	Cái này gọi là cái gì nhỉ... Đúng, đắm chìm chi phí, trước đó người xem nhả rãnh công tác thì đã từng giải thích qua từ ngữ, Sonia rất thích cái từ ngữ này.

	Trả giá càng nhiều, thì càng khó từ bỏ.

	Thời gian, tinh lực, tình cảm, trải nghiệm, hết thảy đều sẽ trở thành ảnh hưởng hiện tại quyết sách gông xiềng.

	Nàng ở trong lòng trước đặt trước một cái mục tiêu nhỏ —— trở thành người xem không cách nào bỏ qua đắm chìm chi phí!

	Tại sử dụng quan chỉ huy sổ tay trước đó, Sonia cấp tốc xem một lần nội dung bên trong, quả nhiên phi thường không thú vị, tất cả đều là liên quan tới chỉ huy kinh nghiệm chiến đấu cùng trận điển hình, không có một chút xíu liên quan tới 'De Milo' tình báo của người này.

	Trách không được quan chỉ huy sổ tay người người đều có thể dùng, bên trong căn bản không có thuật sư tam quan lạc ấn, cũng không có quan điểm phát ra, cùng phổ thông sách tham khảo một dạng, đó là đương nhiên là không có duyệt đọc ngưỡng cửa.

	Bất quá thuật sư sổ tay không phải thuật sư cả đời ngưng tụ sao? Tại sao không có nửa điểm De Milo tư ẩn?

	Ý nghĩ này tại thôn cô trong đầu xoay chuyển một lần liền biến mất —— có thể là Hư cảnh đặc thù cơ chế đi, không có nhìn sẽ không phải xem chứ sao.

	Lật đến một trang cuối cùng, Sonia lại là trông thấy một tấm khá quen ảnh chụp.

	Kia là một Trương Tinh đồ, thâm thúy bầu trời đêm, lóe lên quần tinh, trong đó có ba sao bị sợi dây gắn kết đón lấy, phía dưới cùng nhất viên kia tiêu chú danh tự "De Milo", nhưng mặt khác hai viên lại là không có danh tự.

	Nàng hướng những người khác biểu hiện ra bên dưới một trang này, Ash làm ra tinh chuẩn đánh giá:

	"Nhìn qua giống như là người bị hại trước khi chết cho ra hung thủ giết người tin tức."
Kết chương.