Chương 292: Một khối lão Dương da

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhóm người này gây án, từ dưới tay đến thu tay lại trước sau hết thảy liền dùng không tới một phút, bị trộm lão nhân không có chút nào phát giác được trên người mình tiền bị móc, còn tưởng rằng mình đụng vào người nhà sau đó há mồm liền nói tiếng xin lỗi.

	Thẳng thắn giảng, nếu không phải Vương Kinh Trập trước đó biết lão nhân kia muốn rủi ro, cùng hắn đi một đường này vẫn luôn tại đề phòng, hắn đều chưa hẳn có thể phát hiện điểm này mờ ám, người ta hạ thủ như nước chảy mây trôi, trong chớp mắt khẽ co khẽ rút, sống liền thành.

	Cho nên nói, ba trăm sáu mươi đi bên trong, trộm cũng coi là một nhóm, đồng thời nếu thật là luyện đến cực hạn, cũng thành một môn kỹ thuật, mười phần có thưởng thức tính.

	Đối phương đắc thủ về sau, bốn người như cũ giả vờ như không biết từ lão nhân cùng Vương Kinh Trập bên người sượt qua người, nháy mắt lại biến thành bình thường người đi đường, Vương Kinh Trập lúc này đột nhiên hướng phía trước nhảy lên hai bước, đưa tay liền khoác lên trước đó dìu lấy lão nhân cái kia trung niên trên cánh tay, thủ đoạn nháy mắt dùng sức siết thật chặt, sau đó nhíu mày nói: "Bằng hữu, lão nhân kia nhà đều năm sáu mươi tuổi người, ngươi cầm đồ vật có thể là hắn cả một đời để dành được đến tích súc, cứ như vậy cho thuận đi, không phải muốn lão nhân gia mệnh rồi sao? Các ngươi hạ thủ là vì ăn cơm, giang hồ quy củ ta hiểu, nhưng thay cái mục tiêu không được a, phía trước vừa rồi quá khứ mấy cái tai to mặt lớn, móc bọn hắn tốt bao nhiêu a "

	Cái này trung niên sắc mặt "Bá" một chút liền thay đổi, bên cạnh mặt khác bốn người bất động thanh sắc ngừng lại, lão nhân thì là mê mang lấy ngừng lại, không rõ ràng cho lắm nhìn xem Vương Kinh Trập.

	"Ngươi nói cái gì đây, ta không biết, để tay mở..." Trung niên nhíu mày nói.

	"Ha ha, Hỗ Hải là địa phương nào, không cần ta nói ngươi cũng rõ ràng, nếu là Bắc Cương hoặc là Nam Cương người đào sống nhiều nhất chính là cái điều về, nhưng ta hiện tại nếu là hô một cuống họng đem cớm cho dẫn tới, liền ngươi vừa rồi lấy đi tiền, ngươi tin hay không đều có thể nện ngươi mấy năm đại lao rồi? Trừ ngươi ra, còn có bên cạnh ba cái kia đến xem như đồng phạm đi, bốn người các ngươi người chung vào một chỗ, ta coi như ngươi mười năm cũng không nhiều a? Bằng hữu, đại lộ chỉ lên trời các đi nửa bên lúc đầu ai cũng ngại không được ai, nhưng các ngươi đang bước đi thời điểm vừa lúc giẫm lên chân của ta, ta có thể thả ra ngươi a? Đồ vật trả lại đi, còn lại các ngươi lại đào sống, ta cũng chỉ làm như không nhìn thấy" Vương Kinh Trập mấy câu điểm ra đến, đối phương bốn người sắc mặt liên tiếp thay đổi nhiều lần, rõ ràng vị này cũng là người trong nghề, bọn hắn cái gì con đường người ta đều rõ ràng đâu.

	Cái kia trung niên cắn răng, nói: "Ngươi thật dự định xen vào việc của người khác a?"

	"Ha ha, ngôn ngữ không được, ngươi đừng ép ta động thủ, thu thập các ngươi bốn cái ta cũng không uổng phí cái gì khí lực" Vương Kinh Trập đang nói chuyện thời điểm, liền đem bàn tay của mình cho mở ra, đối phương cúi đầu xuống đã nhìn thấy tay phải hắn ngón tay cùng hổ khẩu chỗ kén, không tính quá dày nhưng cũng mài một tầng.

	Vương Kinh Trập đang dùng loại này im ắng phương thức nói cho đối phương biết, ca môn cũng là sẽ hai lần, ngươi nếu không phục khí chúng ta tiện tay bên trên xem hư thực cũng có thể.

	"Không nghĩ tới chúng ta hôm nay còn đụng phải gốc rạ trên thân, tốt, tốt" đối phương liên tục gật đầu, rất có không cam lòng nói.

	Vương Kinh Trập nhàn nhạt cười: "Ta không phải gốc rạ, đối các ngươi đến nói đến xem như tấm sắt, ngươi đá lên, cũng đau!"

	Cái kia trung niên ánh mắt nhanh chóng cùng bên cạnh ba đồng bạn trao đổi một chút ý kiến, trong đó có hai người đều lắc đầu, ý kia là đã bị người đụng vừa vặn, liền dứt khoát đừng ngược cứng rắn, Hỗ Hải nơi này dù sao không phải cái gì mười tám tuyến huyện thành nhỏ, nơi này cùng kinh thành đồng dạng, trị an bên trên sự tình không có chút nào mập mờ, nếu thật là bắt lấy bọn hắn, khẳng định xử lý nghiêm khắc.

	Một lát sau, trung niên từ trên thân móc ra cái bọc nhỏ đưa cho Vương Kinh Trập, hắn cũng buông ra người ta cánh tay, thấp giọng nói: "Cuối cùng khuyên các ngươi một câu, trộm cũng không phải cái gì hạ lưu hoạt động, nếu thật là làm xong cũng có thể bác cái đại danh ra, về sau hạ thủ nhìn một chút người, lấy điểm tiền tài bất nghĩa cái gì, Diêm Vương gia không chừng còn có thể tại các ngươi công đức mỏng bên trên nhớ một bút đâu, sau khi chết đi âm tào địa phủ cũng chưa chắc sẽ gặp tội, có phải không?"

	"Ta cám ơn ngươi thôi!" Đối phương trừng Vương Kinh Trập một chút, sau đó hướng phía bên cạnh đồng bạn vẫy tay, bốn người sau đó liền đi.

	Mấy người này sau khi đi, Vương Kinh Trập mở ra bàn tay, trên tay hắn tiền là dùng khối vỏ khô tử cho bọc lại, cảm giác là rất dày, đoán chừng phải có vạn thanh khối tiền trái phải.

	Vương Kinh Trập nói thật đúng là không sai, tiền này thật sự là lão nhân cứu mạng tiền, hắn cả một đời cũng liền để dành được đến như vậy điểm, thế hệ trước nông thôn nhân đều thích đem tiền của mình thiếp thân đặt vào, tại lý niệm của bọn hắn bên trong chính là mình tiền đặt ở ngân hàng không được, phải có thể thấy được sờ đến.

	Lão nhân gặp một lần Vương Kinh Trập đồ trên tay, lập tức liền bị dọa sợ, hắn vô ý thức đưa tay móc hướng trong ngực, bờ môi há miệng run rẩy nói: "Ta, tiền của ta, không còn..."

	"Cái này đâu đại gia, vừa rồi mấy người kia sờ, ta vừa lúc trông thấy" Vương Kinh Trập đem tiền đưa cho đối phương, nói: "Ngươi điểm điểm, nhìn có hay không thiếu "

	Lão nhân vội vàng đem tiền nhận lấy, lật ra vỏ khô tử bên trong lộ ra một xấp tiền, cả tiền giấy tiền hào đều có, đối phương cuống không kịp nhổ nước miếng sau đó đếm lấy tiền, tròng mắt đều đỏ.

	Lão nhân đếm tiền thời điểm, Vương Kinh Trập bỗng nhiên nhíu mày, nhìn xem kia chồng tiền phía dưới vỏ khô tử, kia là khối cũ da dê, màu vàng sẫm , biên giới không quá quy tắc tựa như là bị xé rách ra đồng dạng, da dê tử mặt sau cái gì cũng không có, nhưng là bao lấy tiền kia một mặt, có thể mơ hồ trông thấy mấy chỗ đường nét còn có mấy cái chữ.

	Khiến Vương Kinh Trập rất ngạc nhiên nguyên nhân là, cái này da dê tử phía trên vẽ lấy đồ vật, hắn xem ra vô cùng quen thuộc, mặc dù không có xem hiểu, nhưng ít ra hắn có thể nhìn ra, cái này tựa hồ họa chính là một cái Phong Thủy trận sơ đồ phác thảo.

	Cái này cũng chưa tính là hắn kinh ngạc nguyên nhân căn bản, chủ yếu là bởi vì cái này da dê tử niên đại xem ra mười phần xa xưa, chí ít ngàn năm trong vòng là sẽ không dùng cái đồ chơi này đến ghi chép đồ vật.

	Sau một lúc lâu, lão nhân đếm xong tiền giống như thả gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sau đó ôm đồm lấy Vương Kinh Trập tay, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Tiểu hỏa tử, tạ ơn, cám ơn ngươi, tiền này là ta kiếm được cho nhà lão thái bà chữa bệnh dùng, cái này nếu là ném, sẽ phải mệnh của ta "

	"Đại gia, vừa vặn đụng tới, một cái nhấc tay "

	Lão nhân lôi kéo tay của hắn nói: "Đại gia nếu là nói tạ đều không được, hai nhà chúng ta ăn một bữa cơm đi, ta mời ngươi đi, toàn bộ làm như là tấm lòng thành được sao, ngươi nếu không đi, đại gia cái này trong lòng coi như không thoải mái "

	Vương Kinh Trập hơi một suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Thành, vừa vặn ta cũng đói "

	Lão đầu lập tức cười, nói: "Tốt, tốt "

	Hai người sau đó liền tại phụ cận tìm quán cơm, rất kích động lão nhân gia điểm mấy cái đồ ăn, còn có hai bình rượu, Vương Kinh Trập cũng không có cự tuyệt, một bữa cơm hoa không có bao nhiêu tiền, ngươi nếu là không để lão nhân kia phóng thích quyết tâm ý, trong lòng của hắn khả năng sẽ còn đổ đắc hoảng.

	Ăn nửa ngày sau, Vương Kinh Trập mới mở miệng nói: "Đại gia, ngươi bao lấy tiền khối kia vỏ khô tử, có thể cho ta xem một chút a..."
Kết chương.