Chương 391 : Diễn ta, Tiêu Thiên Hữu hắn diễn ta?.
Tiền tuyến. 

Cuồn cuộn sát khí như là vân khí, không ngừng trùng dũng, như thiên quân vạn mã công kích. 

Cuồng phong gào thét thổi nhẹ, đại kỳ nghênh phong phấp phới, trung quân lều lớn ở vào trong cuồng phong, như đá ngầm giống như lù lù bất động, môn khẩu màn che không ngừng trên dưới phập phồng lay động, dày rộng bàn tay xốc lên, Đông Phương thần bộ bước nhanh đi vào lều lớn bên trong. 

Đông Phương thần bộ đi vào lều lớn bên trong phía sau, run lên chính mình nhiễm phải băng sương y sam, pháp lực không ngừng dũng động phía dưới, băng sương bắt đầu hòa tan, sau cùng bị chậm rãi bốc hơi, Đông Phương thần bộ từ trong tay áo cầm ra ngọc giản. 

Ngọc giản phía trên lưu quang lưu động, không ngừng trên dưới du tẩu, mơ hồ trong đó cấu thành nhất đạo khoá, này là trải qua chuyên môn xử lý ngọc giản, cần đặc thù thủ đoạn mới có thể mở ra, nếu là không hiểu lời nói mở ra, như vậy ngọc giản liền sẽ tự huỷ, ngăn chặn ngoại nhân dò xét ngọc giản nội dung. 

Hai tay trịnh trọng hướng Đậu Trường Sinh trình qua tới, Đậu Trường Sinh giơ tay lên tiếp nhận ngọc giản bắt đầu nhìn lên tới, này phía trên kỹ càng đem hậu phương chiến đấu miêu tả nhất biến, Đậu Trường Sinh hiện ra nhàn nhạt nụ cười, quan sát hoàn tất phía sau đem ngọc giản ném cho Đông Phương thần bộ. 

Đông Phương thần bộ đọc nhanh như gió quan sát, ngọc giản phía trên nội dung số lượng cũng không ít, bất quá Đông Phương thần bộ chưa từng xem nhìn xong, liền đã bắt đầu tán thưởng diễn giải: " Đại nhân tính toán không bỏ sót. " 

" Tiêu Thiên Hữu tự cao tự đại. " 

" Không. " 

Đông Phương thần bộ vừa mới muốn châm chọc một câu, đương lời nói mở miệng phía sau, lập tức liền nhìn rõ đến không đúng, này làm thấp đi đối thủ, chính là tại làm thấp đi chính mình, trực tiếp đổi giọng diễn giải: " Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, này là Thần Ma tán thành, thiên hạ công nhận, bây giờ dĩ nhiên bại vào đại nhân trong tay. " 

" Đại nhân không chỉ một thân võ nghệ thông thiên triệt địa, tựu liền đại quân công phạt, cũng là thiên hạ vô song. " 

Đậu Trường Sinh vui sướng đã tiêu tán, vô ý thức lắc lắc đầu, ánh mắt nghiêm nghị đứng lên, chính mình tính được là cái gì thiên hạ vô song. 

Này nhất chiến có thể chiến thắng, hoàn toàn là khai quải kết quả. 

Chính mình cái kia kim thủ chỉ mỗi một lần đào sâu, đều có thể cho chính mình mang đến kinh hỉ, vốn liền đã là tử vong thư thông báo, có thể bằng này nhìn xem đến nhất định hữu dụng tin tức, hiện bây giờ tức thì bị Kim Đậu chơi ra hoa tới. 

Lấy Triệu Vô Độ vì mồi nhử, bắt đầu bố trí xuống bẫy rập, còn lại chính là chờ đợi. 

Phía trên hảo hữu danh sách người, liền sẽ bắt đầu tao ngộ nguy hiểm, này một loại cơ chế, Đậu Trường Sinh cũng nói không minh bạch, chỉ là biết rõ muốn là có nhất khoả vẫn thạch rơi xuống tới, chân chính hội đập chết ai là ngẫu nhiên, nhưng nếu là có Triệu Vô Độ lời nói, như vậy tất nhiên hội tạp hướng Triệu Vô Độ. 

Đậu Trường Sinh cũng không hiểu được Tiêu Thiên Hữu hội bởi vì cái gì công kích Triệu Vô Độ, chỉ là biết rõ đương đem Triệu Vô Độ liệt vì mục tiêu phía sau, Tiêu Thiên Hữu tất nhiên hội lựa chọn Triệu Vô Độ, vận khí không tốt, khí vận đã hết, vận rủi che đỉnh cá loại, cũng không biết cái gì tình thế. 

Sau cùng tổng kết xuống tới, chỉ biết mở đầu cùng phần cuối, trung gian quá trình không hiểu được, nhưng này liền đã đầy đủ, Đậu Trường Sinh có thể dựa vào này manh mối, bắt đầu đi ngược lại, đi bố trí bẫy rập. 

Này một lần thí nghiệm, được xưng là phi thường thành công. 

Nguyên lai đây mới là hảo hữu chính xác mở ra phương thức. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng hảo hữu danh sách. 

【 hảo hữu: Triệu Vô Độ（ sư phụ）】

Nhà mình sư phụ như cũ tại hảo hữu danh sách phía trên, như là danh tự biến nhạt, tự thể biến mất các loại, các loại tình huống là một cái cũng không có xuất hiện, hơn nữa nhiệm vụ cũng tồn tại, đảo là không có chuyên môn liệt ra, nhưng cái kia mấy cái cuối cùng nhiệm vụ một mực tồn tại, này là có thể lặp đi lặp lại hoàn thành. 

Cho nên nhà mình tiện nghi sư phụ, như cũ không có đào thoát rơi nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, chính mình tuy nhiên có tâm, nhưng lại là vô lực, không thể làm gì a ? 

Nhà mình sư phụ tương lai còn có thể đảm đương mồi nhử, vì đồ đệ hấp dẫn hỏa lực. 

Chợt này niệm tưởng liền bị Đậu Trường Sinh cho trảm diệt. 

Quá đáng sợ. 

Chính mình nhất định là bị Kim Đậu ảnh hưởng, bằng không thì làm sao sẽ sinh ra loại này đại nghịch bất đạo ý tưởng. 

Này không phải chính mình sai, là Kim Đậu sai, cũng là thế giới sai, một người tại loại này ăn người thế giới bảo trì bản tâm, thật sự là quá khó khăn. 

Bên cạnh Đông Phương thần bộ đầy mặt hồng quang, như uống say một dạng, dùng đến hưng phấn ngữ khí thao thao bất tuyệt diễn giải: " Phản quân từ tam phương cấu thành, trong đó Càn Hầu thế tử cầm đầu, còn lại là Tiêu Thiên Hữu, lần nữa là Bẩm Hầu. " 

" Tiêu Thiên Hữu tuy nhiên không giống như là Bẩm Hầu có nhất quốc chi lực chống đỡ, nhưng hậu phương truyền lại tới tính báo phía trên đã nói rõ, Tiêu Thiên Hữu đã đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm, trong tay càng là có một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, " 

" Này một thanh đao không ra ngoài ý muốn, chính là lão Lương Vương trong tay cái kia một thanh, là từ ngày xưa Thái Tông thời kì chú tạo, từ triều đình ban thưởng lão Lương Vương, lão Lương Vương chính là dựa vào này một thanh Bích Ngọc Hàn Quang Đao phụ trợ Á Thánh khai chế Thái Tông thịnh thế. " 

" Tiêu Thiên Hữu thế đơn lực cô, nhưng thực lực đầy đủ cường, còn có Cửu U Minh Giáo dư nghiệt tương trợ, sau lưng động thiên tài nguyên duy trì, này là phản quân đệ nhị đại thế lực. " 

" Thực tế là Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, đây mới là phiền toái nhất địa phương, bây giờ Tiêu Thiên Hữu độc thân đào tẩu, thống soái đại quân toàn quân bị diệt, Tiêu Thiên Hữu là không dám trở lại phản quân đại doanh. " 

" Phản quân tam căn chi trụ, bây giờ đã bẻ gảy nhất căn, còn lại thừa xuống Càn Hầu thế tử cùng Bẩm Hầu, bọn hắn cũng chỉ có thể chính diện quyết chiến. " 

" Lấy chúng ta hùng hậu binh lực, triển khai trận thế, chính diện chém giết, phản quân tất bại. " 

Đông Phương thần bộ hưng phấn không thôi, đồng thời cũng sinh ra như Trần thần bộ một dạng ý tưởng, quá dễ dàng, chỉ cần cùng Đậu Trường Sinh làm việc, liền không có cảm giác có cái gì việc khó. 

Càn Hầu thế tử xuất sơn lúc, đó là hạng gì phong quang, Thần Ma đệ tử đích truyền, lực ảnh hưởng trải rộng thiên ngoại thiên, các phương chư hầu trong đó không biết mấy người cùng Càn Hầu thế tử tư thông, dưới trướng hào môn đại tộc cũng là ám thông khúc khoản, thực là từng bước kinh tâm, một bước đi nhầm, liền muốn bước vào vạn kiếp bất phục chi địa. 

Còn có Tiêu Thiên Hữu loại này tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình đương thế danh tướng tương trợ, muốn binh có binh, muốn tướng có tướng, lúc ấy cái kia vài ngày Đông Phương thần bộ căn bản ngủ không yên, mỗi ngẫm lại này chủng sự tình, liền có thể cảm giác ùn ùn kéo đến áp lực tịch quyển mà đến, không ngừng đè xuống chính mình không gian, quả thực nhượng Đông Phương thần bộ hít thở không thông. 

Lại một lần nữa trở lại lần trước Linh tộc sứ đoàn tử vong án thời điểm, biết rõ Thương tộc sứ giả tử vong, hội bị Thương tộc Thần Ma giết chết lúc kinh hoảng cùng sợ hãi. 

Nhưng sau cùng kết quả đâu? 

Như Quá gia gia một dạng, đương thế danh tướng Tiêu Thiên Hữu cứ như vậy đần độn, u mê thất bại, không có hậu phương chi ưu, Đạo binh cuồn cuộn không ngừng hội tụ mà đến, bây giờ mười mấy vạn Đạo binh nghiền ép đi qua, liền tính là một đầu heo, bây giờ ngồi ngay ngắn ở soái vị phía trên cũng có thể chiến thắng. 

Đông Phương thần bộ biết rõ chính mình tâm tình không đúng, sinh ra loại này đơn giản, tuỳ tiện liền tiêu diệt đối phương ý tưởng, không phải địch nhân quá yếu, vừa vặn tương phản địch nhân rất cường, nhưng không ngăn nổi Đậu Trường Sinh càng cường. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi gật đầu diễn giải: " Chúng ta đã đạt được tin tức, tin tưởng phản quân cũng sẽ đạt được tin tức, bất quá phản quân khẳng định hội phong tỏa tin tức, ngươi đi chủ động đem tin tức khuếch tán ra tới, ta muốn phản quân từ giáo uý, cho tới phổ thông binh lính đều muốn hiểu được. " 

" Tại phái người đi hậu phương, đem bắt đứng lên Càn quốc cùng Bẩm quốc binh lính, toàn bộ đều mang đến tiền tuyến tới, chỉ là tin tức khuếch tán bọn hắn hội tâm sinh may mắn, cho rằng chúng ta là lừa gạt bọn hắn, nhưng có nhân chứng phía sau, bọn hắn liền sẽ tin tưởng. " 

" Mượn này trọng thương bọn hắn sĩ khí, đến lúc đó mở ra quyết chiến. " 

Đậu Trường Sinh ổn một bức, không có bởi vì hậu phương chiến thắng, liền bắt đầu trực tiếp lãng chiến, vì vây giết Tiêu Thiên Hữu, vận dụng binh lực nhưng không ít, dù sao Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, Đậu Trường Sinh là phi thường coi trọng, quan quân chủ yếu chiến lực đại bộ phận đều phái đi qua. 

Thực tế là cái kia một ít chư hầu, này một chút thực lực không có kẻ yếu, Hầu tước vì Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, Bá tước vì Võ đạo Tam phẩm uy tín lâu năm Tông Sư, bỏ đi này một chút binh lực, Đậu Trường Sinh luận Đạo binh cùng chiến tướng, như cũ đứng trên ưu thế. 

Nhưng Đậu Trường Sinh sẽ không tuỳ tiện mở ra quyết chiến, vô số ví dụ nói cho Đậu Trường Sinh, lấy ít thắng nhiều không tại thiểu số. 

Như là ở kiếp trước Tôn 10 vạn. 

Càn Hầu thế tử tiểu tặc kia dám xưng hô chính mình vì Đậu trăm vạn, như vậy liền nhượng hắn nhấm nháp một chút trăm vạn Đạo binh công kích. 

Chỉ là quyết chiến đánh xong, sợ là này chư hầu sẽ chết không có còn mấy cái, chiến tổn suất thật sự là quá cao, Đậu Trường Sinh nhìn một chút phe mình tổn thất, này một chút lão gia hỏa thực là vì 3000 năm phú quý không muốn mệnh. 

Này không phải một chuyện xấu, này một chút kinh nghiệm lão đạo chư hầu tử vong, thượng vị đều là tuổi trẻ thế hệ, quốc nội ở vào chủ thiếu thần nghi, tân quân muốn ngồi vững vàng vị trí, nhất định phải một đoạn thời gian quá độ, này liền có thao tác không gian, này chính là bọn hắn cho chính mình cơ hội, hảo mượn này chỉnh hợp bọn hắn. 

Này một chút lão gia hỏa nhóm, từng cái đều quỷ tinh quỷ tinh, thể hiện chính mình giá trị lúc, cũng tại nói cho chính mình bọn hắn không có nhị tâm, tương lai gia tộc hội đoàn kết tại Đậu thị nhất tộc môn hạ, thành vì Đậu thị nhất tộc gia thần, chống lên Đậu thị nhất tộc cơ sở. 

Đáng tiếc bọn hắn sai lầm, tương lai không có cái gì Đậu thị nhất tộc. 

Không đúng. 

Chính mình còn có một vị đệ đệ sống đâu? 

Hơn nữa còn có một vị thúc thúc nữ nhi sống, là mấy thúc? Biểu tỷ còn là biểu muội? 

Đậu Trường Sinh cho quên mất, này là không có biện pháp sự tình, lúc trước Đậu gia trang không có quá nhanh, chính mình còn không có phản ứng kịp, Đậu gia trang thân tộc liền chết hết. 

Đậu thị nhất tộc còn có người sống đâu. 

.................. 

" Thất bại. " 

" Cứ như vậy thất bại. " 

Càn Hầu thế tử nhìn xem trong tay này một phần tình báo, quả thực không dám tin, trong tay dùng sức ngọc giản đã bị bóp nát, toái phiến bắt đầu không ngừng rơi xuống, quẳng rớt trên mặt đất. 

Từ trước tới nay ôn nhuận như ngọc, khiêm tốn hữu lễ Càn Hầu thế tử, lúc này rốt cuộc duy trì không được tự tin, thần sắc đã dữ tợn đứng lên, gân xanh đột hiển ra tới, như tới từ Địa Phủ bên trong Cửu U ác quỷ, hung ác diễn giải: " Này là cái gì cẩu thí danh tướng? " 

" Vọng ta đối hắn như thế tín nhiệm, nhưng hắn là như thế nào hồi báo ta. " 

" Cứ như vậy tuỳ tiện lâm vào địch nhân bao vây bên trong, hắn đần độn, u mê liền thất bại. " 

Càn Hầu thế tử trùng trùng điệp điệp vung vẩy cánh tay, tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng tứ phương: " Này cẩu đồ vật, tại chiến cục chưa từng triệt để thất bại lúc, liền trực tiếp lựa chọn chạy trốn. " 

" Nhất tướng vô năng mệt chết tam quân, hắn nếu là không trốn lời nói, dám liều chết huyết chiến lời nói, sau cùng phản bại vì thắng vẫn còn không biết được. " 

Gào thét tức giận mắng, một mực tràn ngập thật lâu. 

Sau cùng Càn Hầu thế tử tê liệt tại tọa vị phía trên, kịch liệt thở dốc đứng lên, thô trọng hô hấp thanh âm không ngừng vang lên. 

Càn Hầu thế tử ánh mắt hung lệ, toàn thân tràn ngập một cổ lệ khí, Tiêu Thiên Hữu này vừa chạy nhưng là đem hắn cho hố, Tiêu Thiên Hữu vốn chính là trọng yếu chiến lực, kia tuy nhiên cảnh giới thấp một ít, nhưng trong tay có bán Thần Binh, lại tăng thêm Tiêu Thiên Hữu xuất thân tướng môn, tinh thông các loại chiến trận, am hiểu nhất loại này trong quân chém giết. 

Luận đứng lên thống soái tương đồng binh mã, Tào Thiếu Dương căn bản không phải là đối thủ, tất nhiên hội bại vào Tiêu Thiên Hữu trong tay. 

Song phương nếu là bỏ đi chiến trận lời nói, cho dù là cầm trong tay bán Thần Binh, Tiêu Thiên Hữu cũng không phải Tào Thiếu Dương đối thủ. 

Song phương am hiểu phương hướng bất đồng, tướng môn xuất thân Tiêu Thiên Hữu không am hiểu đơn đả độc đấu. 

Loại này chiến lực mất đi, vốn là nhượng người đau lòng, thực tế là cái kia thâm nhập địch hậu quân đội, vì kết thúc quan quân lương đạo, cuối cùng đạt được thắng lợi, phái nhưng đều là Càn quốc cùng Bẩm quốc tinh nhuệ. 

Này một chi binh mã chiến lực, thế nhưng chiếm cứ bọn hắn một phần ba, bây giờ toàn bộ đều không còn. 

Không có lo toan chi ưu quan quân, mười mấy vạn thậm chí với trên trăm vạn Đạo binh nhất triều trùng dũng mà lên, bọn hắn như thế nào chống đỡ được. 

Càn Hầu thế tử lại mắng một câu Tiêu Thiên Hữu. 

" Đáng chết. " 

Trong lúc bất chợt Càn Hầu thế tử phản ứng kịp. 

Như đại mộng mới tỉnh. 

Thảo. 

Cái kia Tiêu Thiên Hữu diễn ta. 

Tiêu Thiên Hữu là cái gì xuất thân? Là Cửu U Minh Giáo. 

Đậu Trường Sinh là cái gì xuất thân? Là Cửu U Minh Giáo. 

Bọn hắn toàn bộ đều là Cửu U Minh Giáo người, chính là người một nhà, chính mình dĩ nhiên dầu mỡ heo mông tâm, dĩ nhiên hội tin tưởng Tiêu Thiên Hữu chuyện ma quỷ, cái gì báo sát phụ chi thù. 

Lấy Tiêu Thiên Hữu cái kia cẩu đồ vật làm người, nơi nào có dạng này khí phách, sợ là ngay tại Đậu Trường Sinh hiển hách uy danh phía dưới, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sau cùng tại chính mình không biết thời điểm, trực tiếp đối Đậu Trường Sinh quy hàng. 

Thành vì Đậu Trường Sinh một đầu cẩu, nếu là chân thực tình huống là dạng này lời nói, như vậy bây giờ hết thảy, toàn bộ đều có giải thích. 

Cái kia cẩu đồ vật vì cái gì như thế tuỳ tiện bước vào bẫy rập? 

Vì cái gì không có thể hiện ra đương thế danh tướng phong thái tới? 

Bởi vì cái kia cẩu đồ vật từ vừa bắt đầu chính là Đậu Trường Sinh cẩu, đến chính mình nơi này diễn kịch, đạt được chính mình tín nhiệm, từ đó đem Càn quốc cùng Bẩm quốc tinh nhuệ, toàn bộ đều mang vào đến vòng vây trong đó, nhất cử chôn vùi chính mình chiến thắng hi vọng. 

Càn Hầu thế tử vô ý thức đã nắm chặt nắm đấm, móng tay đã thật sâu đâm vào trong thịt, chảy xuôi ra xích kim sắc tiên huyết, rất rõ ràng Càn Hầu thế tử cũng hoàn thành Thần Ma đặc thù【 Xích Kim Chi Huyết】. 

Đối với này huyết dịch cùng đau đớn, Càn Hầu thế tử căn bản nhìn không thấy, cũng không cảm giác được, sở hữu chú ý lực, toàn bộ đều tập trung đến Tiêu Thiên Hữu, cái kia một cổ hận ý quả thực muốn phá vỡ Càn Hầu thế tử lồng ngực, hóa thành hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, đem Tiêu Thiên Hữu đốt cháy hầu như không còn. 

Chuyển niệm chi gian Càn Hầu thế tử, nhưng là nghĩ tới một kiện sự tình, bởi vì muốn chính mình đánh bại Đậu Trường Sinh, tăng thêm chính mình một phương thắng suất. 

Cái kia Tiêu Thiên Hữu đạt được một tràng tạo hóa, hoàn thành đột phá không nói, còn nắm giữ Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Nghĩ tới đây Càn Hầu thế tử nhất khẩu tiên huyết phun ra. 

Chính mình nhất định muốn đem Tiêu Thiên Hữu rút gân lột da, thiên đao vạn quả mới được. 

Không như thế không thể phát tiết chính mình trong lòng lửa giận, cái kia Tiêu Thiên Hữu không chỉ là diễn chính mình, còn lừa dối đến tạo hóa, không thể nhẫn, thật sự không thể nhẫn. 

Càn Hầu thế tử thần sắc dữ tợn, lúc này khuôn mặt triệt để vặn vẹo đứng lên, đã không giống người sống. 

Thất thố Càn Hầu thế tử, bình tĩnh một trương mặt, trực tiếp bước nhanh đi ra doanh trướng, tiếp đó chủ động hướng Đức Trạch Tiên Vực phóng đi. 

Này một kiện sự tình tuyệt đối không thể như thế tính. 

Hắn muốn trả thù.
Kết chương.