Chương 88 : Gom góp bảy cái công chúa có thể triệu hoán một cái hoàng tử.
"Ca! Ô ô!" Từng tiếng thê lương tiếng khóc từ xa mà đến gần.

	Tiêu thái hậu nhìn xem Tiêu Quả Nhi bộ này quỷ bộ dáng, nổi giận nói, "Khóc cái gì, nam nhân của ngươi còn chưa có chết đâu!"

	Tại Tiêu Quả Nhi bên cạnh là Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ, các nàng cũng đều vành mắt hồng hồng.

	Có thể phát động mệnh lệnh toàn cung phong cấm, trong hoàng cung chỉ có Hoàng đế cùng Thái hậu có quyền lực này, hơn nữa còn là muốn Hoàng đế không có năng lực hành động sau Thái hậu mới có thể làm như thế.

	Vạn Linh Lung biết rõ điểm này, cho nên lập tức liền đoán được cái kia bi kịch nhất khả năng.

	Nàng sợ mình không xông vào được đến, cho nên gọi lên Hồng Tụ cùng Tiêu Quả Nhi, chủ yếu là Tiêu Quả Nhi.

	Tiêu Quả Nhi nghe nói lời ấy, tiếng khóc liền ngưng, "Cái gì, ca ca không chết? Làm ta sợ muốn chết, Vạn Linh Lung ngươi lừa bịp bản cung đúng không!"

	Tiêu thái hậu, "Nhưng cũng không thể lạc quan, không chết, nhưng y nguyên không thấy sinh cơ."

	Tiêu Quả Nhi: "A!"

	"Mẫu hậu, đến cùng là thế nào một chuyện a?" Vạn Linh Lung tiến lên hỏi thăm.

	"Còn hỏi ta, nếu không phải là các ngươi dung túng hắn tu kia đồ bỏ Tiên, hắn lại như vậy sao, các ngươi hỏi Thái Tâm đi!"

	Thái Tâm ở chỗ này đã đứng gần một canh giờ, Thái hậu không cho phép nàng đi vào, nhưng nàng cũng không thể rời đi nơi này.

	Nàng từ đầu chí cuối đem việc trải qua kể xong, trong mắt cũng mất hào quang, không còn là cái kia nguyên khí tràn đầy thích chăm chỉ mà Khởi Cư nương.

	Hảo hảo, tại sao sẽ như vậy chứ.

	Nghe xong trải qua, Tiêu Quả Nhi quay người muốn đi.

	"Ngươi làm gì?"

	Tiêu Quả Nhi cũng không quay đầu lại nói, " ta đi đem kia phá cây chặt!"

	Tiêu thái hậu đem đầu của nàng tách ra trở về, "Ai gia đã phái người đi xử lý cây kia yêu thụ."

	Không hổ là huyết mạch chí thân, nghĩ cùng nhau đi, Vạn Linh Lung hỏi, "Mẫu hậu, vậy chúng ta có thể vào xem bệ hạ sao?"

	"Ta nhìn liền không có cần thiết này, các ngươi cũng không phải ngự y, nhìn hai mắt là có thể đem người nhìn tỉnh sao, ta nghĩ đến đám các ngươi không bằng đi xem một chút Ngu Mỹ Nhân."

	"Nàng thế nào?"

	"Ai, cũng đang không biết trong bụng của nàng đến cùng có hay không long chủng."

	"Cái gì!" Vạn Linh Lung Tiêu Quả Nhi Miêu Hồng Tụ cùng nhìn nhau.

	Cuối cùng quyết định, Miêu Hồng Tụ đại biểu các nàng vấn an Ngu Mỹ Nhân, Hiền Thục nhị phi vẫn là quyết định canh giữ ở Dao Quang ngoài điện vi phu quân cầu phúc.

	Trữ Tú cung, Vân Khinh so Miêu Hồng Tụ tới sớm hơn, nàng tới thời điểm mấy cái ngự y đã cộng đồng cấp ra kết luận.

	"Thật đáng mừng, chúc mừng Ngu Mỹ Nhân!"

	Thật mang bầu!

	Ngu Mỹ Nhân lúc này đã hồi tỉnh lại, "Ta muốn làm mẫu thân rồi?"

	Vân Khinh cũng rất vui vẻ: Ta muốn làm sư phụ!

	Chỉ là Ngu Mỹ Nhân cũng không có cái gì vui mừng, bên ngoài thần hồn nát thần tính tràng diện để nàng sợ hãi, "Ngự y, các ngươi hẳn là gặp qua bệ hạ đi, có thể hay không nói cho ta bệ hạ hiện tại như thế nào?"

	Các ngự y tự nhiên không dám nói thật, Thái hậu thế nhưng là hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải bảo trụ Ngu Mỹ Nhân trong bụng hài tử, nếu như nàng thương tâm quá độ đả thương trong bụng long chủng, bọn hắn có mấy cái đầu đều không đủ rơi.

	"Thật có lỗi, chúng ta vừa đuổi tới Dao Quang điện liền bị Thái hậu phái tới, cũng không biết hoàng thượng tình huống cụ thể." Một cái cơ linh thái y trả lời như vậy.

	"Vậy, vậy ta có thể đi xem một chút không?"

	"Không thể, quý nhân ngươi bây giờ thân thể suy yếu, cần tĩnh dưỡng, chúng ta cái này cho ngài bốc thuốc, việc cấp bách là bảo dưỡng Phượng thể cùng long thai a."

	Ngu Chi Ngư mê mang vuốt ve bằng phẳng bụng dưới, đắng chát dưới đất thấp trứ đầu, nàng chỉ có đã nói xong quyền lợi, bởi vì hiện tại nàng là một cái chuẩn mẫu thân.

	Vân Khinh cũng không đề nghị nàng loạn động, vì con của chúng ta vẫn là phải tĩnh dưỡng.

	Tại các ngự y thương thảo đơn thuốc thời điểm, Vân Khinh đã đi tới nàng bên giường, nhẹ nhàng đem từng sợi linh khí độ trong cơ thể nàng.

	Người bình thường dù là không có linh căn, không cách nào vận dụng linh khí tu luyện, nhưng cũng có thể nhận thiên địa linh khí tưới nhuần, vừa mới Hồ Lộc loại tình huống kia thật sự là chưa từng nghe thấy.

	Mà Vân Khinh là cao quý Kim Đan đại tu sĩ, so trong giới tự nhiên linh khí càng thêm tinh thuần tinh luyện, diệu dụng vô tận, nàng linh khí không chỉ có thể trấn an Ngu Chi Ngư cảm xúc, điều trị thân thể của nàng, đối trong bụng còn không thành hình Bảo Bảo cũng có rất nhiều có ích.

	Chỉ là cũng bởi vì chưa thành hình, hiện tại còn nhìn không ra nam nữ.

	Bất quá đã có một nửa xác suất, vậy mình liền muốn từ trong bụng mẹ bắt đầu che chở các nàng hai mẹ con.

	Hiện tại chỉ là linh khí uẩn dưỡng , chờ về sau còn muốn linh đan linh dược hầu hạ.

	Ngu Chi Ngư thoải mái mà nheo mắt lại, tốt ấm, cảm giác tựa như là nằm tại bệ hạ trong ngực bị hắn nhẹ vuốt tóc.

	Lúc này Miêu Hồng Tụ cũng tới, nàng đầu tiên là từ ngự y trong miệng đạt được mình muốn đáp án, nhịn không được vui đến phát khóc.

	Nàng chắp tay trước ngực, "Nhất định phải là nam hài, ca ca cũng chỉ có như thế một cái tiếc nuối!"

	Miêu Hồng Tụ ở bên ngoài lẳng lặng chờ lấy, thẳng đến Ngu Chi Ngư mở mắt ra nàng mới đi vào, "Tiểu Ngư Nhi!"

	Một tiếng danh tự không cần nhiều lời,

	Lưỡng nữ lẳng lặng ôm ở cùng một chỗ, Vân Khinh cũng quyết định rời đi, nên đem Tôn Xảo Nhi làm tỉnh lại.

	Đêm nay chú định sẽ không bình tĩnh, mặc dù Hoàng cung mấy đại môn đều bị phong tỏa, nhưng y nguyên sẽ có tin tức truyền đi, Hoàng cung xưa nay không là kín không kẽ hở, Hồ Lộc cũng chưa từng hi vọng xa vời chế tạo một cái chân không sinh hoạt công việc hoàn cảnh.

	Dù sao tiền điện cùng hậu cung cộng đồng hợp thành tử cung, tiền điện là Hoàng đế cùng đại thần khu làm việc, đem khống còn lâu mới có được hậu cung nghiêm ngặt.

	Đương Tiêu Tham trong phủ tiếp vào Thái hậu ý chỉ thời điểm, đồng thời đã có một ít tin tức ngầm tại Nhạc kinh thượng tầng quan viên bên trong truyền ra.

	Mặc dù Thái hậu dùng cấp tốc ngữ khí, nhưng Tiêu Tham vẫn là cẩn thận tỉ mỉ mặc vào quan phục, hắn đi trước một chuyến Thái Cực điện, sau đó mới bị dẫn đạo đến Dao Quang điện.

	Hiện tại Bạch Bất Linh, Áo Truân Anh cũng bị đánh ra, cùng Vạn Linh Lung Tiêu Quả Nhi cùng một chỗ quỳ cho Hồ Lộc cầu phúc, trong đó ba cái đều chí thành chí chân.

	Chỉ có Bạch Bất Linh không ngừng ở trong lòng than thở: Ta thật ngốc, thật, chỉ biết là tiểu hoàng đế anh tuấn thú vị, gả cho Hoàng đế trở thành hoàng hậu phong quang vô hạn, nhưng không nghĩ qua Hoàng đế yếu ớt như vậy, nói không có liền không có, hắn cuối cùng chỉ là cái phàm nhân, ai ta thật ngốc...

	"Thái hậu!" Tiêu Tham xem đến trước mặt tràng diện, liền biết việc lớn không tốt, mình đoán không lầm, "Hoàng Thượng đã hoàn hảo?"

	"Ngươi đi theo ta." Tiêu thái hậu mang theo Tiêu Tham tiến vào Dao Quang điện, cái khác thái y đều tại quỳ, bọn hắn đã thúc thủ vô sách, chỉ còn Thuần Vu Khiên một người còn tại cố gắng.

	Hắn phát hiện lâu như vậy, Hoàng Thượng mặc dù không có hô hấp mạch đập, nhưng thân thể cũng không xơ cứng, thế là bắt đầu vì hắn thi châm, ý đồ kích thích thân thể của hắn phản ứng, cho nên trên thân chỉ còn một đầu quần đùi.

	Thái hậu ở trước mặt đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói rõ ràng, lúc này Tiêu Tham từ trong tay áo lấy ra một cái dài mảnh hộp, trên cái hộp dùng phong sơn, thượng thư hai chữ: Di chiếu!

	"Đây là? !"

	Tiêu Tham hướng về phía Hồ Lộc quỳ lạy nói, " đây là ta cùng bệ hạ ước định, hắn tu tiên ta mặc kệ, triều chính ta một vai chọn, nhưng hắn nhất định phải cho thiên hạ một cái công đạo, Nhược hắn có cái gì bất trắc, cái này hoàng vị ai đến ngồi."

	"Cho nên trong này là..."

	"Không sai, đây là bệ hạ sớm viết xuống di chiếu, liền đặt ở Thái Cực điện trên long ỷ bảng hiệu đằng sau, việc đã đến nước này, chỉ có thể này mà đi."

	Tiêu thái hậu cầm di chiếu, "Bên trong viết cái gì?"

	"Chỉ có bệ hạ biết."

	Tiêu thái hậu hạ giọng, "Không biết đạo viết cái gì ngươi cũng dám đánh mở!"

	Tiêu Tham, "Nhưng đây là hoàng thượng di mệnh, ngươi ngay cả con của ngươi tâm nguyện cuối cùng cũng không nguyện ý thỏa mãn à."

	"Vậy coi như cái gì hắn tâm nguyện cuối cùng, kia là hắn bị các ngươi những này triều thần dùng thiên hạ dùng giang sơn buộc viết ra trái lương tâm lời nói, hắn tâm nguyện cuối cùng khẳng định là hi vọng vợ con vĩnh viễn an toàn!" Tiêu thái hậu cảm xúc kích động nói, "Nếu như hoàng vị là truyền cho đại nha đầu còn tốt, vạn nhất là truyền cho mấy cái kia thân vương hoặc là con của bọn hắn, ngươi dùng cái gì cam đoan Quả Nhi các nàng tuổi già, thậm chí ngươi Tiêu thừa tướng chỉ sợ cũng tự thân khó đảm bảo đi, ngươi thế nhưng là Hoàng đế cữu cữu cùng nhạc phụ!"

	"Thế nhưng là chúng ta bây giờ có biện pháp tốt hơn à." Tiêu Tham đứng lên, nhìn xem cắm đầy ngân châm Hoàng đế, "Ngày mai sẽ là triều hội thiên, chúng ta không có cách nào đem Hoàng Thượng đánh thức a."

	"Liền nói Hoàng Thượng bệnh, sau đó kéo dài."

	"Có thể kéo đến khi nào?"

	Tiêu thái hậu, "Kéo tới Ngu Mỹ Nhân trong bụng hài tử sinh ra tới, ta cược trong bụng là cái nam hài!"

	"Cái gì, Ngu Mỹ Nhân có thai!"

	"Ngự y đã vừa mới trở về cáo tri ta, nếu là Lộc mà biết chuyện này, chỉ sợ di chiếu bên trên nội dung cũng muốn thay đổi đi, đại ca, ngươi có muốn hay không cùng ta cược ván này!"

	Tiêu Tham do dự một chút, "Có lẽ chúng ta có thể hỏi kế tại tu sĩ, y dược không thể, vạn nhất thần tiên nhưng y đâu?"

	"Ngươi là chỉ cái kia Lâm Thiên vương?"

	Tiêu Tham gật gật đầu.

	"Ngươi trước kia chưa bao giờ tin những điều kia?"

	Tiêu Tham, "Bởi vì ta cùng Hoàng Thượng, chỉ tin mình tận mắt nhìn thấy đồ vật."

	"Ngươi... Thôi, " Tiêu thái hậu thở dài, "Thái gia nha đầu cùng Lâm lão đầu trên danh nghĩa có sư đồ tình nghĩa, ngày mai để nàng thử một chút xem sao."

	"Vậy ta liền về tiền điện, ngày mai triều hội ngươi tới dọa trận."

	Tiêu thái hậu muốn cướp đoạt di chiếu, Tiêu Tham một cái lắc mình, "Thứ này vẫn là thả lại chỗ cũ đi, làm chuẩn bị chọn chuẩn bị tuyển, còn có, không nếu như để cho mấy cái kia hài tử vào đi, đều sau nửa đêm."

	...

	Ngày kế tiếp, Hà Khôn đen vành mắt sớm đi vào Thái Cực điện, không chỉ có trước thời hạn nửa canh giờ, mà lại trong quần áo còn chuẩn bị lụa trắng mang.

	Hắn cảm thấy mình phía sau đại sơn ầm vang sụp đổ, chèo chống mình đi xuống động lực không có, hắn thậm chí không muốn làm cái này quan, muốn về nhà dưỡng lão.

	Hà Khôn cho là mình tới sớm, kết quả nhìn thấy trên đại điện đứng đấy Tiêu Tham, tuổi đã cao, thân thể vẫn là như vậy thẳng tắp.

	"Tiêu Tương" Hà Khôn chắp tay một cái, thấy chỉ có hai người bọn họ, hắn hạ giọng nói, "Ti chức nghe nói bệ hạ thân thể..."

	Tiêu Tham nghiêm nghị nhìn hắn một cái, ngăn chặn hắn, "Nghe nói? Lỗ tai của ngươi có thể ngả vào trong hoàng cung đến?"

	"Ti chức không dám, cho nên hôm nay triều hội như thường lệ đúng không?"

	"Như thường lệ!"

	"Tốt tốt tốt." Hà Khôn thối lui đến đằng sau.

	Hôm nay triều thần tựa hồ tới đều so bình thường sớm một chút, có lẽ cũng là bởi vì mười ngày không gặp bệ hạ, cho nên muốn biểu hiện tốt điểm.

	Có ít người thần sắc như thường, có ít người thì thần sắc cổ quái, nhưng cũng không dám lung tung nghị luận, chỉ là mọi người lẫn nhau ở giữa ánh mắt giao lưu giống như là một cỗ mạch nước ngầm tại triều đình phun trào.

	Canh giờ đã qua, đều qua một khắc đồng hồ, nhưng Hoàng Thượng chưa từng xuất hiện, đám đại thần tất cả đều bắt đầu không bình tĩnh, dù là đại bộ phận đều không nghe nói tối hôm qua biến cố, nhưng từ bộ phận đồng nghiệp ánh mắt cùng vẻ mặt đã đọc được cái gì.

	"Vương đại nhân, có phải là có chuyện gì hay không a?"

	"Không có không có, không biết đạo không biết đạo." Coi như biết cũng không thể nói, Hoàng đế mặc dù tuổi trẻ, nhưng ở vị hai mươi năm, sửng sốt thu thập tiên đế lưu lại cục diện rối rắm, sáng tạo ra bây giờ Phúc Thọ thịnh thế, ai dám không gọi một tiếng tốt, nếu là nói sai, chẳng phải là chú quân.

	Kỳ thật Tiêu Tham cũng nội tâm thấp thỏm, nói xong Thái hậu vào triều, làm sao canh giờ qua còn không có xuất hiện? Hẳn là xuất hiện biến cố gì?

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh cùng mình cùng tồn tại Thái úy Hạng Đỉnh, lão gia hỏa nhắm mắt lại, biểu lộ nhất là lạnh nhạt, không hổ là chém giết mấy chục năm chiến thần, dưỡng khí công phu cao minh.

	Tiêu Tham tại đoán, hắn là biết một chút cái gì vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nghĩ đến cái này, Tiêu Tham dịch bước đến bên cạnh hắn, "Hạng Thái úy?"

	Hạng Đỉnh kích linh một chút, "Cái gì, hạ triều rồi? !"

	Tiêu Tham, "Ngươi ngủ thiếp đi?"

	Hạng Đỉnh gặp trên long ỷ không có ngồi người, hắn ngáp một cái, "Ngươi đến ta số tuổi này cũng dạng này, ban đêm ngủ không được, ban ngày lão muốn ngủ."

	Tiêu Tham nhắc nhở, "Đã giờ Tỵ một khắc."

	Hạng Đỉnh ừ một tiếng, "Tốt, sắp tan việc."

	Tiêu Tham kinh ngạc nhìn xem hắn, "Thế nhưng là Hoàng Thượng còn chưa tới?"

	"Hoàng Thượng không đến từ nhưng có hắn không đến đạo lý, có lẽ là quên hôm nay là ngày gì, tóm lại chúng ta chờ chính là."

	"Ngươi tin tưởng Hoàng Thượng khẳng định sẽ đến?"

	Hạng Đỉnh, "Tin tưởng a, coi như không đến, cũng khẳng định là có so sánh với hướng chuyện trọng yếu hơn."

	Nhìn xem Hạng Đỉnh chân thành biểu lộ, Tiêu Tham về tới vị trí của mình, người này đối Hoàng Thượng tuyệt đối trung thành, tối thiểu quân đội phương diện này không cần quá lo lắng, nhưng phía sau văn võ đại thần động tĩnh càng lúc càng lớn, thanh âm cũng càng ngày càng tạp.

	Phải đợi quá lâu, mà lại cũng không ai cho cái thuyết pháp, long ỷ cái khác Ngụy công công quơ phất trần, giống như là đang đuổi con ruồi, chính là không một lời lên tiếng.

	Ba khắc đồng hồ, nửa canh giờ, 6 khắc đồng hồ, cái này đều nhanh muốn một canh giờ!

	Đến buổi trưa sẽ phải vô sự bãi triều.

	Đúng lúc này, rốt cục truyền đến một tiếng, "Hoàng Thượng giá lâm!"

	Tiêu Tham trong lòng một cái cơ linh, là Hoàng Thượng giá lâm, không phải Thái hậu giá lâm? Chẳng lẽ Tiêu Yến Yến tự lập làm đế rồi?

	Nhưng mà ngẩng đầu nhìn lên, thật là Hồ Lộc!

	Chỉ là hắn cũng không có mặc long bào, mà là xuyên thường phục, thậm chí càng giống là áo ngủ, còn hất lên tóc, hết sức không khéo léo.

	Nhưng Tiêu Tham đã không lo được những cái kia, hắn vành mắt đỏ bừng dẫn đầu hô to, "Hoàng Thượng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Hồ Lộc đều không hề ngồi xuống, giống như là thời gian rất gấp, hắn khoát khoát tay, "Chúng ái khanh không cần đa lễ, hôm nay trẫm tới đây chỉ muốn nói ba chuyện!"

	Hà Khôn hốc mắt đỏ bừng ở trong lòng mặc niệm, ngươi nói, ngươi nói một trăm sự kiện thần đều đáp ứng!

	Hồ Lộc, "Thứ nhất, trẫm lại phải làm cha, nói không chừng muốn gom góp Thất công chúa, truyền thuyết gom góp bảy cái công chúa có thể triệu hoán một cái hoàng tử, không biết là thật hay giả."

	Không đợi triều thần dư vị cái này Địa Cầu trò cười, Hồ Lộc lại nói, "Thứ hai, trẫm quyết định không còn tu tiên, các ngươi không nghe lầm, không tu tiên, trẫm xác thực không có thiên phú, không nên cưỡng cầu."

	Tiêu Tham ngạc nhiên nhìn xem hắn, lỗ tai ta không nghe lầm?

	"Thứ ba, từ đây, vào triều thời gian cải thành mỗi tháng một lần, thường ngày chính vụ tìm Tiêu Tương, ai tán thành ai phản đối."

	Tiêu Tham không dám phản đối, có ít người, chỉ có mất đi sau mới hiểu được trân quý của hắn.

	Đừng nói mỗi tháng một lần, từ đây quân vương không vào triều thì đã có sao, chỉ cần ngươi còn sống, Đại Nhạc trời liền sập không được!

	Hồ Lộc cũng không giống là muốn cho người phản đối cơ hội, hắn nói xong ngay sau đó là một câu, "Đã không ai phản đối vậy cứ như thế, bãi triều đi, ha ha, trẫm lần này không có chậm trễ các ngươi tan tầm đi."

	Không để ý cả triều văn võ phản ứng, Hồ Lộc sải bước đi ra Thái Cực điện, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, bởi vì hắn biết mình tương lai đường ở nơi nào!

	Một canh giờ trước.

	Tiêu Quả Nhi sờ lấy Hồ Lộc trên thân đã không có nhiều nóng hổi khí, nàng hỏi Vạn Linh Lung, "Muốn hay không đem nàng cũng gọi tới gặp một lần cuối."

	Vạn Linh Lung thở dài, "Bọn hắn tương ái tương sát nhiều năm như vậy, nàng biết tin tức này không biết là nên khóc hay cười, thôi, ta tự mình đi một chuyến đi..."

	Vạn Linh Lung vừa muốn đứng dậy, cổ tay liền bị kéo lại, "Tiêu Quả Nhi, ngươi còn có chuyện gì."

	Quỳ xuống đất Tiêu Quả Nhi trả lời, "Ta lại thế nào ngươi, cô cô ta không ở đây ngươi lại nghĩ khi dễ ta đúng không!"

	Vạn Linh Lung vừa quay đầu lại, gặp Tiêu Quả Nhi hai tay vịn đầu gối, mà bắt lấy cổ tay nàng người, lại là Hồ Lộc!

	Hồ Lộc tỉnh, đầu tiên là tay, sau đó con mắt cũng mở ra, Vạn Linh Lung dưới sự kích động, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Sau đó là Tiêu Quả Nhi, nàng là vui đến phát khóc, khóc khóc quất tới.

	Hồ Lộc hô một tiếng "Lạnh quá", lập tức liền đem hai người ôm lấy, tay trái tìm cái ấm áp địa phương, đồng thời cũng nhìn thấy ngón trỏ tay phải bên trên hắc vòng.

	Quả nhiên, đó không phải là mộng, là thật!

	Tối hôm qua ngón tay tiến vào lỗ đen về sau, Hồ Lộc trực tiếp hôn mê bất tỉnh, khi hắn ý thức khôi phục về sau, trước mặt hắn ngồi chính hắn, ngẩng đầu nhìn là một mảnh tử sắc lá cây che đậy mặt trời.

	"Ngươi là ai?" Hồ Lộc hỏi.

	Một cái khác hắn nói, " ngươi có thể cho là ta chính là ngươi."

	Hồ Lộc sờ lên cằm, "Ngươi là hệ thống sao?"

	Một cái khác hắn cười lắc đầu, "Ta là thiên nhân."

	"Thiên nhân hệ thống? Vẫn là hệ thống tinh linh gọi thiên nhân?"

	Thiên nhân y nguyên bảo trì mỉm cười, "Ta là tới truyền cho ngươi thần công."

	"Là cái gì Tu chân công pháp sao?"

	Thiên nhân lắc đầu, "Bệ hạ ngươi chính là tuyệt Linh chi thể, đời này đều cùng Tu chân vô duyên."

	"Cái gì gọi là tuyệt Linh chi thể?"

	"Một loại rất đặc thù thể chất, khả năng mấy trăm năm mới có thể sinh ra một cái, là luyện ta môn thần công này tuyệt hảo vật liệu a, " thiên nhân giải thích cặn kẽ nói, " tuyệt linh thể, tên như ý nghĩa, chính là cùng linh khí cách biệt thể chất.

	"Tu chân cơ sở chính là thiên địa linh khí, thông thường tu hành, đan Phù khí trận tu luyện, còn có công pháp thần thông luyện thành, tất cả đều không thể rời đi linh khí.

	"Có thể cảm giác linh khí cũng vận dụng đến trên người mình, hoàn thành bản thân tu hành, chúng ta xưng là linh căn thể chất, có được linh căn thể chất là tu tiên tiền đề.

	"Không cách nào cảm giác linh khí chính là phổ thông thể chất, bọn hắn không cách nào cảm giác vận dụng linh khí, nhưng cũng sinh hoạt tại thiên địa linh khí bên trong, lại nhận linh khí ảnh hưởng, tỉ như ăn tiên đan hội trưởng tuổi thọ bệnh, dùng phù lục nhưng bước nhanh như bay, lại nhận tu chân giả pháp lực biến thành dê bò chờ.

	"Mà bệ hạ ngươi chính là cùng hai cái này hoàn toàn khác biệt tuyệt linh thể chất, ngươi không chỉ có không thể tu luyện, tất cả cùng linh khí dính dáng đồ vật đều đối ngươi không có tác dụng."

	"Không đúng!" Hồ Lộc nói, " trước đó có cái tiên tử đưa ta một viên tiên đan, sau khi ăn xong liên hành phòng đều mãnh liệt một chút."

	Thiên nhân cười lắc đầu, "Có hay không một loại khả năng, chính là bệ hạ vốn là rất mạnh, không ăn tiên đan cũng giống vậy."

	Hồ Lộc con mắt trợn tròn, hắn cảm thấy đó là cái người thành thật, hết sức nguyện ý tiếp tục cùng hắn trò chuyện xuống dưới, "Ngươi nói!"
Kết chương.