Thuật sư sổ tay Chương 730: Chikala

	

	"Thật nặng, ngươi có thể hay không trước tiên đem phần eo cắt?"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười, Harvey ghé vào khe hở biên giới, dùng duy nhất tay phải bắt lấy thú nhân. Theo lý thuyết hắn không có cái khác tứ chi tới bắt chỗ ở mặt, hẳn là sẽ bị thú nhân mang xuống, nhưng mà Harvey đằng sau còn có một cỗ thây khô tại ôm Harvey, mặc dù thây khô cũng không còn bao nhiêu khí lực, nhưng tổng thể chất lượng ít nhất là lớn hơn thú nhân.

	Thú nhân cười khổ: "Ta coi như nguyện ý, cũng không còn tay cắt thận a. Mà lại, đạo sư ngươi kéo không tầm thường ta, chỉ sợ không phải thể trọng nguyên nhân."

	Chikala trạng thái cũng liền so Harvey tốt một chút, tay trái của hắn tái sinh tới tay khuỷu tay vị trí , còn hai chân vẫn trống rỗng.

	Tại Chikala bị xông vào khe hở nháy mắt, Harvey lập tức triển khai hư cánh bay qua, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bắt lấy Chikala thủ đoạn. Nhưng mà hư cánh không những không thể đem bọn hắn mang theo đến, ngược lại là Harvey kém chút bị Chikala mang xuống, may mắn Harvey còn có thể khống chế Alice, ba người ôm thành một chuỗi mới miễn cưỡng ngừng lại rơi thế.

	Nhưng mà ba phút trôi qua, Harvey không chỉ có không thể kéo Chikala, thậm chí còn rơi xuống một chút. Mặc dù là nguyên trang chính bản, nhưng Harvey cỗ thân thể này chung quy là vừa mới sản xuất ra, thậm chí ngay cả tứ chi linh kiện đều không đầy đủ, cơ thể của hắn, mạch máu, da dẻ đều quá kiều nộn, đơn giản tới nói, chính là không kiên nhẫn thao.

	Dài đến ba phút dùng sức, Harvey tay phải đã bắt đầu bủn rủn, khuỷu tay thậm chí không nhấc lên nổi. Tử linh thuật sư suy tư một lát, cánh tay của hắn bỗng nhiên trở nên xám đen khô cạn, giống như là thi quỷ cánh tay.

	"Không phải khí lực vấn đề." Chikala lắc đầu: "Nếu như khí lực hữu dụng, ngươi vừa rồi liền đem ta kéo lên rồi."

	Harvey không đáp, nhưng mà trên cánh tay của hắn xám đen lại lan tràn đến Chikala trên tay. Thú nhân khẽ giật mình, chợt minh bạch tử linh thuật sư ý đồ, "Ngươi là muốn đem ta biến thành thi thể, nhìn có thể hay không giải trừ ta trạng thái đặc thù, lại nghĩ biện pháp biến trở về người bình thường?"

	Song khi thi khí lan tràn Chikala non nửa thân thể, thú nhân hít sâu một hơi, đánh lấy lạnh run: "Đạo, đạo sư, dừng lại, ta, ta chịu không được... Thật đáng sợ, thật là khó chịu, ta không muốn..."

	"Nguyên lai đạo sư, ngươi vẫn luôn tại tiếp nhận loại này tra tấn sao?" Chikala run răng đánh nhau, nhưng mảy may không có ảnh hưởng hắn lao: "Bị thi khí xâm nhiễm bộ vị, giống như là toàn bộ bị nhét vào chỉ có ngón tay lớn nhỏ trong hộp, không nhúc nhích được, không quay được, sờ không được, đè nén ta hận không thể trực tiếp cắt những này bộ vị."

	"Đạo sư ngươi dùng băng lãnh Lưu Hỏa thời điểm, toàn thân đều bị thi khí nhuộm dần, đây chẳng phải là..."

	"Đó chính là tiếp cận nhất cảm giác tử vong." Harvey nói: "Bị giam ở một cái trong hộp, vô pháp tư tưởng, vô pháp di động, cái gì đều không làm được, một mực bị nhốt đến vĩnh viễn."

	Chikala nhịn không được hỏi: "Đã cái này dạng, đạo sư kia ngươi nên rất sợ hãi tử vong mới đúng chứ?"

	"Đây chẳng qua là tiếp cận tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong." Harvey nói: "Căn cứ Haagen Dazs ghi chép, tử vong là không có vui thích, không có khó chịu, không có hành động, cũng không có đứng im. Tử vong là không, là hết thảy chung cực, tử vong không phải cảm giác, mà là một loại trạng thái, tựa như ngươi lớn rồi, ngủ thiếp đi, sở dĩ không đáng sợ hãi, cũng không cần hướng tới."

	"Khi ngươi vừa tiếp xúc thi khí, ngươi có thể sẽ sợ hãi chán ghét, nhưng khi ngươi thời gian dài tiếp xúc thi khí, ngươi liền sẽ bắt đầu truy cầu càng 'Tầng sâu ' tử vong, ví dụ như ta đang ăn uống khói đường sau lại thể nghiệm thi khí, cảm giác mình quả thực thật đã chết rồi."

	Chikala cười khổ nói: "Đạo sư ngươi thú vị cũng quá... Cấp cao rồi."

	Thú nhân quay đầu, nhìn về phía từ trong cái khe đến rơi xuống mưa người, sau đó hắn quay đầu nhìn một chút Harvey, thì thào hỏi: "Đạo sư, vì cái gì ngươi... Không có đến rơi xuống?"

	"Ta vốn tưởng rằng bởi vì ngươi thực lực cường đại, nhưng ta vừa rồi giống như nhìn thấy 'Người bảo vệ rừng' đàn ngày vậy đến rơi xuống. Ngay cả truyền kỳ thuật sư đều không thể chống lại loại này tai biến, vậy liền hẳn không phải là lực lượng vấn đề, huống chi đạo sư ngươi trọng thương mới khỏi."

	"Nếu như là bởi vì chủng tộc cũng không đúng, đến rơi xuống nhân đại đa số đều là Nhân tộc, mà ta vẫn là thú nhân đâu. Tuổi tác? Giới tính? Thuật pháp phái hệ? Cảm giác đều không phải tính quyết định nhân tố."

	Harvey nói: "Ta và ngươi khác nhau, chỉ có một."

	"Đúng thế." Chikala nói: "Ta là sâm la người, mà đạo sư ngươi không phải."

	"Ta thô sơ giản lược miêu tả một lần, ta hiện tại cảm giác mình giống như là đặt mình vào Vu Hồng lưu bên trong, nhận một cái hướng xuống xung lực, ta sở hữu giãy dụa đều sẽ bị dòng lũ triệt tiêu, sở dĩ hư cánh vô dụng, Thuật linh vô dụng, kỳ tích vô dụng." Thú nhân nói: "Nếu đây là một cái chỉ đối với sâm la nhân sinh hiệu tai biến, kia sợ rằng toàn sâm la người đều tại bị xông hướng Trầm Mặc Xoắn Ốc, vô luận thuật sư vẫn là không phải thuật sư, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

	"Đến lúc đó, chỉ có đạo sư các ngươi những này kẻ ngoại lai sống sót, sở hữu sâm la người đều sẽ chết."

	Harvey lẳng lặng nhìn xem Chikala, tại tí tách tí tách mưa người bên trong, đạo sư cùng học đồ lại hưởng thụ được khó được tĩnh mịch.

	Thật lâu, Chikala cuối cùng chậm rãi mở miệng:

	"Thảo!"

	Thú nhân toàn thân run rẩy, gắt gao bắt lấy tử linh thuật sư cánh tay, cơ hồ cắn nát răng ngà, tiếng nổ giận dữ hét: "Dựa vào cái gì chúng ta đều phải chết! Mà các ngươi chỉ là bởi vì không phải sâm la người, liền có thể sống sót? ! Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì a! Dựa vào cái gì a!"

	"Ta thế nhưng là thánh vực thuật sư! Chúng sinh phía trên thánh vực thuật sư! Làm sao có thể chết được như thế từ chúng, như thế không đáng giá nhắc tới, như thế... Biệt khuất!"

	Chikala kêu khóc được nước mắt nước mũi đều đi ra, thậm chí như cái hài tử một dạng gào khóc lên. Cái này khéo léo, co được dãn được, gặp sao yên vậy thú nhân, tại thời khắc này mới lộ ra hắn chân thật nhất một mặt, không có một chút kỹ xảo, tất cả đều là tình cảm bộc lộ.

	Đây chính là tử vong mị lực, tại công bình nhất tử vong trước mặt, chúng sinh đều có thể bộc lộ bản thân thực tình.

	"Thật có lỗi, đạo sư." Chikala nức nở một tiếng, dùng sức nheo mắt lại, phảng phất muốn đem nước mắt chen sạch sẽ: "Nhường ngươi thấy xấu."

	"Không xấu." Harvey nói: "Ta trước kia một mực không phân rõ các ngươi thú nhân khác biệt, nhưng vừa rồi, ta nhớ ở ngươi. Bất kể là ai, khi hắn hướng tử vong công kích một cái chớp mắt, đều sẽ hiện ra chân thật nhất mỹ lệ."

	Thú nhân hít mũi một cái, cười khổ nói: "Ta thực tế không biết ngươi có phải hay không đang giễu cợt ta... Ta cũng rất muốn giống đạo sư ngươi như thế thản nhiên thậm chí mừng rỡ nghênh đón tử vong, nhưng ta thực tế làm không được. Kỳ thật, trên đời này tuyệt đại đa số người đều làm không được, cho nên mới có lâm chung quan tâm sư loại này chức vị."

	"Ngươi sẽ không chết." Harvey nói: "Một giờ cũng tốt, một ngày cũng tốt, một năm cũng tốt, ta sẽ một mực lôi kéo ngươi."

	"Ta đáp ứng qua muốn đem ngươi bồi dưỡng thành hợp cách tử linh thuật sư. Chí ít, đang dạy cho ngươi trụ cột nhất tri thức trước đó, ta sẽ không để cho ngươi chết."

	Chikala hỏi: "Tử linh thuật sư kiến thức căn bản là cái gì?"

	"Làm sao trở thành hợp cách thi thể." Harvey trả lời.

	"Ngươi nhanh dạy." Thú nhân thúc giục nói.

	"Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt dạy." Harvey nói: "Chúng ta không thể lựa chọn bản thân xuất sinh, không thể lựa chọn bản thân gặp gỡ, thậm chí không thể lựa chọn tử vong của mình. Sở dĩ một cỗ thi thể giá trị, là thể hiện tại hắn khi còn sống có chăm chú hay không còn sống."

	"Nghiêm túc, không phải tích cực hướng lên, không phải công thành danh toại, không phải thuận buồm xuôi gió, mà là trong lòng có hay không hi vọng. Chỉ cần còn có muốn đi địa phương, dù là ở cầu vượt ăn rác rưởi cũng là thượng đẳng thi thể; nếu như sống được không có mục tiêu, coi như truyền kỳ thuật sư cũng là hạ đẳng vật liệu."

	Chikala nghe được rất chân thành, bỗng nhiên thổi phù một tiếng bật cười.

	"Thế nào?"

	"Ta phát hiện, ta trước kia là hạ đẳng vật liệu, nhưng ngay tại vừa rồi, ta biến thành thượng đẳng."

	Harvey có chút kỳ quái: "Có ý tứ gì?"

	"Tại kiếp hỏa Thánh Đường cùng Tứ Trụ thần giáo, ta một mực không có cái gì mục tiêu. Thẳng đến vừa rồi, ta mới dâng lên học tập tử linh phái hệ ý nghĩ, muốn trở thành một tên vĩ đại tử linh thuật sư." Chikala cười nói: "Vậy ta hiện tại hợp cách sao?"

	"Hợp cách." Harvey gật gật đầu: "Bất kể là làm thi thể , vẫn là làm tử linh thuật sư."

	"Quá tốt rồi." Thú nhân nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại lắc đầu: "Đáng tiếc cũng vô dụng."

	"Vậy ta vậy dạy ngươi làm sao lâm chung quan tâm đi." Chikala ngẩng đầu lên nói: "Đạo sư ngươi thực tế quá không biết nói chuyện, về sau gặp được sắp tử vong người, ngươi muốn đối hắn tốt một chút, dù sao đối phương thế nhưng là sắp trở thành tài liệu của ngươi."

	"Có đạo lý." Harvey gật gật đầu: "Muốn làm thế nào?"

	"Kỳ thật còn rất phức tạp, có rất nhiều bí quyết cùng cấm kỵ, nhưng ta không có thời gian, ta đem kéo thơ dạy cho ngươi, ngươi về sau trực tiếp đối lâm chung người hát bài thơ này là được." Chikala nói: "Ta hát một câu, ngươi hát một câu."

	"Khi ta nhìn thấy, hết thảy sinh trưởng chi vật, chỉ ở trong chốc lát có thể hoàn mỹ."

	"Thế giới sân khấu bên trên hai bàn tay trắng, chỉ có hỏa diễm tại bí mật bên trong dẫn dắt."

	"Ta nhìn thấy nhân loại giống cỏ cây một dạng sinh trưởng, bị đồng dạng bầu trời giao phó thịnh suy."

	"Thuở nhỏ sum xuê, trong ngày thì trắc, hết thảy mỹ hảo đều từ trong trí nhớ bị lau đi!"

	"Thế là trong chớp nhoáng này dừng lại quỷ kế, nhường ngươi thanh xuân dung nhan xuất hiện ở trước mặt ta."

	"Mà tàn bạo thời gian cùng mục nát thương nghị, muốn đem ngươi thanh xuân ban ngày biến thành ám đạm đêm tối, "

	"Vì yêu ngươi, ta đem cùng thời gian đối với kháng, "

	"Nó từ trên người ngươi cướp đi, ta sẽ một lần nữa nhóm lửa."

	Làm ngâm xướng xong một câu cuối cùng, Chikala thân thể đã hóa thành trong suốt thủy dịch, từ Harvey giữa kẽ tay chảy qua. Mười cái Hỏa Diễm thuật linh dọc theo Harvey khô mục cánh tay bò lên, cùng tử linh thuật sư một đợt, lẳng lặng nhìn qua rơi vào trong cái khe chúng sinh

	Rắc!

	Cáo xám lợi nhận đính tại nham thạch ở giữa, Quạ đen ngửa đầu nhìn qua trên không, ánh mắt xuyên qua mười mấy tầng Trầm Mặc Xoắn Ốc, trực tiếp có thể nhìn tới sâm la bầu trời.

	Nhân ảnh mưa một dạng rơi xuống, để Quạ đen cảm giác mình phảng phất cũng đã trở thành giọt mưa. Hắn ý đồ leo lên, nhưng thân thể không nhúc nhích tí nào, sở hữu khí lực đều rơi xuống không trung, phảng phất trong tay hắn lôi kéo không phải một người, mà là một toà địa ngục.

	Mặc dù như thế, nhưng Quạ đen không có bộc lộ ra bất luận cái gì thấp thỏm, bình tĩnh hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	Hắn cúi đầu, nhìn về phía bị hắn lôi kéo người.

	Vừa rồi khe hở xuất hiện thời điểm, Quạ đen tránh cũng không thể tránh, trực tiếp lâm vào cái khe to lớn bên trong, cùng lúc đó phía trên vậy rơi mất một người xuống tới, Quạ đen cơ hồ là vô ý thức đưa tay bắt lấy đối phương, sau đó lập tức rút ra cáo xám lợi nhận đục tường dừng thế.

	Ngay sau đó liền xuất hiện làm người không thể dời đi tầm mắt kinh hãi mưa người, lại thêm người được cứu một mực không nói chuyện, sở dĩ Quạ đen một mực không chú ý đối phương.

	Cho tới bây giờ, hắn mới nhìn rõ đối phương mặc Miêu Miêu đầu áo ngủ, tướng mạo ngọt ngào, dáng người thon nhỏ, hai cánh tay nắm chắc Quạ đen thủ đoạn. Bàn tay phải của nàng tâm, còn có một cái vừa bện ra tới không bao lâu lỗ máu.

	"Ta không sao, Tamashi." Nàng ngẩng đầu, bình tĩnh nói.

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Kia bài thơ là Shakespeare thơ mười bốn hàng, sửa lại hai cái từ. Nghe ngày cũng không có làm thơ bản sự...
Kết chương.