Chương 3 : Sơ nhập.
Ước lượng trong tay Nguyên tinh, Bạch Nguyên khóe miệng một phát.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Yến Cấp cái mới nhìn qua kia không chút nào thu hút bằng hữu Chu Giáp, lại còn thật có khả năng lấy ra được khoản này tiền tới.

	Nghĩ nghĩ.

	Theo bên trong lấy ra một viên Nguyên tinh bỏ vào trong ngực, sải bước đi vào một nhà tửu lâu.

	Hắn Bạch Nguyên cũng không phải hãm hại lừa gạt hạng người, đã nói ra khoác lác, tự nhiên là thật có phương pháp, nhưng chỗ tốt cũng không có thể thiếu.

	"Nhị ca!"

	Kéo cửa phòng ra, hắn cười tủm tỉm tới đến một người phía trước:

	"Ngươi trước mấy ngày nói chính là, ta cấp tìm cái người mua, mười cái Nguyên tinh tại này, thúc phụ bên kia khả nhất định phải đem sự tình làm thỏa đáng."

	"Yên tâm." Trên bàn rượu, một tên mập ăn như gió cuốn, tiện tay một thanh vớt qua túi tiền:

	"Loại sự tình này cũng không phải không có làm qua."

	. . .

	"Cha!"

	Mập mạp đưa tới một túi tiền:

	"Tám cái Nguyên tinh, không có vấn đề a?"

	"Có được hay không, ta nói không tính." Một vị nho sam trung niên dửng dưng tiếp nhận túi tiền:

	"Kha lão đáp ứng, mới xem như thực thành, ngươi không muốn cấp người tùy tiện hứa hẹn, vạn nhất không thành đến cuối cùng ngươi giải thích thế nào?"

	"Là, là." Mập mạp liên tục gật đầu:

	"Ta đã nói rồi, không nhất định có nắm chắc, kia nhân cũng đáp ứng liều một phen, bất luận được hay không được, cha ngài này một phần đều không thể thiếu."

	"Ừm."

	Nho sam trung niên gợn sóng gật đầu.

	. . .

	Huyền Thiên minh.

	Trụ sở.

	Sắc mặt đen nhánh, chừng hơn sáu mươi tuổi càn khôn đao Kha Kính Chi bởi vì tu hành nguyên cớ, giống như tráng niên, hồn nhiên nhìn không ra niên kỷ.

	Kết thúc một ngày tu hành, hắn tay cầm khăn mặt sát trên người mồ hôi nóng, quét mắt trước mặt túi tiền, nói:

	"Lại có nhân nhờ giúp đỡ?"

	"Đúng." Nho sam trung niên cúi đầu, cung kính nói:

	"Một cái tới từ bên ngoài người trẻ tuổi, tuổi không lớn lắm tu vi đã đạt tới Cửu phẩm, nghe nói thực lực có thể cùng Thập phẩm cao thủ sánh vai."

	"A. . ." Kha Kính Chi khẽ a:

	"Có bản lãnh này , chờ sang năm tham gia khảo hạch, chẳng phải là càng tốt hơn."

	"Kia nhân không là Đại Lâm Vương triều người." Nho sam trung niên cúi đầu, thấp giọng nói:

	"Bất quá hắn sở học Công pháp tới tự Đại Lâm Vương triều, truyền thừa từ một cái tên là Thiết Nguyên phái tông môn, này tông môn nghe nói đi ra Tiên Thiên."

	Khảo hạch, đầu tiên liền muốn nghiệm chứng thân phận.

	Không phải Đại Lâm Vương triều người, không được bái nhập Huyền Thiên minh, đây là quy củ.

	Đương nhiên.

	Quy củ là chết, người là sống.

	Nếu như có Hắc Thiết thực lực, hoặc là có một vị Hắc Thiết cường giả làm thư xác nhận, hoặc coi trọng thu làm đệ tử, cũng có thể nhập minh.

	"Thiết Nguyên phái. . ." Kha Kính Chi buông xuống khăn mặt, mặt lộ trầm tư.

	Thật lâu,

	Mới chậm rãi gật đầu.

	"Tựa như là có này a một môn phái, minh nội ứng nên có đăng ký."

	Lập tức lắc đầu:

	"Được rồi, ta đã đáp ứng nhận lấy lão Tề cháu trai, này nhân cấp lui đi, chỉ là năm mai Nguyên tinh, cũng nghĩ mua vào môn tư cách?"

	Nói, mặt lộ khinh thường.

	Lúc bình thường thì cũng thôi đi, dù sao hắn thu làm môn hạ cũng mặc kệ, hiện nay cũng đã mua ân tình, mà lại giá tiền quá thấp.

	"Cái này. . ."

	Nho sam trung niên hơi biến sắc mặt, thấy Kha Kính Chi nghiêng đầu nhìn đến, lúc này cúi đầu:

	"Đúng."

	*

	*

	*

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Mặt trời lặn dư huy vẩy xuống thành bên trong.

	Chu Giáp tay cầm một chuỗi lân thịt cá khô, chậm ung dung hướng chỗ ở bước đi.

	So sánh với ở bên ngoài thời khắc kéo căng tinh thần thời gian, gần nhất trong khoảng thời gian này sinh hoạt, hầu như nhàn nhã, thoải mái dễ chịu, nhẹ nhõm tự tại.

	Tu hành chi dư, uống rượu, ăn thịt, dạo phố, ngắm cảnh. . .

	Đây mới gọi là sinh hoạt!

	Dĩ vãng.

	Gọi là sinh tồn!

	Cả hai không thể so sánh nổi.

	Không có chém chém giết giết, cũng không có ngươi lừa ta gạt, Chu Giáp khó được buông lỏng, vô tâm trồng liễu, phản đến đem Bôn Lôi phủ tu tới cảnh giới đại viên mãn.

	Đây cũng là tâm vô bàng vụ mà tự mãn.

	Hiện nay hắn, chỉ bằng vào phủ pháp, cũng nhưng cùng phổ thông Thập phẩm chống lại.

	"Kít. . ."

	Đẩy ra cửa sân, đang quét dọn viện lạc La Tú Anh ngẩng đầu nhìn đến, mặt hiện vui mừng:

	"Chu thúc trở về."

	Nói, bước nhanh đón, tiếp nhận thịt khô.

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Hôm nay bài tập, ngươi làm. . ."

	"Ừm?"

	Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn mãnh nhiên nhất biến, thân thể một sai, một cỗ lăng lệ Sát ý như có thực chất một loại bao lại bên cạnh phòng ốc:

	"Ai ở bên trong?"

	"Ầm!"

	Trong phòng, lúc này có đồ vật rơi xuống đất tiếng truyền đến.

	"Chu thúc." La Tú Anh biến sắc, vội vàng nói:

	"Bọn hắn không là người xấu."

	Chu Giáp không để ý đến giải thích của nàng, nhãn mang túc sát nhìn hướng phòng ốc:

	"Cút ra đây!"

	"Đại hiệp, chúng ta không có ác ý." Hai người run run rẩy rẩy từ trong nhà đi ra, một người bốn mươi cho phép, một người chừng hai mươi, trên thân đều có tổn thương.

	Trung niên nhân sắc mặt khô vàng, người trẻ tuổi tay quấn băng vải, theo cự ly tới gần, một cỗ nồng đậm thảo dược vị xông vào mũi.

	Nhìn ra được.

	Hai người có phần nhếch nhác.

	Bất quá ngay cả như vậy, trên người bọn họ khí độ cũng khác hẳn với thường nhân, người trẻ tuổi càng là mày kiếm mắt sáng, dung mạo tuấn mỹ bất phàm.

	"Tại hạ Tề Phi, gia phụ Tề gia Võ quán Quán chủ." Trung niên nhân chắp tay, nhãn mang chân thành:

	"Mễ gia cưỡng đoạt nhà ta Võ quán, Tề mỗ người nhà thảm tao hình vệ độc thủ, vẻn vẹn có tại hạ mang theo ta đứa nhỏ này may mắn trốn qua nhất kiếp."

	"Trước đây không lâu."

	"Chúng ta bị Mễ gia hình vệ truy sát, hốt hoảng chi hạ chạy trốn tới chỗ này viện lạc, may mắn được La cô nương cứu, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó."

	"Tề mỗ vô cùng cảm kích!"

	Hắn vẻ mặt chân thành, giọng thành khẩn.

	Người trẻ tuổi Tề Vân càng là nhãn mang cảm kích nhìn hướng La Tú Anh, cũng làm cho La Tú Anh gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, phương tâm nhảy loạn, vô ý thức cúi đầu xuống.

	"Cút!"

	Chưa từng nghĩ, Chu Giáp nhưng lời nói lại khí băng lãnh:

	"Rời đi nơi này!"

	"Chu thúc." La Tú Anh sững sờ, vội vàng nói:

	"Ta nghe qua, Mễ gia khinh người quá đáng, tề. . . Tề bá phụ bọn hắn là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ là tại này tạm mượn một đoạn thời gian."

	Nàng đối với Tề Phi phụ tử tao ngộ cảm động lây.

	Lúc trước Hạ sư phó gặp nạn, Hoắc Gia bảo Nội thành gặp nạn, nàng cũng là cùng phụ thân bị buộc bất đắc dĩ, tại Hoắc Gia bảo sống không nổi, đi lên từ từ đào sinh đường.

	"Im ngay." Chu Giáp nghiêng đầu, ngữ khí nghiêm khắc:

	"Ai bảo ngươi đem loạn thất bát tao nhân mang vào?"

	"Ta đáp ứng La sư huynh đem ngươi đưa đến Hồng Trạch vực, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, để ngươi ở lại cũng là xem ở đồng hành một đường tình cảm."

	"Đừng không biết tốt xấu!"

	La Tú Anh thân thể mềm mại run lên, vô ý thức lui lại một bước, trong lòng càng là hoàn toàn lạnh lẽo.

	Nàng dọc theo con đường này, đối với Chu Giáp có nhiều ỷ lại, đối phương đối nàng cũng coi như yêu mến có thêm, vốn cho rằng quan hệ của hai người cực vi thân cận.

	Chưa từng nghĩ. . .

	Tự mình, chung quy là một cá nhân.

	"La cô nương, không cần khó xử." Tề Phi thấy thế than nhẹ:

	"Là chúng ta quấy rầy, hai vị không cần bởi vì chúng ta đả thương tình cảm, đã Chu đại hiệp không cho phép, vậy chúng ta cái này rời đi."

	Nói, hướng La Tú Anh, Chu Giáp nhẹ gật đầu, lôi kéo nhi tử hướng ra ngoài bước đi.

	Xuất viện lạc.

	Đi ra mấy con phố phía sau, Tề Phi sắc mặt trầm xuống.

	"Cha."

	Tề Vân càng là thấp giọng mở miệng:

	"Tiếp xuống, chúng ta làm cái gì?"

	Thanh âm của hắn, ẩn mang sợ hãi.

	Dĩ vãng, hắn là Võ quán Quán chủ cháu, tuổi còn trẻ đã tu vi bất phàm, ở trong thành cũng coi là có mặt mũi nhị đại.

	Mà nay một chiêu thất thế, đã từng bằng hữu chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không một dám cùng hắn dính vào quan hệ.

	Sinh tử một đường.

	Trong lòng khó tránh khỏi sợ hãi.

	"Yên tâm." Tề Phi dù sao lớn tuổi không ít, miễn cưỡng thấy biến không kinh, nói:

	"Vừa rồi hai người kia cùng Yến Cấp có phần quan hệ, Yến Cấp này nhân là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, mặc dù không có gì bối cảnh, nhưng thiên phú không tồi, rất thụ sư phó coi trọng, nghe nói có ý đem hắn bồi dưỡng thành Hắc Thiết cao thủ."

	"Đợi chút nữa chúng ta họa thủy đông dẫn, nhường người nhà họ Mễ biết Yến Cấp mang tới nhân đã cứu chúng ta, bọn hắn chó cắn chó, chúng ta thừa cơ chạy trốn."

	"Thế nhưng là. . ." Tề Vân nhíu mày:

	"Hai người kia chỉ là Yến Cấp khách nhân, hắn sẽ vì bọn hắn trêu chọc Mễ gia."

	Hắn cũng không quan tâm tự mình sẽ cho La Tú Anh hai người rước lấy phiền phức, càng thêm quan tâm tự mình có thể hay không đào mệnh.

	"Hừ." Tề Phi hừ lạnh:

	"Cái khác nhân chưa chắc sẽ, nhưng Yến Cấp này nhân lại, trước đây ít năm hắn cũng bởi vì vài cái kẻ ngoại lai, cùng vài vị bối cảnh thâm hậu Nội môn đệ tử lên mâu thuẫn."

	"Nếu không phải hắn sư tôn che chở, sợ là đã sớm chết!"

	"Ngược lại là ngươi."

	Hắn quét mắt nhi tử, nói:

	"Ngươi không phải nói có người có thể che chở chúng ta mấy ngày sao, có nắm chắc hay không?"

	"Có!"

	Tề Vân trọng trọng gật đầu:

	"Có một nữ nhân đối với ta rất si mê, coi như chúng ta Tề gia gặp rủi ro, nàng đạt được gia tộc bàn giao, vẫn như cũ âm thầm cho ta truyền qua tin tức."

	"Đi nàng cái này, trong thời gian ngắn cũng không có vấn đề."

	"Vậy là tốt rồi." Tề Phi nhẹ nhàng thở ra.

	Tự gia nhi tử là hạng người gì, hắn nhất thanh nhị sở, bản sự khác không có, nhưng nhường nữ nhi gia cảm mến có thể lại lại không sai.

	Điểm ấy, loại hắn.

	"Nữ nhân kia vóc dáng rất khá, tính cách nóng bỏng, chính là tướng mạo hơi kém một chút." Tề Vân liếm liếm khóe miệng, trong lòng phát nhiệt, trong khoảng thời gian này không có chạm qua nữ nhân, nhường hắn có phần đói khát.

	"Chờ đi qua, có thể vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi, coi như lợi cho nàng."

	"Đáng tiếc!"

	Nói đến đây, hắn lại hít khẩu:

	"Vừa rồi trong viện nữ nhân kia cũng không tệ, lại cho ta hai ngày công phu, tất nhiên nhường nàng ngoan ngoãn cởi quần áo ra mời ta lên giường."

	"Tốt." Tề Phi lắc đầu:

	"Chờ chúng ta rời đi Văn Thủy thành, dựa vào chúng ta phụ tử có thể lại, nữ nhân còn không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, ngươi trước khắc chế một cái."

	"Cha nói đúng lắm."

	Hai người nhỏ giọng trò chuyện với nhau, tìm kiếm hẻm nhỏ âm ảnh tiến lên, vừa mới chuyển qua một cái ngoặt, tựu bị một đạo hắc ảnh ngăn cản đường đi.

	"Chu. . . Chu đại hiệp?"

	Tề Vân sững sờ, ngẩn người.

	Đối phương làm sao lại xuất hiện ở đây?

	"Không tốt!"

	Tề Phi lại là biến sắc, kéo một phát nhi tử, cong người liền muốn trốn.

	"Hừ!"

	Tiếng hừ lạnh, tại sau lưng vang lên.

	Lập tức không khí cấp tốc chấn động, một cỗ kinh khủng cự lực tự phía sau đánh tới, Tề Phi thân thể chấn động, không thể không dừng bước quay người ngăn cản.

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Chu Giáp nắm đấm nện ở trên cánh tay của hắn.

	"Tạp sát!"

	"Phốc!"

	Tề Phi vẻn vẹn có Bát phẩm, lại bản là thụ thương, một kích chi hạ hai tay trực tiếp đứt gãy, thân thể càng là ngồi chỗ cuối bay ra, trọng trọng hạ địa.

	Sau khi hạ xuống không rên một tiếng, thình lình bị một quyền đấm chết.

	"Cha!"

	Tề Vân gào lên đau xót, vừa sợ vừa giận.

	Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, Chu Giáp đã dậm chân đi tới gần, một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem hắn đầu ấn vào lồng ngực.

	Cánh tay hất lên, thi thể ném tới nó phụ bên người.

	Hai chiêu đánh chết hai người, Chu Giáp mặt không đổi sắc, nghiêng đầu nhìn hướng hẻm nhỏ một góc:

	"Đã nghe chưa?"

	La Tú Anh đứng ở chỗ bóng tối, sắc mặt thảm bạch, há to miệng, buông xuống trán.

	"Chỉnh đốn xuống thi thể, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Chu Giáp lặng lẽ quét nàng một chút:

	"Chờ ta ở chỗ này có thân phận, sẽ cho ngươi một cái công đạo, đến lúc đó ngươi ta tái vô quan hệ, về sau hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Hắn vốn là không nguyện để ý tới này sự, thậm chí vô ý cấp La Tú Anh giải thích cái gì.

	Bất quá cuối cùng đồng hành một đường, cũng thiếu La Bình một cái nhân tình.

	Sau khi tách ra.

	Chỉ hi vọng La Tú Anh không muốn ngu xuẩn như vậy.

	Lần này có hắn giải quyết, về sau tự nhiên không có khả năng nhất trực đi theo, nếu như còn như vậy ngây thơ, sợ là tại Hồng Trạch vực cũng sống không lâu.

	Lần này.

	Coi như là dài cái kinh nghiệm giáo huấn.

	Đến nỗi có thể hay không thật sự dài giáo huấn, cái này không có quan hệ gì với Chu Giáp, hắn có thể làm đã làm, có được hay không là đối phương mình sự tình.
Kết chương.