Chương 52 : Rùa đen người cùng ăn mòn  Faiz.
Iron Mountain ngục giam, đây là thuộc về Central City đặc biệt ngục giam, ngay từ đầu chẳng qua là dùng để nhốt bình thường tội phạm , nhưng theo The Flash xuất hiện, Central City cũng bắt đầu xuất hiện siêu năng lực người phạm tội. Mà siêu năng lực người phạm tội, bình thường ngục giam căn bản là không có cách bắt giam bọn họ. Sau, nhân vì Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Căn cứ siêu năng lực giả đặc tính, chế tạo ra đặc biệt hạn chế năng lực gông xiềng, hơn nữa chính phủ chi tiền.

	Để cho phòng thí nghiệm S.T.A.R. Đối Iron Mountain ngục giam tiến hành một đợt thăng cấp, cái này mới có nhốt siêu năng lực giả chức năng. Mà giờ khắc này, ở thuộc về Iron Mountain ngục giam siêu năng lực tội phạm nhốt khu vực, siêu cấp tội phạm Russell · Gruson đang kia nhìn treo ở đồng hồ trên tường, nhìn này kim chỉ giây cắm ở một cái con số trước mặt, mặc dù ở đó động, nhưng lại không có đi hết một vòng, đúng vậy, ở trước mặt hắn cái này đồng hồ là xấu .

	Nhưng Russell thích nhìn cái này hư đồng hồ, kim chỉ giây chặn ở nơi nào, tình cờ mới có thể động một cái, chuyển tới hạ một con số, hoàn toàn cùng bình thường thời gian thoát tiết đồng hồ, theo Russell, liền ý vị thời gian của mình lưu tốc cùng người khác không giống nhau, kể từ hắn đạt được siêu năng lực về sau, hắn liền thích loại cảm giác này.

	Mà năng lực của hắn, liền là có thể ảnh hưởng mọi người đối thời gian bình thường cảm nhận, để cho thời gian cái này không nhìn thấy không sờ được khái niệm ở mọi người trong mắt trở nên cụ thể đứng lên. Làm mọi người ở trước mặt mình dừng lại bất động lúc, như vậy còn giữ vững bình thường tốc độ bản thân, ở trong mắt bọn họ là nhanh, hay là chậm đâu? Đây là một một vấn đề thú vị, vậy mà mọi người cũng không để ý gì tới hiểu bản thân, mà là cho cái đó ở Central City trong chạy tới chạy lui cái đó áo đỏ chạy người mang lên The Flash, thậm chí là thế giới nhanh nhất người danh hiệu.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy ghen ghét, cho nên hắn giống như The Flash tuyên chiến , ngay từ đầu, hắn thắng một ván. Không có biết qua năng lực chính mình The Flash ở trước mặt mình thất bại thảm hại, trơ mắt nhìn ở này trước mặt đánh cắp các loại hạng sang sản phẩm, nhưng cuối cùng, hắn vẫn thua , năng lực của hắn mặc dù dừng lại The Flash tốc độ, nhưng lần nữa trở về The Flash, cho dù bị bản thân thời gian đình trệ năng lực ảnh hưởng, vẫn vậy có thể biểu hiện ra vượt qua thường nhân tốc độ.

	Tốc độ như vậy, đối với chẳng qua là một người bình thường Russell mà nói, vẫn là không cách nào chống cự , cho nên hắn thua , sau đó bị nhốt ở Iron Mountain ngục giam. Mà những thứ kia cùng mình bị giam ở Iron Mountain ngục giam siêu năng lực tội phạm, còn có cảnh ngục, thời là cho mình lên một tước hiệu: Rùa đen người!

	Cái này danh xưng, là bọn họ đối với mình cái năng lực này hiểu, theo bọn họ nghĩ, dừng lại người khác thời gian, để cho kỳ biến phải chậm chạp giống như rùa bò năng lực, không phải là cái tên này tốt nhất khắc họa sao. Thật quá ngu xuẩn, Russell đối với bọn họ loại này đối năng lực chính mình thô sơ giản lược hiểu cảm thấy buồn cười, mình là dừng lại người khác thời gian đơn giản như vậy năng lực, không, mình là ở lấy trộm năng lực của bọn họ, vô luận là ai.

	Nhưng thì có ích lợi gì, mình bây giờ còn chưa phải là bị nhốt ở nơi này, cho dù đem tự rèn luyện giống như một ngọn núi thì phải làm thế nào đây, một thân một mình, không có bất kỳ núi dựa bản thân, không có có người muốn bảo lãnh hắn. Mà cùng rùa đen người họp thành đội? Ha ha, địch ta chẳng phân biệt được năng lực muốn tới làm chi, đình trệ kẻ địch đồng thời, cũng đình trệ bản thân đồng đội, hắn làm gì cũng không ai quản, cho dù ở cổ hắn phóng bom cũng giống vậy.

	Cái này thuộc về rùa đen người thời gian đình trệ trong lĩnh vực, ngay cả bom nổ tung phản ứng cũng là cực kỳ chậm chạp, chậm chạp đến rùa đen người có thể đem cắm vào trong cơ thể mình bom lấy ra, sau đó nhìn nó từ từ ở trước mặt mình nổ tung.

	Một chỉ có thể tự mình độc hành năng lực giả, không có một thế lực mong muốn, mà Russell, cũng chỉ có thể ở trong ngục vượt qua cuộc đời còn lại của mình, kia đủ để cho mình từ đang lúc tráng niên đến già đi thời hạn thi hành án, nhưng chiều nay, hết thảy đều thay đổi .

	"Russell · Gruson, rùa đen người, bọn họ là gọi như vậy ngươi đi."

	Thanh âm ở Russell trước mặt vang lên, tân thần Mantis bóng người cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, mà những thứ kia phụ trách tuần tra cảnh ngục nhưng không có bóng người. Nhìn trước mắt cái này ăn mặc không rõ thiết giáp, cầm cái hộp thần bí nhân, Russell cũng lên tiếng.

	"Chẳng qua là rùa đen người mà thôi, Russell · Gruson cái tên này đã không cần."

	"Rất tốt ánh mắt, xem ra ta chọn ngươi là không sai, triển hiện cho ta xem đi, ngươi kia cùng ánh mắt xứng đôi dã tâm."

	Nói, Mantis cũng cầm trong tay Mother Box ném ra, lơ lửng trên không trung Mother Box liền như là trước vậy, dọc theo người ra ngoài màu xanh da trời xúc tu cứ như vậy cái bọc ở Russell trên người, đón lấy, điện tử âm vang lên.

	【Drive! 】

	Màu đỏ đen to con cơ giới thân thể, nửa bên vỡ vụn mặt nạ, trên tay trái giống như xe chốt cửa nòng súng, không không đang nói rõ này thân phận, dị loại Drive, đăng tràng!

	"Thú vị hình thù, như vậy, để cho ta nhìn ngươi một chút có thể làm những gì đi, rùa đen người."

	Mother Box thu hồi, hoàn thành nhiệm vụ Mantis cũng từ trong phòng giam biến mất, theo Mantis biến mất, nguyên bản an tĩnh ngục giam cũng khôi phục nguyên dạng, màu đỏ còi báo động còn có ánh đèn vang dội đường đi. Nghe đường đi truyền tới tiếng bước chân, rùa đen người cũng không có chi lúc trước cái loại này chán chường, cái này đạo nhốt bản thân cửa tù ở trong tay mình, liền thoải mái như vậy đẩy ra, cực lớn cửa sắt hét lên rồi ngã gục, cảm thụ trên người xông tới lực lượng, còn có càng thêm sống động năng lực, rùa đen người cười .

	"Đây chính là lực lượng mới sao, ban đầu ta phải có lực lượng như vậy, chết nên là The Flash . Ha ha ha, bây giờ cũng không muộn, chờ xem, The Flash, bây giờ ta đã đánh đâu thắng đó , bất quá bây giờ, trước giải quyết các ngươi đi."

	Bước ra cửa tù, nhìn lúc này cùng bản thân giữ một khoảng cách, cùng sử dụng bên trên các loại phòng thí nghiệm S.T.A.R. Chế tạo siêu năng lực ức chế khí cụ, rùa đen người cũng lộ ra nụ cười. Chẳng qua là lúc này lấy dị loại Drive khuôn mặt ra mắt hắn, nụ cười lộ ra khá có loại khủng bố cảm giác. Nếu như không phải những thứ này cảnh ngục tố chất cao, hơn nữa có thể nhận ra tới rùa đen người thanh âm, bây giờ thì không phải là siêu năng lực ức chế khí cụ, mà là võ trang đầy đủ súng ống .

	"Rùa đen người! Hai tay ôm đầu, ngồi xuống! Đừng có lại để cho chúng ta tái diễn lần thứ hai!"

	"Hai tay ôm đầu, ngươi là chỉ như vậy sao?"

	Mang theo nụ cười trào phúng, lúc này hóa thành dị loại Drive rùa đen người giơ tay lên, một cỗ hỗn tạp bản thân đình trệ năng lực còn có giống như nặng gia tốc vô hình lực tràng cứ như vậy lấy rùa đen người làm trung tâm phóng thích ra ngoài, liền Iron Mountain ngục giam cũng một khối bao phủ ở bên trong. Nguyên bản còi báo động đại tác Iron Mountain ngục giam ở nơi này bất động lực tràng phóng ra về sau, đột nhiên không có tiếng , không, nói đúng ra, vẫn là còi báo động đại tác, vẫn vậy lóe ra màu đỏ nguy hiểm ánh sáng.

	Chẳng qua là cái này lấp lóe hồng quang trở nên chậm chạp, bao gồm còi báo động âm thanh, cũng biến thành một chậm rãi âm đuôi ở Iron Mountain trong ngục giam vang lên, lấy chậm rãi tốc độ ở trong không khí truyền bá, bao gồm liên hệ bên ngoài làn sóng điện, hết thảy vây lượn Iron Mountain ngục giam vận hành sự vật, cũng trở nên chậm chạp, thậm chí đình trệ. Tại dạng này trạng thái hạ, ở xa trung tâm thành phố phòng thí nghiệm S.T.A.R., Central City cục cảnh sát, đều không cách nào nhận ra được phát sinh ở Central City khác thường.

	Bên kia, trở lại National thị Corvin, nhìn ở bản thân cùng dị loại Faiz đơn giản giao thủ trong nháy mắt, chỉ làm thành nhất định phá hư thành phố, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. Dị loại Faiz xuất hiện quá mức đột nhiên, ngay cả giao thủ cũng quá mức đột nhiên, để cho Corvin không có quá nhiều chuẩn bị. Mà xem qua Kamen Rider lúc vương bộ phận TV Corvin cũng hiểu, đối phó như vậy dị loại kỵ sĩ, nhất định phải dùng đem đối ứng kỵ sĩ mới có thể phá hủy.

	Mà sự thật cũng là như vậy, ở bản thân Faiz dành riêng cuối cùng hình thái kỵ sĩ đá xuống, dị loại Faiz hài cốt không còn, xuất hiện đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên. Cảm khái một câu thời buổi rối ren về sau, Corvin cũng giải trừ biến thân, khi hắn cầm điện thoại di động lên lúc, cũng phát hiện một ít không đúng, bản thân cái này bị hệ thống ma sửa đổi quả táo trên điện thoại di động có tú tích? !

	"Chuyện gì xảy ra, hệ thống xuất phẩm đồ chơi còn có thể rỉ sét? Uy, hệ thống, lúc này ngươi phải lên tiếng đi."

	Rốt cuộc nghĩ lên mình còn có cái hệ thống Corvin, cũng ở đây kia đối trong đầu của mình đã tự bế thật lâu hệ thống hỏi thăm tới.

	Hệ thống: Kít

	Corvin: "... Ngươi thật đúng là nghe lời a, thôi, dựa vào ngươi còn không bằng dựa vào chính mình."

	Đối với trong đầu cái này tự bế hồi lâu, rốt cuộc kít một tiếng hệ thống, Corvin cũng bất đắc dĩ . Cẩn thận hồi tưởng bản thân cái điện thoại di động này xuất hiện tình huống như vậy trước sau, tựa hồ là đang bản thân đá bể dị loại Faiz sau? Một liên tưởng đến mới vừa rồi cái này bị bản thân đá bể dị loại Faiz, Corvin mới vừa rồi còn nghi ngờ không thú vị sắc mặt cũng có cái gì không đúng .

	Nếu quả thật là bởi vì dị loại Faiz tạo thành điện thoại di động của mình xuất hiện tú tích nguyên nhân, như vậy cũng liền ý vị, mới vừa rồi ở bản thân chung kết kỵ sĩ đá xuống hài cốt không còn dị loại Faiz, có lẽ cũng không có đơn giản như vậy chết đi. Nhưng vấn đề đến rồi, rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò, có thể đối với mình kỵ sĩ lực tạo thành ảnh hưởng, chỉ có cái đó bản thân đã từng đối mặt qua Lượng Tử Thượng Đế, tiến sĩ Manhattan .

	Một liên nghĩ đến cái này hùng mạnh lam người, Corvin trên đầu cũng có mồ hôi lạnh, nhìn đỉnh đầu trống trải vô ngần tinh không, hắn biết, Manhattan đang ở nơi nào đó nhìn hắn.

	"Là ngươi chủ đạo đây hết thảy sao, tiến sĩ Manhattan, như vậy không kịp chờ đợi a."

	Trong bầu trời đêm, tiến sĩ Manhattan nhìn lúc này nâng đầu nhìn lên bầu trời Corvin, cũng nói: "Ngươi nếu nói với ta, chỉ cần ngươi kỵ sĩ tim vẫn còn, như vậy thuộc về ngươi Kamen Rider lực lượng cũng sẽ không mất đi, như vậy, nếu như chính ngươi buông tha cho kỵ sĩ lực, lựa chọn lực lượng cường đại hơn lúc, ngươi còn có thể giữ vững ngươi viên kia cái gọi là kỵ sĩ tim sao? Ta chờ ngươi cho ta câu trả lời, Kamen Rider, Corvin."

	Nói, tiến sĩ Manhattan lần nữa hóa thành một con màu xanh da trời bươm bướm, biến mất ở trong trời đêm. Mà Corvin, cũng chỉ có thể đem sự nghi ngờ này chôn ở trong lòng, nhìn triều tự bay tới Carla còn có Zatanna, lộ ra nụ cười, không muốn để cho này lo lắng.

	"Corvin, hết thảy đều còn tốt đó chứ?"

	"Hết thảy đều rất tốt."
Kết chương.