Chương 752 : Việc Vặt Quấn Quanh Người.
Bộ Kinh Sương tuy rằng không có từ Tam Hợp đảo trên giao dịch đến Ngũ hành chi chúc Nguyên cương tinh hoa, nhưng cũng vẫn là thu hoạch một nhóm học viện cần gấp các loại cao giai linh tài, linh vật, trong đó tương đương một phần vật tư chính là muốn chảy về phía phù đường đi.

	Mà phù đường mặc dù có thể ở học viện vật tư phân phối ở trong chiếm cứ tương đương số lượng, nguyên nhân căn bản nhất hay là bởi vì Thương Hạ cái này khó giải Đại phù sư tồn tại.

	Cái khác lại không nói, chỉ nói riêng ở hai giới quy nhất, U, Liêu hai châu tranh cướp hai giới chiến vực trận chiến đó, học viện Thông U võ giả có thể ở tứ giai võ giả số lượng ở tuyệt đối thế yếu tình huống xuống, còn có thể vững vàng bảo vệ hai giới chiến vực sáu thành trở lên địa giới, cũng ở cuối cùng chống lại rồi lấy phái Trường Bạch võ giả cầm đầu phản công, nguyên nhân căn bản nhất một trong liền là bởi vì U Châu một phương có đủ lượng tứ giai võ phù đến chống đỡ!

	Trận chiến đó cũng chân chính để Thương Hạ lại lần nữa danh dương Thương Thăng giới!

	Dù sao ai cũng biết U Châu một góc nhỏ cằn cỗi, trực tiếp liền quy định dùng cho chế tác cao giai võ phù hạn mức tối đa.

	Ở tình huống như vậy, học viện Thông U còn có thể lấy ra số lượng không ít cao giai võ phù, liền chỉ có thể nói rõ một vấn đề, học viện Thông U Đại phù sư có người thường khó có thể với tới thành phù tỉ lệ!

	Huống chi bây giờ Thương Hạ, theo Khấu Trùng Tuyết từng nói, càng là toàn bộ Thương Thăng giới khả năng chỉ có ba bốn ngũ giai Đại phù sư một trong!

	Tình hình như thế phía dưới, học viện tự nhiên sẽ càng thêm vui lòng hướng về toàn bộ phù đường tài nguyên cung cấp tiến hành nghiêng, cao giai lá bùa, phù mực chế tác, phù bút tu sửa, các loại có trợ giúp bình thản, thần ý, nguyên khí khôi phục ngoại vật, cuồn cuộn không ngừng hướng về phù đường chuyển vận mà đi.

	Đương nhiên, không chỉ là Thương Hạ bản thân, toàn bộ phù đường cũng là xứng đáng học viện như vậy trả giá, ở Thương Hạ dẫn dắt cùng chỉ điểm cho, mấy năm gần đây phù đường tam giai Phù sư số lượng đã tăng cường đến bảy vị, cái này hay là bởi vì lớn tuổi nhất Cung phù sư trước đây không lâu mới vừa mất, làm cho tam giai Phù sư số lượng ít một cái tình huống xuống.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, phù đường đến nay vẫn còn không ra đời người thứ hai tứ giai Đại phù sư.

	Từ tam giai Phù sư đến tứ giai Đại phù sư ở giữa là một cái cực lớn khảm, gốc gác thâm hậu như phái Lư Sơn như vậy thánh địa tông môn, cũng thường thường sẽ có Đại phù sư truyền thừa tuyệt tự tình huống xuất hiện.

	Phù đường bảy vị Phù sư ở học viện cùng Thương Hạ cố ý nâng đỡ phía dưới, đã trước sau có hai người thành công tiến giai Võ Sát cảnh, có thể khoảng cách chế thành tứ giai võ phù vẫn có một đoạn khoảng cách không nhỏ cần nỗ lực.

	"Bất quá ngoại trừ Nguyên cương tinh hoa, chúng ta ở giao dịch hội trên cái khác thu hoạch lại là rất lớn!"

	Bộ Kinh Sương cái này thời điểm giọng nói vừa chuyển, lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Trong này liền bao quát không dùng một phần nhỏ tại chế tác tứ giai phù mực, lá bùa nguyên liệu, còn bao gồm một ít thành phẩm, một đạo tứ giai phù mực cùng một đạo tứ giai lá bùa chế tác phương pháp phối chế, đều là phù đường cần gấp đồ vật."

	Thương Hạ gật gật đầu, nhưng chưa trực tiếp từ Bộ Kinh Sương trong tay nắm lấy những thứ này vật tư.

	Những thứ này vật tư tuy nói bảy thành trở lên đều quy chính mình sử dụng, nhưng quyền sở hữu lại quy về phù đường, cuối cùng vẫn là cần phù đường cùng Bộ Kinh Sương tiến hành giao tiếp.

	Ngay vào lúc này, Thương Hạ chú ý tới Bộ Kinh Sương trong thần sắc tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói.

	Thương Hạ thấy thế hỏi: "Tiên sinh là có chuyện gì cần bàn giao cho đệ tử sao?"

	Bộ Kinh Sương nói: "Là phù ấn! Ta cảm thấy sau này phù ấn không thể lại lại xuất hiện ở Tam Hợp đảo trên, chính là đã ở học viện ở trong phân phát ngoại trừ mấy viên hai, ba giai phù ấn, cũng cần để đoạt được người miệng kín như bưng, không thể dễ dàng bộc lộ ra đi."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, nghiêm mặt nói: "Tiên sinh nhưng là nhận ra được cái gì?"

	Bộ Kinh Sương nói: "Có người ở Tam Hợp tháp giao dịch hội ở trong không ngừng thăm dò phù ấn đến nơi, tuy rằng không có trực tiếp chứng cứ, nhưng ta hoài nghi động tác này khi cùng ba đại động thiên tông môn có quan hệ."

	Bộ Kinh Sương nói chính là "Ba đại động thiên tông môn", vậy dĩ nhiên là không bao gồm mới lên cấp phái Nguyên Thần.

	Thương Hạ đối với có người mơ ước phù ấn chế tác phương thức cũng không ngoài ý muốn, cũng chính vì như thế, học viện Thông U ở gần nhất hai ba năm ở trong tại Tam Hợp tháp giao dịch hội bên trong chảy ra mấy viên hai, ba giai phù ấn, đều lấy nghiêm ngặt bảo mật biện pháp, sợ bị truy tung đến học viện Thông U cùng với Thương Hạ trên người.

	Mà Thương Hạ chế tác cái kia mấy viên phù ấn cũng quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, ở Tam Hợp tháp giao dịch hội trên chịu đến đông đảo võ giả vây đỡ, giá cao làm vì Thương Hạ giao dịch đến rồi cần gấp Nguyên cương tinh hoa cùng với cái khác cần thiết các loại tài liệu.

	Thương Hạ nói: "Tiên sinh lại có biết ba đại động thiên tông môn tại sao lại đối với phù ấn cảm thấy hứng thú?"

	Tam Hợp đảo trên Tam Hợp tháp giao dịch hội mở ra ban đầu, ba đại động thiên ba vị ngũ giai cao thủ lấy tông môn lập lời thề, liền chính bọn hắn cũng không biết giao dịch trong quá trình thân phận của song phương, bây giờ xem ra quả thực nói không ngoa, nếu không thì, phù ấn đến từ học viện Thông U e sợ từ lâu làm vì ba đại động thiên tông môn biết.

	Bộ Kinh Sương lắc đầu nói: "Không biết, nhưng ta luôn cảm thấy ba đại động thiên tông môn khẳng định không chỉ là vì phù ấn chế tác phương thức đơn giản như vậy."

	Thương Hạ nghe vậy suy tư gật gật đầu.

	Trải qua chốc lát, Thương Hạ mãnh giật mình tỉnh lại, lúc này mới ý thức được Bộ Kinh Sương mấy người vẫn cứ lưu lại tại chỗ, vẫn chưa từ trong lương đình trở về Thông U phúc địa.

	"Tiên sinh. . . Nhưng là còn có vấn đề gì?" Thương Hạ có chút bất ngờ hỏi.

	Bộ Kinh Sương cười khổ nói: "Cũng không có việc lớn gì, lão phu chỉ là muốn nói với ngươi một tiếng, học viện khả năng cần làm vì đi hướng về Tam Hợp đảo kiến tạo một ít đặc thù vận tải đồ vật."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Làm sao, nhưng là Tường Vân áo choàng không được tốt dùng?"

	Bộ Kinh Sương lắc đầu nói: "Tường Vân áo choàng tự nhiên là dùng tốt, có thể chung quy là mang người quá ít, hơn nữa mỗi một lần thôi thúc áo choàng đi hướng về Tam Hợp đảo, thì lại nhất định phải có bao quát thâm niên tứ giai võ giả ở bên trong ba vị Võ Sát cảnh võ giả đi theo."

	Thương Hạ trầm ngâm suy nghĩ muốn nói cái gì, lại nghe Bộ Kinh Sương tiếp tục mở miệng nói: "Ta biết ngươi muốn nói ngươi có thể ra tay đem người đưa đến Tam Hợp đảo trên, có thể cũng không thể mỗi một lần đi tới Tam Hợp đảo đều cần ngũ giai cao thủ ra tay đi?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Nhưng là Tam Hợp đảo trên lại có cái gì biến hóa?"

	Bộ Kinh Sương nói: "Cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ là người trở nên càng ngày càng nhiều, bây giờ toàn bộ Tam Hợp đảo trên thường trú nhân số hầu như đã ở ba ngàn trở lên, cái này cũng chưa tính mỗi một lần chỉ ở trên đảo dừng lại mấy ngày lưu động nhân số, một khi đến Tam Hợp tháp giao dịch hội mở ra trước sau, đỉnh cao nhất nhân số càng là đem gần vạn người."

	Tam Hợp đảo trên võ giả số lượng mấy ngàn đến vạn người nhìn như cũng không tính quá nhiều, cần phải là những thứ này người tu vị đều ở tam giai Võ Ý cảnh bên trên, vậy coi như đủ để khiến tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh rồi.

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Phái Nguyên Thần bây giờ cũng đã là động thiên tông môn, bọn họ có hay không cũng như cái khác ba đại tông môn như vậy khai thông một số đặc thù phương thức đem võ giả đưa lên Tam Hợp đảo? Còn có cái khác tông môn có hay không cũng có tương tự biện pháp?"

	Bộ Kinh Sương vẻ mặt nhìn qua có chút dị thường, nói: "Phái Nguyên Thần. . ."

	Thương Hạ hiếu kỳ nói: "Làm sao?"

	Bộ Kinh Sương nói: "Phái Nguyên Thần nuôi dưỡng một con ngũ giai Vân Bằng!"

	"Hả?"

	"Bất quá nhìn dáng dấp phải là cũng là mới vừa mới tiến cấp không lâu, nhưng ngũ giai Vân Bằng đã có thể ra vào thiên ngoại Khung Lư, cái này Vân Bằng qua lại một lần cũng có thể gánh chịu hơn trăm người,

	Bất quá ngày sau theo Vân Bằng cấp bậc tiếp tục tăng lên, có khả năng gánh chịu võ giả số lượng tất nhiên sẽ có tăng trưởng."

	"Thuần dưỡng thành thục ngũ giai dị cầm, cái này phái Nguyên Thần giấu đi thật là đủ sâu!" Thương Hạ không nhịn được khen, chỉ là giọng nói ở trong không nói được là cái gì ý ý vị.

	Bộ Kinh Sương xem xét hắn một chút, nói: " con kia ngũ giai Vân Bằng phải là cũng là ở phái Nguyên Thần xuất hiện lục giai lão tổ sau khi, mới yên tâm để cho thăng cấp."

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, bốn đại động thiên tông môn đều có thủ đoạn có thể rất lớn quy mô đem cấp thấp võ giả đưa lên Tam Hợp đảo, đây cũng không phải là ngoại lệ, hiển nhiên trong này có chỉ có lục giai tồn tại mới nắm giữ thủ đoạn.

	Bộ Kinh Sương tiếp tục nói: "Cho tới cái khác tông môn, có thể không nhờ vả ngũ giai võ giả lực lượng leo lên Tam Hợp đảo nhân số có hạn, nhưng vẫn là lấy chính mình võ giả làm chủ, học viện Thông U có thể mượn Tường Vân áo choàng một hơi đem sáu đến tám người đưa lên Tam Hợp đảo , ngược lại cũng không tính quá kém, nhưng muốn càng nhiều đem U Châu võ giả đưa lên Tam Hợp đảo hiển nhiên còn xa xa không đủ."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Chuyện này cần để ta thật tốt suy nghĩ một chút, hơn nữa đây cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể làm được."

	Bộ Kinh Sương nói: "Biết lắm khổ nhiều! Bây giờ sơn trưởng ở phúc địa trong bế quan vẫn chưa ra, ngươi tổ phụ thì lại ở thiên ngoại cùng với những cái khác người liên thủ truy sát Linh Dụ giới cá lọt lưới, Cơ phó sơn trưởng thì lại không thể đi hướng về Khung Lư ở ngoài, vì lẽ đó chuyện này cũng chỉ có nói cho ngươi."

	Thương Hạ "A" một tiếng, cái này mới nói: "Nói tới ta gia gia , dựa theo ước định, lại trải qua một thời gian hắn liền phải là phải quay về chứ?"

	Bộ Kinh Sương cười nói: "Như vậy vừa vặn, đến thời điểm các ngươi tổ tôn hai người đúng là có thời gian nửa năm có thể liên thủ suy nghĩ một chút biện pháp, bằng không nửa năm sau lại tới học viện trực ban thời điểm, chỉ sợ cũng cần ngươi hướng về thiên ngoại đi tới."

	Ở Bộ Kinh Sương rời đi sau khi không lâu, Thương Hạ ở thiên ngoại Khung Lư lương đình quanh thân khu vực dò xét một vòng, liền từ lương đình tiến vào Thông U phúc địa ở trong.

	Thương Hạ ở phúc địa bên trong cũng không có nhìn thấy Cơ Văn Long, sau đó lại đi tới Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi, phát hiện học viện Thông U sơn trưởng vẫn cứ không có bất kỳ xuất quan dấu hiệu, thậm chí ngay cả trước đưa tin phù loại hình đều không từng có qua hồi đáp.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, từ ba năm trước trận chiến đó sau khi, Khấu Trùng Tuyết liền bỏ xuống trong học viện tất cả, ở lại phúc địa ở trong bế quan, đến nay học viện trên dưới không có ai lại từng gặp mặt hắn.

	Thương Hạ bản năng nhận ra được ở Khấu Trùng Tuyết trên người khả năng phát sinh một số không người biết biến hóa, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết chính mình không nói, những người khác tự nhiên càng sẽ không biết.

	Từ Thông U phúc địa đi ra sau khi, Thương Hạ vẫn cứ không có nhìn thấy Cơ Văn Long, bất quá lấy tự thân thần ý thông qua lưu lại khí cơ cảm ứng, hắn phán đoán Cơ Văn Long lúc này khả năng đi tới phía tây nam hướng về dãy núi Thiên Diệp ở U, Tịnh, Ký ba châu giao giới đoạn đường.

	Khấu Trùng Tuyết bế quan, Thương Bác đi hướng về thiên ngoại, Cơ Văn Long dò xét U Châu, chỉ còn một mình hắn ở thành Thông U, Thương Hạ luôn cảm giác bọn họ đây là cố ý né đi ra ngoài, tốt đem trong học viện tất cả rườm rà sự vụ lưu lại cho hắn xử lý.

	Nếu không thì, Bộ Kinh Sương từ Tam Hợp đảo trở về sau khi như thế nào sẽ tìm tới hắn?

	Từ phúc địa bên trong đi ra sau, Thương Hạ liền trực tiếp đi tới phù đường, hơn nữa dọc theo đường đi còn không quên thu lại khí cơ, phòng ngừa tam giai trở xuống cấp thấp võ giả nhận ra được hắn tồn tại.

	Lấy Thương Hạ bây giờ tu vị, quanh người sẽ trước sau có cương khí hộ thân quanh quẩn, nếu không thêm thu lại, cấp thấp võ giả trong lúc vô tình tiếp xúc đến sau khi, dù là vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy, thường thường đều có thể đối với tu vi của bọn họ, tâm trí tạo thành trực tiếp trùng kích.

	Cái này cũng là vì cái gì các đại tông môn ở trong ngũ giai lão tổ quanh năm rất ít xuất hiện ở trước mặt người nguyên nhân căn bản.
Kết chương.