Chương 701 : JAVE cha.
Trầm ngâm một hồi, Phương Thần quyết định hãy để cho Berezovsky cùng Nga hàng không vũ trụ bộ lên tiếng chào hỏi thôi, không cần thiết nói với Mưu Kỳ Trọng nhiều như vậy.

	Chỉ bất quá, giống như hắn mới vừa rồi nói như vậy, cho dù bây giờ đồng ý mua máy bay, chỉ sợ cũng không kịp.

	Phải biết vịnh lưu, Boing, Airbus những thứ này máy bay công ty đặt trước làm máy bay riêng, trên căn bản bàn giao công trình thời gian cũng muốn ở hai năm trở lên.

	Mà hắn cho dù có thể trực tiếp bắt được Nga cũ máy bay, nhưng bất kể nói thế nào, thật đơn giản thu thập, trùng tu một cái, vẫn là nên, như vậy phen giày vò, chờ thấy máy bay, ít nhất là hai ba tháng chuyện về sau.

	Cho nên nói, manh manh là không đuổi kịp cái này máy bay riêng, chỉ có thể ở nơi chứa hàng cùng cái khác hành lý cùng nhau bày chuyên chở ra ngoài.

	Thấy Phương Thần thật đồng ý , không có gạt hắn, Ngô Mậu Tài cuống quít chạy đến điện thoại cạnh, hắn bây giờ sẽ phải cho Berezovsky gọi điện thoại, để cho Berezovsky an bài chế tạo máy bay riêng chuyện.

	Cám ơn trời đất, cảm tạ ông trời già phù hộ, Cửu gia rốt cuộc có bản thân máy bay riêng!

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần liền thừa đi máy bay tiến về, tiểu bang California Santa Clara thị, nơi này có cái thế gian nghe tiếng địa phương, Silicon Valley!

	Bước chậm ở Silicon Valley đầu đường, Phương Thần cái đầu tiên cảm thụ cũng không phải là cái gọi là nồng nặc công nghệ cao không khí, mà là Silicon Valley dễ chịu khí hậu.

	Hắn bây giờ mặc một bộ thư giãn mỏng Jacket, nhàn nhạt gió biển thổi phất trên mặt, làm người tâm thần thanh thản.

	Dựa theo Taylor giới thiệu, Silicon Valley là điển hình kiểu Địa Trung Hải khí hậu, mà toàn bộ địa cầu chỉ có hai phần trăm lục địa có như vậy khí hậu, cho dù là ở giá rét mùa đông, Silicon Valley trung bình nhiệt độ cũng sẽ không thấp hơn 10℃, mà đến mùa hè, tắc trên căn bản cũng chỉ có hơn hai mươi độ, nhiệt độ cao nhất liền ba mươi độ cũng sẽ không đột phá.

	Thậm chí Silicon Valley có câu tuyên truyền tiêu ngữ: "Tức giận đợi thắng được chính phủ cố gắng."

	Phương Thần vừa nhìn vừa chậc chậc khen ngợi, ai nói mã nông trạch nam không biết hưởng thụ, nếu là không biết hưởng thụ, làm sao sẽ đặc biệt ở Silicon Valley thành lập nhiều như vậy công nghệ cao công ty.

	Nghe Phương Thần nói, CPU loại này liền trẻ sơ sinh tay cỡ bàn tay cũng không có, lại đáng giá ngàn vàng vật, lại là dùng hạt cát làm , Ngô Mậu Tài nhất thời sắc mặt đại biến, vạn phần kinh dị nói: "Đây không phải là chính là cổ đại chỉ đá thành vàng sao?"

	Hắn nhưng là rõ ràng nhớ, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập trên máy viên kia, nhiều lắm là liền so ngón tay cái to bằng móng tay một chút CPU, này chi phí gần như chiếm cứ toàn bộ máy chơi game một phần tư, như vậy một viên nhỏ sẽ phải bảy tám chục đồng tiền, đáng giá rất nhiều tiền .

	Chỉ đá thành vàng?

	Phương Thần sửng sốt một cái thần, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, không khỏi sang sảng cười một tiếng, cái này CPU nhưng không phải là chỉ đá thành vàng sao.

	Silicon Valley, cái này từ thập niên năm mươi khởi nguồn ở đây, lấy silic cát vì nguyên liệu chất bán dẫn ngành nghề, cho khối này thung lũng giao cho "Silic" thuộc tính đồng thời, cũng vì Silicon Valley giao cho "Tài sản" thuộc tính.

	Silicon Valley chính là kiến thức kinh tế đại danh từ, nó lấy chiếm toàn đẹp 1% nhân khẩu, sáng tạo chiếm toàn đẹp 15% bản quyền sáng chế, có vượt qua 50 tên Giải Nobel người đoạt giải.

	Silicon Valley trung bình GDP là nước Mỹ trung bình GDP gấp năm lần.

	Nếu như đem Silicon Valley làm một quốc gia hoặc là địa khu, đơn độc xách đi ra vậy, cái này đúng là trên thế giới bình quân đầu người giàu có nhất quốc gia, bình quân đầu người GDP là tên thứ hai Luxembourg gấp ba.

	Ở chỗ này, tùy tiện ném cái gạch đá đi xuống, đập trúng chính là triệu phú, ngàn vạn phú ông.

	Silicon Valley là sáng nghiệp, sáng tạo trung tâm, nó hàng năm lấy được đầu tư mạo hiểm hẹn chiếm toàn Midea ba mươi phần trăm.

	Cũng là xí nghiệp ưu tú sinh trưởng vùng sinh sống, thế giới một trăm mạnh khoa học kỹ thuật xí nghiệp trong, có hai mươi nhà ở Silicon Valley, Hewlett-Packard, Cisco, Intel, quả táo, Oracle, A mẹ kiếp, Google, eBay, ứng dụng tài liệu, Yahoo chờ công nghệ cao xí nghiệp, đều là nó bồi dưỡng đi ra kiều tử, thật có thể nói là ngôi sao rạng rỡ, phú khả địch quốc.

	Trừ những thứ này công nghệ cao công ty trở ra, Silicon Valley trú đóng đại chúng, BWM, Ford, thông dụng chờ lão bài hãng xe tổng bộ cùng nghiên cứu căn cứ, mà Tesla xe hơi càng là căn hồng miêu chính Silicon Valley xuất phẩm.

	Hơn nữa Phương Thần còn biết, từ thập niên chín mươi lên, Silicon Valley càng trở thành tin tức sản nghiệp động cơ, đang vì nước Mỹ mang đến cực lớn tài sản đồng thời, nó cũng khắc sâu ảnh hưởng toàn nhân loại xã hội văn minh tiến trình cùng lối sống.

	Vậy mà có ý tứ chính là, Silicon Valley cái danh từ này tại trên địa đồ cũng không tồn tại, Silicon Valley bây giờ có được đây hết thảy, đều là mọi người tự phát hình thành.

	Một điểm này, đại khái là Stanford đại học công trình học viện viện trưởng nói ra, đem Stanford mênh mông thổ địa tiện nghi cho thuê công nghiệp giới lúc chỗ không có nghĩ tới.

	"Cùng Cao tư lệnh, không, Gosling hẹn xong chưa?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Mặc dù kỳ quái Phương Thần vì sao ở hai cái Gosling giữa thêm cái NO, nhưng Taylor hay là đàng hoàng, rất cung kính nói: "Đã cùng Gosling hẹn xong , đang ở SUN công ty bên cạnh quán cà phê trong."

	Bất quá nói được cái này, Taylor nghi đã muộn một cái, lại nói tiếp: "Ông chủ, lấy thân phận của ngài tại sao lại muốn tới tự mình thấy vị này Gosling, ngài để cho ta tới cùng hắn nói liền tốt."

	Taylor thật hơi nghi hoặc một chút không hiểu, thậm chí có chút lo lắng bất an, Phương Thần tại sao phải đặc biệt ngàn dặm xa xăm chạy đến Silicon Valley, đi gặp một nho nhỏ lập trình viên.

	Có phải hay không đối công tác của hắn không hài lòng, hoặc là căn bản chính là cảm thấy hắn năng lực cá nhân có vấn đề?

	Càng muốn, Taylor trong lòng lại càng phát sợ hoảng lên.

	Phải biết, bây giờ nước Mỹ mặc dù đánh thắng chiến tranh vùng Vịnh, tan rã Xô Viết, nhưng lại thua mất kinh tế, đầy đường số người thất nghiệp.

	Giống như Kình Thiên trú Âu Mỹ nơi làm việc chủ nhiệm như vậy phì nhiêu chức vị, cũng không phải là dễ dàng đạt được như vậy , càng chưa nói hắn hay là một bị công ty Budweiser bởi vì công tác bất lực, mà bị trừng phạt người.

	Hắn hiện đang muốn cùng Phương Thần cầu tha thứ, nhưng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Cho đến Phương Thần đi vào quán cà phê trong, như cũ không nói ra muốn sa thải hắn vậy, Taylor lúc này mới không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn trong bóng tối thề, hắn nhất định phải cố gắng công tác, tranh thủ không để cho Phương Thần sa thải hắn.

	Nếu như Phương Thần biết, hắn ở cũng không có làm gì dưới tình huống, liền hoàn thành một lần đối Taylor gõ, trong lòng lại nên như thế nào vang dội?

	Phương Thần sở dĩ đi tới Silicon Valley, chỉ là bởi vì Java cha, đáng giá hắn làm như vậy mà thôi.

	Ừm, không sai, hắn đợi lát nữa muốn gặp cái trình tự này viên, chính là Java người phát minh, James · Gosling, ở Hoa Hạ thì được xưng là Cao tư lệnh.

	Java là trên thế giới ứng dụng rộng nhất trình tự khai phát ngôn ngữ.

	Nếu như nói xã hội hiện đại vận chuyển, cũng ỷ lại với các loại phần mềm cùng trình tự, như vậy Java chính là các loại trình tự phần mềm trụ cột nhất đan dệt người một trong, thậm chí có thể nói là lập trình viên trong tay có lợi nhất, vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Ở chung ái nó lập trình viên trong mắt, phía trên những lời này không có cái thứ hai.

	Người đời chỗ quen thuộc hệ điều hành Android, chính là do Java làm tầng dưới chót ngôn ngữ đan dệt , hoặc là đơn giản mà nói, Android là Java một nho nhỏ biến chủng chi nhánh.

	Ở trên thế giới này, Java phục vụ với vượt qua mười tỷ đài thiết bị, trừ quả táo, không có cái gì điện thoại di động không cần hướng Java trí kính.

	Hơn nữa Java cũng là trên cái thế giới này, duy nhất có năng lực ngăn cản Microsoft hệ điều hành lũng đoạn toàn thế giới ngôn ngữ.

	Java thực tế người sở hữu, Sun Microsystems tổng giám đốc Scott · McNealy đã từng có cái làm người ta ghé mắt yêu thích —— phản đối Microsoft, hơn nữa được gọi là Silicon Valley đấu sĩ.

	Hắn thậm chí nói: "Không hi vọng con của mình đem tới sống ở một chỉ có Microsoft trong thế giới."

	Thậm chí có người ta gọi là, JVAE cùng Gosling là Bill Gates ác mộng, hắn dùng hắn râu quai hàm để cho Gates mỉm cười trở nên mười phần miễn cưỡng.

	Ở tột cùng thời kỳ, Sun Microsystems có vượt qua năm mươi ngàn người làm thuê, hai trăm tỷ đô la giá thị trường, là Silicon Valley giá thị trường cao nhất công ty, như vậy giá thị trường cho dù đặt ở năm 2018, cũng có thể xếp vào toàn thế giới công nghệ cao công ty mười hạng đầu.

	Mà thúc đẩy Sun Microsystems thành liền vĩ đại như vậy sự nghiệp, Java ngôn ngữ tuyệt đối không thể bỏ qua công lao, thậm chí cực kỳ trọng yếu.

	Phương Thần sau khi đến, chỉ thấy một hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, giữ lại râu quai hàm người đàn ông trung niên đã ở nhốn nha nhốn nháo, phi thường náo nhiệt phòng cà phê đợi .

	Khẽ mỉm cười, Phương Thần thẳng đi tới, sau đó kéo ra cái ghế ngồi ở đối phương đối diện.

	Gosling kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó có chút ngạc nhiên hỏi: "Vị tiên sinh này, ngài là thế nào nhận ra ta tới ?"

	Phương Thần như vậy Hoa Hạ khuôn mặt, tự nhiên tương đối tốt nhận, thậm chí có thể nói ở Silicon Valley đơn giản liền như là hạc đứng trong bầy gà vậy, nơi này có người da trắng, có người da đen, có người Mễ, có Nhật Bản người nhưng chính là không có người Hoa.

	Nhưng Phương Thần vì sao có thể biết hắn chính là Gosling ?

	Mà lại nói lời nói thật, từ mấy ngày trước, có người gọi điện thoại hẹn gặp mặt hắn, hắn cảm thấy chuyện này liền tiết lộ một tia quỷ dị, nhất là đối phương còn tự xưng là một nhà năm doanh thu qua một tỷ đẹp nguyên công ty Hoa Hạ, trú Âu Mỹ nơi làm việc quản lý.

	Thật là gặp quỷ.

	Lại không nói Hoa Hạ bây giờ có hay không như vậy một nhà năm doanh thu vượt qua một tỷ đô la đại công ty, dù sao bọn họ Sun Microsystems làm một nhà ở nước Mỹ ít có số máy chủ công ty, một năm doanh thu cũng bất quá năm trăm triệu đô la mà thôi.

	Còn nữa, coi như là có, đối phương tại sao phải gọi điện thoại tìm chính mình.

	Hơn nữa còn nói, công ty bọn họ tổng giám đốc phải đặc biệt tới Silicon Valley thấy hắn.

	Phải biết, đừng nói như vậy một vị đại lão bản , chính là bọn họ Sun Microsystems tổng giám đốc, tiên sinh Scott cũng sẽ không xuống đi hai bước, đặc biệt tìm hắn như vậy một phần mềm nhỏ viên.

	Nếu như không phải đối phương hướng hắn fax xuất cụ ngân hàng tư sản chứng minh, hơn nữa tới trò chuyện đôi câu cũng không có vấn đề, hắn thật cảm thấy đối phương là bịp bợm.

	Phương Thần cũng không ngôn ngữ, mà là mỉm cười chỉ chỉ Gosling râu quai hàm.

	Ở kiếp trước, Gosling râu cùng Gosling bản thân vậy nổi danh.

	Còn nữa, hắn cũng không thể nào nói cho Gosling, hắn biết hắn đi.

	Thấy vậy, Gauss đặc biệt vẻ mặt một quẫn, ngay sau đó có chút bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Kỳ thực ta cũng không muốn lưu dài như vậy râu, chẳng qua là hết cách rồi, nó dài thực tại quá nhanh , thật , ta mỗi lúc trời tối trước khi ngủ cũng sẽ cạo râu , bởi vì ta sợ râu ảnh hưởng lúc ta ngủ hô hấp."

	Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, hắn thật không nghĩ tới trên thế giới này, vẫn còn có người là bởi vì sợ râu quá dài, đưa tới hô hấp tạm ngừng mà cạo râu .

	"Hơn nữa ngươi biết không, ta bây giờ mới 36 tuổi, khoảng cách 37 tuổi sinh nhật còn có suốt một tháng, nhưng luôn có người nhân vì cái này râu cho là ta đã hơn bốn mươi tuổi, thậm chí năm mươi tuổi ." Gosling có chút đau lòng nói.

	Hiển nhiên, râu chuyện đã là ghim ở trong lòng hắn, sâu nhất một cây gai.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi tức cười cười hai tiếng, hắn có chút hối hận , hắn không nên nói râu chuyện.

	Hơn nữa cái này Gosling cũng thật là dễ làm quen, nào có nói mới vừa gặp qua một lần, thậm chí mới hai phút đồng hồ người, cứ như vậy lải nhải không ngừng nói những thứ này chuyện phiếm.

	Thật , mới vừa rồi nghe Gosling nói điều này thời điểm, Phương Thần thật có loại mình là Gosling bạn bè ảo giác.

	Lúc này, Gosling đột nhiên ý thức được Phương Thần cũng không phải là mình bạn bè, càng không phải là một tốt bày tỏ đối tượng, mà là một nhà năm doanh thu vượt qua một tỷ đô la, so với hắn ông chủ còn có tiền đại phú hào, nhất thời sắc mặt kịch biến, trở nên nghiêm trang đứng lên.

	"Tiên sinh Gosling, ngươi biết ta tại sao tới tìm ngươi sao?" Phương Thần mở miệng cười nói.

	Đại khái là cảm giác lời mới vừa nói thật sự là quá nhiều , Gosling trong miệng liền đụng tới một từ đơn, "NO."

	"Ta vì Oak mà tới." Phương Thần gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc chậm rãi nói.

	Lời này vừa nói ra, Gosling trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	"Ngươi không phải không biết là Oak cái gì a?" Phương Thần nói đùa.

	Gosling liền vội vàng lắc đầu, "Ta làm sao có thể không biết Oak, đối với ta mà nói, nó liền cùng con của ta vậy, nào có cha mẹ sẽ không biết mình hài tử."

	Phương Thần không nhịn được liếc một cái, nếu như nói Oak là Gosling hài tử, như vậy Gosling chỉ sợ sẽ là trong thiên hạ nhất không chịu trách nhiệm cha mẹ.

	Trên đời này nào có nói, cha mẹ chỉ cửa cây dẻ, liền đem hài tử đặt tên là Oak.

	Oak tiếng Hán ý tứ chính là gỗ sồi.

	Hơn nữa Oak sau đó đổi thành Java chuyện, càng có ý tứ.

	Sun Microsystems ở năm 1995 chuẩn bị phổ biến Java thời điểm, bởi vì gỗ sồi danh tự này bị đăng ký , sẽ để cho Gosling lần nữa đặt tên, Gosling nhìn một chút chung quanh, sau đó tùy ý giơ lên bản thân cà phê trong tay nói, "Vậy thì gọi Java đi."

	Ừm, không sai, Java sở dĩ gọi là Java, cũng là bởi vì Gosling trong tay kia ly cà phê nguyên nơi sản sinh là đảo Java.

	Như vậy cha mẹ liền nên kéo ra ngoài vứt bỏ.

	Thấy Phương Thần vẻ mặt như thế, Gosling trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được Phương Thần đang suy nghĩ gì, không khỏi sắc mặt đỏ lên, Oak danh tự này đích xác là tùy ý điểm.

	"Ý của ta là, Phương tiên sinh, ngài là làm sao biết Oak ?"

	Gosling quyết định đổi chủ đề, tiếp tục trò chuyện Oak danh tự này làm sao tới , cùng với có bao nhiêu nát, đối với hắn mà nói, thật không phải cái tốt đề tài.

	Kỳ thực cũng không trách hắn, Oak chính là hắn mang theo một bốn người khai phát tiểu tổ, hoa thời gian ba tháng, mần mò đi ra một đồ chơi nhỏ mà thôi, hơn nữa còn là cái chi nhánh phẩm.

	Oak, chỉ là vì phương tiện bản thân vì một cái tên là 'Màu xanh lá điện gia dụng' hạng mục, biên ghi phần mềm mà thiết kế lập trình ngôn ngữ, để giải quyết ví dụ như máy truyền hình, điện thoại, đồng hồ báo thức, máy nướng bánh chờ đồ điện gia dụng khống chế cùng truyền tin vấn đề.

	Mặc dù trình tự vấn đề hắn giải quyết , nhưng là công ty sau đó phát giác màu xanh lá điện gia dụng chi phí quá lớn , như vậy thiết kế ra được điện gia dụng, gần như mỗi đài chi phí đều ở đây mười ngàn đô la trở lên, cái này căn bản không phải gia đình bình thường có thể thừa nhận được , cho nên cũng chỉ có thể thôi.

	Thậm chí hắn bốn người tiểu đoàn đội cũng hoàn toàn nhàn trí xuống, mỗi ngày chuyện trọng yếu nhất chính là đi làm chơi game.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể thật tốt cho Oak đặt tên, thậm chí có thể có cái tên liền đã không tệ.
Kết chương.