Chương 71: Cẩu Hoàng Đế

	"Mẹ nó, đây là đang uy hiếp chúng ta?"

	"Đúng vậy a! Nếu không. . . Cự tuyệt đi."

	"Đây là một tử cục, hắn đây là nghĩ kéo dưới xuống nước chôn cùng."

	"Chó hoang nô, cho hắn!"

	Nơi đó huyện giải bên trong truyền đến một trận cuồng mắng, lập tức thỏa hiệp, có thể dân phu sao có thể trong lúc nhất thời điều đúng chỗ?

	"Không có chuyện gì tiểu lại đều đi, nhanh đi!"

	Hôm nay vừa vặn trong huyện nghị sự, địa phương thôn trưởng đều tới. Thế là bao quát những cái kia thôn trưởng đều bị xua đuổi đi. . . Một gia hỏa toàn bộ địa phương đều lộn xộn rồi.

	Huyện lệnh tại huyện thành cổng gào thét, "Nhanh đi."

	Một đám người chạy như điên.

	Huyện lệnh khóe miệng đều là bọt trắng, thủ hạ tâm phúc tiểu lại đưa lên một chén nước trà.

	Cái này mông ngựa.

	Cái này nhìn mặt mà nói chuyện. . .

	Tuyệt!

	Huyện lệnh uống một hớp nước trà, thích ý nhìn tiểu lại liếc mắt, đột nhiên gầm thét.

	"Ngươi vì sao không đi?"

	Hắn đá đi tiểu lại, hỏi: "Người này đủ hung ác, là ai ?"

	Bên người Huyện thừa nói: "Vạn Niên huyện huyện úy, Dương Huyền."

	Huyện lệnh dùng loại kia ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem Huyện thừa.

	Huyện thừa chần chờ một chút, "Hạ quan cái này liền đi."

	. . .

	Doanh địa bên ngoài, hai cái thợ mỏ nằm ở trên đồng cỏ.

	Chu Ninh đã cho bọn hắn kiểm tra một lần.

	"Như thế nào?"

	Lão tặc trơ mắt nhìn nàng.

	Chu Ninh lấy tay lưng đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, "Có chút vấn đề."

	Nàng đứng dậy, có chút nhíu mày, đây là khó gặp thần sắc.

	"Dương Huyền ở đâu?"

	"Lang quân tại quặng mỏ nơi đó."

	Chủ quặng mỏ bên ngoài, Chu Ninh vừa định hỏi trông coi quân sĩ, liền nghe bên trong hô.

	"Tránh ra!"

	Hai cái quân sĩ tranh thủ thời gian tránh ra, đồng thời nhắc nhở, "Chu trợ giáo, tránh ra."

	Chu Ninh nhẹ nhàng tránh đi, lão tặc còn nhanh hơn nàng.

	Bóng người bay lượn mà ra, Chu Ninh nhìn kỹ, bỗng nhiên chính là Dương Huyền.

	Thời khắc này Dương Huyền nửa người trên trần trụi, khiêng gánh, bay lượn sau khi ra ngoài, đem đất đá ngã trên mặt đất, quay người liền chuẩn bị trở về.

	"Dương Huyền!"

	Dương Huyền dừng bước, đem gánh giao cho lão tặc, "Đổi lão nhị tới."

	"Như thế nào?" Hắn đi tới.

	Dương Huyền vóc dáng rất khá, hơi có vẻ thon gầy, giờ phút này toàn thân mồ hôi, một cỗ đến từ khác phái lực áp bách để Chu Ninh nghĩ lui ra phía sau.

	Nàng không để lại dấu vết lui về sau, "Bên cạnh nói."

	Đến chưa người địa phương, Chu Ninh mới lên tiếng:

	"Không phải dịch bệnh."

	"Cái gì?"

	"Không phải dịch bệnh." Chu Ninh khẳng định nói: "Huyền học bên trong tàng thư vô số, hơn ngàn năm tới y thuật đều có. Trong đó có Huyền học tiền bối ghi chép dịch bệnh tình huống. . . Ta tỉ mỉ hồi tưởng một phen, tất nhiên không phải."

	"Xác định?"

	"Xác định."

	Dương Huyền vạn vạn không nghĩ tới vậy mà không phải dịch bệnh.

	"Tốt, mạng của lão tử kéo về nửa cái, còn dư lại nửa cái liền phải nhìn lão thiên gia ý tứ."

	Dương Huyền này đến đã làm tốt hi sinh vì nhiệm vụ chuẩn bị, không nghĩ tới lại đến rồi cái tin tức tốt.

	"Khả năng để mấy ngàn người cùng nhau đổ xuống, đây là cái gì bệnh?"

	Chu Ninh nói: "Ta sẽ tiếp lấy tra."

	"Cực khổ rồi." Dương Huyền cảm thấy là bản thân liên luỵ Chu Ninh.

	"Không đến mức, ta thích chữa bệnh." Chu Ninh chỉ chỉ nửa người trên của hắn, "Ngươi không cần tự mình đi làm."

	"Không thể không đi."

	"Vì sao?"

	"Tránh ra!"

	Một thanh âm non nớt truyền đến.

	Chu Ninh ngẩng đầu nhìn lại.

	Cái kia sáu bảy tuổi nam oa kéo lấy một cái sọt từ trong hầm mỏ ra tới.

	Sọt bên trong thổ chỉ chứa hai thành.

	Một đôi phế phẩm giày, ngón tay cái đều lộ ở bên ngoài, vừa dùng lực đạp địa, ngón tay cái liền sẽ cùng mặt đất ma sát.

	Máu me đầm đìa.

	Nam oa ngẩng đầu, cặp kia trong mắt tất cả đều là kiên nghị.

	Dương Huyền nói: "Ta vô pháp ngồi nhìn."

	"Tránh ra!"

	Vương lão nhị bay lượn mà ra, tốc độ nhanh hơn Dương Huyền một mảng lớn, mà lại trang cũng nhiều.

	"Nhanh!"

	Dân phu đến rồi.

	Một mảnh đen kịt.

	"Cái nào là Dương thiếu phủ?"

	Dẫn đầu quan viên mang theo hỏa khí hỏi.

	"Ta là!"

	Năm trăm cái khiêng cuốc cái xẻng, lửa giận ngút trời nam nhân, tại nhìn thấy trần trụi lấy nửa người trên, khiêng gánh Dương Huyền sau.

	Im lặng.

	Quan viên lau đi mồ hôi trên trán, "Nên làm như thế nào, mời thiếu phủ phân phó!"

	Dương Huyền chỉ vào sau lưng nói: "Trong động bị vây hơn mười người, 500 người luân phiên đào, không thể ngừng, càng sớm móc ra, bọn hắn sống cơ hội lại càng lớn."

	Hắn chắp tay, "Ta biết được chư vị lửa giận, có lửa chờ đem người cứu ra sau lại phát. Tới lúc đó, Dương mỗ liền đứng ở đây , mặc cho chư vị đánh chửi."

	Quan viên đi tới, đoạt lấy hắn gánh, dẫn đầu vọt vào trong hầm mỏ.

	"Nhanh!"

	Chu Ninh nhìn xem một màn này, nói: "Nam nhi tốt!"

	Có cái này 500 người gia nhập, đào móc tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Thiếu phủ!"

	Vương Tùng chạy đi như bay đến, "Làm sạch sẽ."

	Hơn một trăm người giày vò gần nửa ngày, doanh địa xem như sạch sẽ.

	Hơn trăm người ngồi xổm ở một bên cuồng ọe, mặt không còn chút máu.

	"Ta chết định."

	"Lấy nửa ngày, tất nhiên dính vào dịch bệnh."

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền lắc đầu, ra hiệu tạm thời không nói.

	Bọn này cặn bã liền nên trừng trị một phen.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Hắn đi vào trong nhà gỗ, thân thiết cầm thợ mỏ tay.

	Thợ mỏ sắc mặt trắng bệch, hư nhược nói: "Kéo. . . Mệt mỏi."

	"Lôi sẽ suy yếu." Chu Tước nói.

	Một đường này Dương Huyền đã nhìn rất nhiều tương quan tri thức.

	"Nấu nước, làm nước muối."

	Dương Huyền giờ phút này đằng đằng sát khí, không người dám xen vào.

	Hắn từng cái đi thăm những cái kia thợ mỏ, dần dần, trong doanh địa nhiều sinh cơ.

	"Đa tạ thiếu phủ!"

	Có người hư nhược chắp tay.

	"Muốn cám ơn cũng nên tạ bệ hạ!"

	Tùy hành quân sĩ trong có người lặng yên gật đầu.

	Một vòng đi xuống, Chu Ninh âm thầm khâm phục.

	"Còn xin giữ bí mật."

	Dương Huyền dặn dò nàng.

	Chu Ninh không hiểu, "Giữ bí mật bao lâu?"

	"Tốt nhất là. . . Cả một đời."

	Dương Huyền nhìn xem nàng.

	"Ánh mắt lại thâm tình một chút!" Chu Tước tại dạy dỗ newbie.

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Được."

	Dương Huyền thở dài một hơi.

	Vương Tùng gặp lại hắn lúc, nhiều hơn rất nhiều kính cẩn, xem xét chính là phát ra từ nội tâm.

	"Nấu chín nước muối, sau đó khiến bọn hắn uống." Dương Huyền phân phó nói.

	Tiêu chảy sợ nhất mất nước, kia chết đi hơn năm mươi người chính là tiêu chảy lợi hại nhất.

	Quay đầu lại, hắn gọi đến giáo úy Trần Tiến.

	"Thảm trạng ngươi cũng thấy đấy, lập tức làm người về Trường An, khoái mã trở về, bẩm báo bệ hạ, muốn y quan, cần dược liệu, muốn nhân thủ, càng nhanh càng tốt!"

	Trần Tiến nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là kính trọng, dùng sức đập lồng ngực, "Thiếu phủ yên tâm."

	Trần Tiến tất nhiên là người nào đó người, Dương Huyền nhìn thấy phản ứng của hắn, kết luận đây là trung với hoàng đế tướng lĩnh.

	Hắn ngồi xuống, nhìn xem mãn sơn hồng hà, thích ý nói: "Sống lại."

	Trong quân khoái mã truyền lại cùng người bình thường phỏng đoán khác biệt, mau ngươi không cách nào tưởng tượng, nếu không cũng không khả năng từ phương nam đem quả đưa đến Trường An, kia quả còn có thể ăn.

	Ngày thứ ba buổi sáng.

	Khoái mã vọt vào Trường An thành.

	Trong triều.

	"Quặng mỏ là Vương thị, có thể quặng sắt sản xuất liên quan đến Đại Đường quốc vận, vì sao không thể rộng mở?"

	Hình bộ Thượng thư Trịnh Kỳ bật hết hỏa lực.

	Vương Đậu La bình tĩnh nói: "Nhiều người tay tạp, một khi đem dịch bệnh mang ra, đó chính là đại họa. Vương thị người đã ở trên đường. . ."

	"Có thể đã chậm trễ mấy ngày!" Trịnh Kỳ cười lạnh, "Những cái kia thợ mỏ tại kêu rên, ai nghe xong? Vương thị? Cuối cùng vẫn là bệ hạ phái ra nhân thủ."

	Khi biết là dịch bệnh về sau, Vương Đậu La phản ứng đầu tiên chính là phong tỏa quặng mỏ.

	Hắn phi thường tinh tường, một khi dịch bệnh truyền bá ra tới, Vương thị liền cách cái chết không xa.

	Tình hình bệnh dịch càng nghiêm trọng hơn, Vương thị sẽ chết càng thảm.

	Vương Đậu La nói: "Vương thị vì ứng đối lần này dịch bệnh, trọng kim treo thưởng, tập kết nhân thủ tiến đến. Đi mỗi người cũng làm bản thân chết rồi."

	Có đủ hay không?

	Hắn nhìn xem Trịnh Kỳ, "Nếu là có thể, lão phu cũng sẽ đi."

	Chỉ cần có thể để Vương thị vượt qua nguy cơ, hắn có thể khẳng khái chịu chết.

	Trịnh Kỳ nghiêm nghị nói: "Ngươi đi để làm gì? Bây giờ quặng sắt thiếu thốn, Trường An sắt giá cao mong đợi, Vương thị ứng đối ra sao?"

	Hoàng đế đang nhìn Tả tướng Trần Thận, cái này ổn trầm lão nhân không nói một lời, phảng phất Vương thị xui xẻo rồi không có quan hệ gì với hắn.

	Phảng phất là cảm nhận được hoàng đế ánh mắt, Trần Thận ngước mắt, "Làm việc."

	Trịnh Kỳ trở lại, "Vương thị rộng mở quặng mỏ trong triều mới tốt an bài."

	Trần Thận nhìn xem hắn.

	Đôi mắt già nua bên trong tất cả đều là bình tĩnh.

	Mặt khác, còn có chút khinh thường.

	"Người nào cản trở lấy ngươi?" Trần Thận hỏi.

	"Đi vào làm gì?" Trần Thận hỏi lại.

	"Đi nhiễm lên dịch bệnh sao?"

	Trịnh Kỳ không thể đáp.

	Trần Thận chậm rãi nhìn về phía Hoàng đế, "Hành quân đánh trận trước tiên cần phải biết được địch tình, ứng đối tình hình bệnh dịch cũng giống như thế. Bệ hạ làm người đi xử trí, đây chính là đi thu thập tin tức, sau đó trong triều mới có thể ứng biến. Người không có trở về, ngươi, gấp cái gì?"

	Trịnh Kỳ bất quá là không kịp chờ đợi muốn đem Vương thị mặt đạp ở dưới chân thôi.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Kia huyện úy đi bốn ngày, cũng nên có tin tức trở lại rồi."

	"Bệ hạ!"

	Hàn Thạch Đầu ngước mắt, thấy là một cái nội thị.

	"Đi Kỳ châu Dương thiếu phủ làm người trở lại rồi."

	"Để hắn tiến đến."

	Hoàng đế ánh mắt bình tĩnh.

	Trịnh Kỳ nhìn Vương Đậu La liếc mắt, gật đầu, "Hi vọng là tin tức tốt."

	Rất bình thản ngữ khí.

	Nhưng Vương Đậu La cảm nhận được sát cơ.

	Sự tình phát sinh về sau, bởi vì phát hiện dịch bệnh nguyên nhân, hắn không dám giấu diếm, liền bẩm báo đi lên.

	Hoàng đế trầm mặc một ngày.

	Một ngày này, hắn đang nhìn hoàng cung.

	Hoàng đế muốn làm gì hắn phi thường tinh tường.

	Hoàng đế muốn đem Tả tướng đuổi xuống đài đi.

	Mà ở này trước đó, hắn nhất định phải gọt đi Tả tướng cánh chim.

	Đứng mũi chịu sào chính là Vương thị.

	Hiện tại, tin tức rồi.

	Quân sĩ bị dẫn vào, đầu cũng không dám nhấc.

	"Dương thiếu phủ sau khi tới, lúc này làm người thanh lý doanh địa, lập tức mang người đi cứu bị nhốt thợ mỏ. . ."

	Lẫn lộn đầu đuôi!

	Có người híp mắt, xem thường lắc đầu.

	"Dọn dẹp sạch sẽ về sau, Dương thiếu phủ đi trấn an những cái kia thợ mỏ, thậm chí là. . . Cầm tay của bọn họ."

	Cái này!

	Bầu không khí một lần liền có chút thay đổi.

	Người này vậy mà không sợ chết sao?

	Phàm là dịch bệnh phát sinh, cách bệnh nhân càng xa lại càng an toàn khái niệm xâm nhập lòng người.

	"Dương thiếu phủ nói. . ."

	Quân sĩ nghẹn ngào.

	"Hắn nói nhu cầu cấp bách thầy thuốc, nhu cầu cấp bách dược liệu, nhu cầu cấp bách nhân thủ. Càng nhanh càng tốt."

	Trường An thành bắt đầu chuyển động.

	Cái kia quân sĩ chậm chút đơn độc cho Hàn Thạch Đầu bẩm báo.

	Hàn Thạch Đầu thuật lại cho Hoàng đế.

	"Những cái kia thợ mỏ cảm kích linh thế, Dương thiếu phủ nói, bọn hắn nên cảm tạ bệ hạ."

	Hoàng đế ừ một tiếng.

	Thật lâu.

	"Nói cho Vương Thủ, ngày hôm trước phái đi nhìn chằm chằm Trần khúc cọc, rút lui đi."

	"Phải."

	Hoàng đế chậm chút đi hậu cung.

	"Hắn dám nắm những người kia tay?"

	Quý phi kinh ngạc.

	Cung ngoài thành.

	Vương Đậu La yên lặng nhìn về phía trước.

	Phụ tá đến rồi.

	"Đại Lang quân."

	Vương Đậu La chắp tay nói: "Nói cho Nhị Lang, ánh mắt của hắn không sai."

	Phụ tá kinh ngạc.

	"Chuẩn bị tốt nhất thầy thuốc, nếu là kia Dương Huyền nhiễm bệnh, chữa khỏi hắn! Không tiếc hết thảy!"

	"Vâng!"

	Vương Đậu La trở lại, nhìn xem trong cung, trong mắt nhiều vẻ khinh miệt, mở miệng.

	"Cẩu Hoàng Đế!"
Kết chương.