Chương 1685 : Trương Tam.
Thập nhất tàu chiến hạm đi, nhưng Quân Thường Tiếu không đi, bởi vì hắn còn băn khoăn thần bí hắc y nhân, từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm bao phủ hơn phân nửa Xích Ngục giới.

	Bắt đầu cũng không ôm hi vọng quá lớn, nhưng chuẩn bị thời điểm ra đi lại ngoài ý muốn phát hiện.

	Đó là cái hố.

	Nhất định phải muốn rời đi trước đem nó giải quyết hết.

	"Ai."

	Người áo đen thở dài một hơi, sau đó xoay người lại, hắn mặc dù mặt hướng Quân Thường Tiếu, nhưng từ đầu đến cuối cúi đầu, khó mà thấy rõ diện mục thật sự.

	"Các hạ người nào?"

	"Người giang hồ."

	". . ."

	Câu trả lời này có chút quá sơ lược.

	Nghiêm ngặt tới nói, Quân Thường Tiếu cũng coi như người giang hồ, chỉ cần hiểu võ đạo đều tính người giang hồ.

	"Quân tông chủ."

	Người áo đen nói: "Có thể tại Xích Ngục giới gặp nhau đúng là thiên ý."

	"Xem ra, ngươi biết ta."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối không nói với Du Phi Nhã qua mình là Nhất tông chi chủ, cái này người lại lấy 'Quân tông chủ' xưng hô, sự tình chỉ sợ xa không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Người áo đen lắc đầu, nói: "Ta biết về sau ngươi, không biết ngươi bây giờ."

	Về sau?

	Hiện tại?

	Quân Thường Tiếu tựa hồ có chỗ minh ngộ, nói: "Ngươi từ tương lai xuyên qua tới?"

	"Ha ha ha!"

	Người áo đen cười lớn một tiếng, nói: "Không hổ là Quân tông chủ, một câu nói toạc ra huyền cơ."

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, mang theo cường thế lực lượng đại thủ đè xuống.

	Người áo đen không ngờ tới Quân Thường Tiếu lại đột nhiên xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp bị nhấn ngã xuống đất, bên mặt cùng mặt đất sinh ra tiếp xúc thân mật.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Cẩu Thặng một cái tay chộp tới, đem đối phương áo bào đen giật ra, hiển lộ ra lại phổ thông vừa xa lạ nam tính dung mạo.

	Chưa thấy qua.

	Không biết.

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt có kết luận.

	Đương nhiên, hắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, năm ngón tay thiếp đi qua, dùng sức ở trên mặt cào đến cào đi.

	"Quân tông chủ."

	"Ngươi dạng này rất không lễ phép."

	Bị nhấn trên mặt đất hắc bào nam tử cũng không phản kháng, trên mặt dần dần hiện ra từng đạo đỏ tươi cào vết tích.

	Xác định gia hỏa này không dịch dung, cũng không mang mặt nạ da người, Quân Thường Tiếu đem nó giơ lên, nói: "Ta người này không hi vọng nghe nói nhảm, cho nên hi vọng ngươi có thể thẳng thắn sẽ khoan hồng."

	"Thẳng thắn cái gì?"

	"Ngươi là ai?"

	"Trương Tam."

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa đem hắn nhấn trên mặt đất, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi tại sao không gọi Lý Tứ?"

	"Lý Tứ là bằng hữu ta."

	". . ."

	Cẩu Thặng cho là đối phương không phối hợp, thậm chí đang cố ý trêu đùa mình, cho nên khi tức lấy ngược Hề Tịnh Tuyền phương thức, từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu BABA vừa đi vừa về đập!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Sơ qua, người áo đen sưng mặt sưng mũi nằm tại cái hố nhỏ, nói: "Đừng cho là ta đánh bất quá ngươi, ta chỉ là một mực tại để cho ngươi!"

	"Để ngươi đại gia!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Người áo đen chung quy không có thể chịu ở, quang vinh bất tỉnh đi.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy hắn, sau đó cùng Đế thành Du Phi Nhã đánh cái tiếng chào hỏi, Phá Toái Hư Không bay khỏi Xích Ngục giới.

	"Tiên sinh mặc dù đi, nhưng đại ân nên ghi khắc."

	"Người tới, đúc tượng đồng tại các đại thành trì, cung hậu nhân quỳ bái."

	"Vâng!"

	Thương Lan lịch 1 năm 2020, ngày 23 tháng 1.

	Lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu vạn cổ đoàn hải tặc lái rời Xích Ngục giới, có quan hệ hắn pho tượng rất nhanh dọc tại các đại thành trì, ngăn cơn sóng dữ sự tích cũng đem bị ghi vào sử sách.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thập nhất chiếc Chiến thuyền đi ngang qua vũ trụ, cực tốc mà đi, phụ trách khu động trang bị các đệ tử lần lượt đem Nhất đẳng Hỏa thạch đặt ở trong trận pháp dùng tại thay thế đạo thạch.

	Vì cảm tạ Quân Thường Tiếu trợ giúp hoàng thất quật khởi, Du Phi Nhã vẫn là hào phóng cho hai ức.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng lần này thật không chiếm tiện nghi gì.

	Bởi vì giờ khắc này tại Đế đô ở ngoài quân doanh võ đài, sắp hàng chỉnh tề ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần, binh sĩ chính tiến hành thường ngày kiểm tra cùng điều tiết khống chế.

	Các đại chư hầu mặc dù giải quyết, nhưng chưa chừng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên Quân Thường Tiếu đem những cơ giáp này lưu lại, hi vọng có thể tùy thời hiệp trợ Du Phi Nhã trấn áp hết thảy.

	Hai ức Nhất đẳng Hỏa thạch đổi ngàn chiếc hắc ám phá thần thua thiệt sao?

	Dứt bỏ cứu vớt Thương Lan đế quốc cùng ngàn vạn sinh linh ở trong nước lửa cấp độ này, Quân Thường Tiếu nói cầm ngang nhau giá trị đồ vật đổi, lại tính không tính?

	Thị phi tự có công luận, công tội độc giả bình luận.

	"Đến!"

	Vạn Cổ hào cỡ lớn trong phòng ăn, Quân Thường Tiếu bưng lên chén, nói: "Vì lần này thu hoạch đại lượng nguồn năng lượng, cạn ly!"

	Từng tham dự qua chỉnh hợp các đại chư hầu các đệ tử nhao nhao bưng chén rượu lên, bên trong chiến hạm ấm áp bầu không khí cũng bị phủ lên càng thêm mãnh liệt.

	"Dạ sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đến, uống một cái!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu lộ rất đặc sắc.

	Không có chiếm cứ Ma Tổ thân thể trước kia, hắn khẳng định ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng bây giờ. . .

	"Sợ rồi?"

	"Không tồn tại!"

	"Đến?"

	"Đến!"

	Dạ Tinh Thần đoan chén uống một hơi cạn sạch, sau đó hoa lệ co quắp trên mặt đất, tốc độ nhanh chóng hầu như điện quang hỏa thạch.

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu thấy thế, lắc đầu nói: "Đổi cái thân thể, lại không thắng tửu lực.

	Hắn không uống nhiều, còn muốn thẩm vấn tự xưng 'Trương Tam' người áo đen.

	"Tông chủ!"

	"Tên kia vượt ngục!"

	. . .

	Dùng tại lâm thời giam giữ phạm nhân buồng nhỏ trên tàu, Quân Thường Tiếu nhìn xem trên mặt đất tản mát dây thừng, biểu lộ sụp đổ nói: "Bên trong chiến hạm có các loại Trận pháp hệ thống, chạy thế nào?"

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Trên tường có chữ viết!"

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn lại, chỉ thấy buồng nhỏ trên tàu một mặt viết văn tự, nội dung là ——

	Thượng tầng vũ trụ đang đứng ở đại biến cách thời đại, cần Quân tông chủ dạng này người dẫn đầu công kích, về sau nếu có duyên, ta nhóm Giang Hồ Tái Kiến."

	"Móa!"

	Cẩu Thặng mắng một câu: "Giang Hồ Tái Kiến cái rắm!"

	Thật không cho đuổi kịp tên kia, kết quả cái gì đều không hỏi ra đến liền chạy, khẳng định khó chịu a.

	"Túc chủ còn không có phát hiện sao?"

	"Phát hiện cái gì?"

	"Trên tường lưu lại văn tự cùng thôi diễn đồ thượng văn tự tương tự."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ khẽ giật mình, vội vàng lấy ra lúc trước trong tương lai các vỗ xuống ảnh chụp, đi qua cẩn thận so sánh sau có thể khẳng định, không phải tương tự, mà là giống nhau như đúc, như thế tựu đại biểu đồng xuất một người chi thủ!

	"Hắn chính là hiệp trợ Thương Lan đế quốc tiên tổ nhất thống Xích Ngục giới cao nhân? !"

	. . .

	Người áo đen đột nhiên tiêu thất, Quân Thường Tiếu không thể hỏi thăm ra tin tức hữu dụng đến, bất quá, từ lưu lại văn tự cùng thôi diễn đồ thượng so sánh, liền đạt được là cùng một người kết luận.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu lúc trước đoán người xuyên việt, cực lớn có thể là thật!

	"Thượng tầng vũ trụ đang đứng ở đại biến cách thời đại. . ." Quân Thường Tiếu lại lặp đi lặp lại nhìn một chút vách tường văn tự, sau đó lật một cá tính cảm giác bạch nhãn, nói: "Liên quan ta cái rắm, dựa vào cái gì muốn dẫn đầu công kích?"

	Vũ trụ như thế nào biến, không có quan hệ gì với mình.

	Hiện tại được mời nhiệm vụ chính là cùng huynh đệ sinh tử tụ hợp, sau đó dắt tay sát hướng Tinh Linh giới!

	Một tháng sau.

	Tinh không trên bản đồ lần nữa dòm ngó đến một cái chưa hề đi qua Vị diện, chỉ từ điểm sáng đến xem rõ ràng muốn so Xích Ngục giới lớn.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao hỏi: "Có nên đi vào hay không?"

	"Đi vào."

	Tiến về Xích Ngục giới, bắt nguồn từ là du lịch trong vũ trụ đi sau hiện đầu tiên Vị diện, lần này minh bạch Chủ Tuyến nhiệm vụ quy luật, tự nhiên muốn đi xem một cái, có thể không cẩn thận liền có thể tăng lên 99% đâu.

	"Nhất định!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ lần này nhất định có thể thuận lợi hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thập nhất tàu chiến hạm rất mau tới tới mới Vị diện ở ngoài, Quân Thường Tiếu mang theo mấy tên đệ tử hòa tan vào.

	"Đều trong dự liệu."

	Vô tận trong vũ trụ, tên kia tiêu thất người áo đen dần dần hiển hiện, bình thường khuôn mặt nổi lên hiện ra ý vị thâm trường mỉm cười đến, sau đó lại dần dần tiêu thất, lưu lại một cái rất rất lớn Hư không hố sâu.
Kết chương.