Chương 34 : Tình Thương Của Cha Như Núi.
Dương quang sáng chói. 

Từng trận tây bắc phong thổi nhẹ, nhất khoả cao lớn dương liễu, cành lá sàn sạt run rẩy. 

Trịnh tổng bộ đầu đã từ âm thầm đi ra, mặt vô biểu tình, một đôi con ngươi để lộ hàn ý, thanh âm vang lên phía sau, căn bản không chờ Đậu Trường Sinh trả lời, cũng đã tự hỏi tự đáp. 

Bên hông treo trường đao, đã từ trong vỏ đao nhổ ra. 

Hàn quang lập loè chi gian, một đao hướng Đậu Trường Sinh bổ chém hạ xuống. 

Từng ly từng tý hào quang, không ngừng bắt đầu xuất hiện, như từng tích thủy châu, hội tụ ngàn vạn hào quang, sáng chói như bảo thạch, chậm rãi câu thông tại cùng một chỗ. 

Pháp lực xuất hiện phía sau, dẫn động thiên địa chi lực. 

Sau cùng một đầu như giang hà pháp lực trường hà, trực tiếp biến ảo mà ra. 

Pháp lực, này là võ đạo Lục phẩm biểu tượng. 

Hạ tam phẩm, Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Bát phẩm Luyện Khí cảnh, Cửu phẩm Đoán Thể cảnh. 

Trung tam phẩm, Tứ phẩm Thần Thông cảnh, Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, Lục phẩm Pháp Mạch cảnh. 

Võ đạo từ nhập phẩm phía sau, bắt đầu đăng đường nhập thất, nhưng đến Trung tam phẩm, cũng đã bắt đầu siêu phàm thoát tục, Thượng tam phẩm cũng đã phi nhân, bán nhân bán tiên. 

Trung tam phẩm tiếp nối, là cực kỳ then chốt tam trọng cảnh giới. 

Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, thối luyện cương sát tại trong thiên địa sáng lập ra một đầu pháp mạch, đản sinh ra pháp lực. 

Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, tuỳ thiên địa hàng hạ Phong Hỏa đại kiếp, phong thổi lửa đốt, pháp mạch mượn này thuế biến, đản sinh ra thần thông, thần thông vừa thành, hoá thành hư tướng, đợi đến hoàn thành thiên mệnh, liền có thể hóa hư làm thật. 

Pháp Tướng vừa thành, này chính là Tam phẩm Tông Sư. 

Võ đạo Cửu phẩm, thượng trung hạ ba cái cấp độ, cũng có đơn giản nhất phán đoán phương thức. 

Thượng tam phẩm ảnh hưởng thiên tượng, tự thành thiên địa, Trung tam phẩm dẫn dắt thiên địa chi lực, đạt được thiên địa gia trì, Hạ tam phẩm bất luận khí cùng cương sát, toàn bộ đều chỉ là bản thân chi lực. 

Này dĩ nhiên là một tràng sát cục? 

Đậu Trường Sinh không dám tin, bọn hắn dĩ nhiên dám cả gan tại Bộ Khoái Phòng bên trong xuất thủ? 

Cho dù là phát giác đến không đúng, Đậu Trường Sinh cũng chỉ là cho rằng cái kia bộ khoái cùng Trịnh tổng bộ đầu, cùng một chỗ liên hợp bắt đầu nhằm vào chính mình, cũng chỉ là sau lưng hạ độc thủ. 

Cho dù là cái kia bộ khoái, trực tiếp đem chính mình đầu cho trích xuống tới, trực tiếp tại Đậu Trường Sinh trước mặt tự sát, Đậu Trường Sinh đều không có đi tưởng Trịnh tổng bộ đầu hội ngang nhiên động thủ. 

Cũng không từng tưởng? 

Bọn hắn đảm lượng? 

Muốn so theo dự đoán còn muốn lớn hơn. 

Đậu Trường Sinh trong lòng phát khổ, này đều là chuyện gì? 

Thiên mệnh nghi thức là Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng đẩy mạnh, Kim Phong Dạ Vũ Lâu sát thủ Diệp Vô Diện hưởng ứng, chính mình cũng là người bị hại? 

Có thể này một ít gia hỏa, không đi tìm phía sau màn hung thủ, ngược lại muốn giết chính mình. 

Một tay đã ấn tại bên hông chuôi đao phía trên. 

Leng keng một tiếng. 

Dài nhỏ ngón tay, nắm trụ Băng Phách Đao chuôi đao sát na, Băng Phách Đao đã xuất vỏ. 

Nhất đạo hào quang sinh ra, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, óng ánh sáng long lanh như ngọc thạch Băng Phách Đao, từ dương quang phía dưới, càng tinh khiết thấu triệt, mỏng như cánh ve, thân đao hơi hơi rung động. 

Sâm La Đao Pháp, Tuyệt Sát Nhất Thức. 
Đậu Trường Sinh một đao trảm ra. 

Cương khí tự sinh, tại thân đao phía trên cuồn cuộn dũng hiện ra, trong nháy mắt nuốt hết thân đao. 

Hàn phong lẫm liệt, hàn sương ùn ùn kéo đến tịch quyển bát phương. 

Cương khí hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng, trong phút chốc đã lật gấp ba. 

Chiếu vào đôi mắt ùn ùn kéo đến, diệt sạch vô tình đao quang, trong khoảnh khắc cũng đã bị xé rách, thốn thốn bắt đầu tiêu tán ra tới. 

Yếu ớt hắc động, thôn phệ hết thảy, kèm thêm đao quang cùng pháp lực, như là cả thịt mang theo xương cốt, đều cấp thôn phệ sạch sẽ. 

Băng Phách Đao khí thế như cầu vồng, một đao ầm ầm rơi xuống, không ai bì nổi. 

Sâm La Đao Pháp ba thức tuyệt chiêu, chính thích hợp cương khí thúc dục, đã đăng lâm Thất phẩm Ngưng Cương cảnh Đậu Trường Sinh, mới chân chính phát huy ra Sâm La Đao lợi hại. 

Huyền U cương khí, bán Thần Binh, Sâm La Đao các loại, mỗi một loại đều không phải phàm phẩm. 

Thường nhân cụ bị một loại, đều đầy đủ cùng cảnh giới xưng hùng, nhiều loại hội tụ tại cùng một chỗ, này vượt qua đại cảnh giới, Trung tam phẩm Pháp Mạch cảnh công kích, tuỳ tiện cũng đã bị đánh tan. 

Trịnh tổng bộ đầu hiện ra kinh ngạc, chưa từng dự đoán đến Đậu Trường Sinh hội như thế cường. 

Tràn ngập sát ý hung ác thần thái, đều đã tan rã. 

Trịnh tổng bộ đầu thân vì Lục Phiến Môn trung tầng, chủ quản Thần Đô tứ đại thượng phường Chu Tước phường, kia kiến thức uyên bác, Đậu Trường Sinh trong tay Băng Phách Đao, nhất nhãn cũng đã bị phân biệt ra tới. 

Đậu gia tổ tiên là Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, đạt được Cửu U Minh Giáo ban cho một kiện bán Thần Binh, chính là Đậu Trường Sinh nắm giữ Băng Phách Đao. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, bán Thần Binh. 

Rất nhiều người sớm đã kiềm chế không trụ, có thể hết lần này đến lần khác Đậu Trường Sinh nho nhỏ niên kỷ, dĩ nhiên ẩn tàng như thế sâu. 

Vị này cho Trịnh tổng bộ đầu, phi thường mâu thuẫn cảm giác, có lúc nhìn qua tràn ngập tinh thần trọng nghĩa, nhưng có đôi khi cáo già, tính toán không bỏ sót. 

Trịnh tổng bộ đầu nhìn không thấu, thiện lương cùng chính nghĩa, là thiên tính, còn là ngụy trang. 

Thiệt tình mà nói, đối với Đậu Trường Sinh, Trịnh tổng bộ đầu rất thưởng thức, cũng không tưởng giết Đậu Trường Sinh. 

Tài Thần đại hội một chuyện, cùng những người khác giận chó đánh mèo bất đồng, Trịnh tổng bộ đầu tuy nhiên cảm giác đến tiếc nuối, cũng không cho rằng nên đi ghi hận Đậu Trường Sinh. 

Dù là trong lòng đã từng xuất hiện qua đối Đậu Trường Sinh bất mãn, bất mãn Đậu Trường Sinh cùng Diệp Vô Diện chiến đấu quá chậm, không có cứu thế rõ ràng. 

Có thể đó là nhân chi thường tình, nếu là không có thất tình lục dục, đó chính là Thánh Nhân. 

Tâm tình về tâm tình, Trịnh tổng bộ đầu còn là phân rõ, Đậu Trường Sinh cũng chỉ là nhất vị vô tội người. 

Nhưng đáng tiếc. 

Đậu Trường Sinh lại hảo, vậy cũng là ngoại nhân. 

Trịnh Thế Minh mới là chính mình nhi tử. 

Bây giờ chỉ cần giết Đậu Trường Sinh, liền có thể đạt được cho Thế Minh cơ hội báo thù, Trịnh tổng bộ đầu là sẽ không buông tha này cơ hội. 

Bình thường truy hung tra án lúc? 

Thường xuyên đối hung thủ gia thuộc, hoặc là sư môn, không ngừng quấy nhiễu chính mình phá án, từ đó tâm sinh bất mãn. 

Đã dám làm, liền muốn dám đương. 

Dạng này người, từ trước tới nay bị chính mình xem thường. 

Thật là đến chính mình, Trịnh tổng bộ đầu mới thể hội đến, này quá khó khăn. 

Người đều là phàm phu tục tử, chính mình là một cái nhi tử phụ thân, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nơi này khổ, chỉ có tự mình kinh lịch mới hội minh bạch. 

Vì đổi lấy giết chết Diệp Vô Diện một cái cơ hội, chớ muốn nói Đậu Trường Sinh, liền tính là đâm vương giết giá, chính mình cũng dám làm. 

Nhìn xem Băng Phách Đao tới thế rào rạt, Trịnh tổng bộ đầu sắc mặt nổi lên hồng quang, trong nháy mắt đã ửng hồng một phiến, toàn thân da thịt cũng là như thế. 

Tiên huyết từ khóe miệng bắt đầu không ngừng tràn ra, không ngừng lan tràn mà đến hàn sương, trong nháy mắt đã hòa tan. 

Lục phẩm Pháp Mạch lực lượng, không đủ để chiến thắng cầm trong tay bán Thần Binh Đậu Trường Sinh, vì truy cầu thắng lợi, Trịnh tổng bộ đầu không tại áp chế thương thế. 

Bắt đầu đi vận dụng Phong Hỏa cảnh lực lượng. 

Năm đó Trịnh tổng bộ đầu cũng là khí phách phấn chấn, đáng tiếc tại Phong Hỏa đại kiếp, sau cùng nhất kiếp Hỏa kiếp phía trên, không có thành công vượt qua, từ đó lưu lại vết thương cũ, thế cho nên chỉ có thể phát huy ra Lục phẩm Pháp Mạch thực lực. 

Từ đó ly khai tổng bộ, đi vào Chu Tước phường đương nhất danh tổng bộ đầu. 

Hiện bây giờ không đi áp chế thương thế, đem này một cổ lực lượng thúc dục, Hỏa kiếp cắn trả lập tức đột kích. 

Ống tay áo vung vẩy chi gian, từng mặt tiểu kỳ, đã từ ống tay áo khẩu bên trong ném ra. 

Phong Hỏa cảnh rõ rệt nhất tiêu chí, chính là Phong Hỏa chi lực, này phi phàm phong, cũng phi phàm hỏa, mà là ẩn chứa thiên địa ý chí lực lượng. 

Một cái cảnh giới không đủ để nghiền ép, như vậy liền hai cái.
Kết chương.