Chương 400 : Xung kích Kết Đan kỳ.
"Đệ tử bái kiến Từ sư thúc." Từ Tử Hoa khoát tay áo, phân phó nói: "Nghi thức xã giao tựu miễn đi, đây là lão phu đệ tử Vương Minh Nhân thân tộc Vương Trường Sinh, cho hắn đăng ký, lão phu muốn dẫn hắn nhập tông."

	Hai tên Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng, một gã Trúc Cơ tu sĩ lấy ra một mặt bạch sắc tấm gương, hướng phía Vương Trường Sinh bao một cái, bạch quang lóe lên, một mảng lớn bạch sắc hào quang bắn ra, bao lại Vương Trường Sinh.

	Bạch sắc tấm gương không có bất kỳ cái gì dị thường, một tên khác Trúc Cơ tu sĩ lấy ra khay ngọc cùng ngọc bút, đăng ký hạ Vương Trường Sinh danh tự.

	Đăng ký xong, Từ Tử Hoa pháp quyết vừa bấm, bạch sắc phi chu quang mang phóng đại, chở ba người bọn họ bay vào bạch sắc quang môn.

	Một canh giờ sau, bạch sắc phi chu đáp xuống một tòa thẳng vào chân trời cao phong đỉnh chóp, đỉnh núi có một mảng lớn kiến trúc, ngay chính giữa là một tòa tráng lệ kim sắc cung điện, cửa đại điện treo một khối sơn kim bài biển, rồng bay phượng múa viết "Hạo Thiên điện" ba chữ to.

	Từ Tử Hoa mang theo Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Nhân đi vào, đại điện bên trong có một trương thật dài thanh sắc bàn ngọc, hai tên đệ tử chấp sự ngồi tại thanh sắc bàn ngọc đằng sau.

	"Đệ tử bái kiến Từ sư thúc."

	Hai người nhìn thấy Từ Tử Hoa, vội vàng đứng lên, cúi người hành lễ.

	"Trần sư huynh đây! Ta đem người mang đến."

	"Trần sư bá đã tại Đinh hào thạch thất chờ, lão nhân gia ông ta nói, Từ sư thúc tới, trực tiếp đi Đinh hào thạch thất là được rồi, Từ sư thúc mời đi theo ta."

	Một gã đệ tử chấp sự đứng dậy, cấp Từ Tử Hoa ba người dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đi vào một gian đại môn đóng chặt thạch thất cổng, trên cửa đá khắc lấy một cái to lớn "Đinh" chữ.

	Đệ tử chấp sự còn chưa kịp bẩm báo, đại môn tự động mở ra, một cỗ tinh thuần Linh khí tuôn trào ra, Vương Trường Sinh hút nhẹ một thanh, chỉ cảm thấy Tinh thần vì đó rung một cái.

	Thạch thất có hơn trăm trượng lớn nhỏ, tất cả đồ dùng trong nhà phải có có, bên trái trên vách đá có một cái lớn chừng quả đấm kim sắc lỗ khảm, vô cùng dễ thấy, một gã hơn năm mươi tuổi thanh bào đạo sĩ nằm tại trên ghế bành, trên tay cầm lấy một cái tinh mỹ ấm trà.

	"Trần sư huynh, vị này là Vương Trường Sinh, Minh Nhân thân tộc, chính là hắn muốn mượn dùng Hạo Thiên kính."

	Từ Tử Hoa chỉ vào Vương Trường Sinh giới thiệu nói.

	"Vãn bối Vương Trường Sinh, bái kiến Trần tiền bối."

	Thanh bào đạo sĩ cũng không nói nhảm, tay lấy ra ngân quang lóng lánh Phù triện, ném cho Vương Trường Sinh, nói ra:

	"Đây là Tam giai Trung phẩm Càn Nguyên Hộ Linh phù, xung kích Kết Đan thời điểm, có thể có thể cứu ngươi một mạng, Linh địa cùng Càn Nguyên Hộ Linh phù, hết thảy ba mươi vạn, ngươi nếu là trong vòng một năm xung kích Kết Đan kỳ, cần phó ba mươi vạn Linh thạch, đây là cất bước giới, về sau mỗi tháng một vạn khối Linh thạch, đừng nói giá cả đắt đỏ, Linh địa thế nhưng là xây ở Tam giai Trung phẩm Linh mạch phía trên, trả bày ra Tam giai Tụ Linh trận, Linh khí dồi dào, ở chỗ này tu luyện, làm ít công to, ngươi nếu là muốn xung kích Kết Đan kỳ, liền theo trên vách đá lỗ khảm, lão phu biết sai khiến Hạo Thiên kính, dẫn hạ Thiên Cương chi khí, giúp ngươi Kết Đan, có thể thành công hay không, tựu xem ngươi vận khí."

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối minh bạch."

	Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng, thu hồi ngân sắc Phù triện.

	"Tốt, nên nói lão phu cũng đã nói, sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện, đây là thạch thất chìa khoá, Từ sư đệ, chúng ta rất lâu không gặp, đến ta nơi đó uống chén trà, hai anh em chúng ta hảo hảo nói chuyện một chút."

	Thanh bào đạo sĩ ném cho Vương Trường Sinh một mai lệnh bài màu vàng óng, đứng dậy đứng lên, cất bước đi ra ngoài.

	Từ Tử Hoa không nói gì nữa, cùng thanh bào đạo sĩ đi ra ngoài.

	"Trường Sinh, ngươi nhất định phải thành công tiến vào Kết Đan kỳ, ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Vương Minh Nhân vỗ vỗ Vương Trường Sinh bả vai, an ủi một câu, đi ra ngoài.

	Vương Trường Sinh thở dài ra một hơi, hướng lệnh bài rót vào Pháp lực, một vệt kim quang từ bên trong bay ra, đại môn tự động đóng lại, Nhất tầng màu vàng kim nhạt màn sáng xuất hiện tại thạch môn bên ngoài.

	Thạch thất Linh khí dồi dào vô cùng, nếu là ở đây tu luyện, xác thực làm ít công to, bất quá hắn đã đến Trúc Cơ Cửu tầng, cự ly Kết Đan kỳ chỉ có cách xa một bước.

	Lần này xung kích Kết Đan kỳ, còn không biết phải bao lâu thời gian, bất quá hắn nhất định phải thành công mới đi, thực sự không được, cũng muốn giữ được tính mạng, nếu như hắn chết, vợ con liền muốn gánh vác nợ khổng lồ.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, đi đến bên giường bằng đá, ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn nhắm hai mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần, tranh thủ đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lại xung kích Kết Đan kỳ.

	······

	Ngụy quốc, Thanh Liên Phường thị.

	Trên đường phố rộng rãi đầy ắp người, năm năm một lần Thanh Liên tiểu hội, hấp dẫn đại lượng tu tiên giả đến Thanh Liên Phường thị giao dịch.

	Vương gia cách mỗi năm năm, tổ chức một lần Thanh Liên tiểu hội, quảng yêu tân khách, đã tổ chức nhiều lần.

	Thanh Liên tiểu hội đã trở thành Ninh châu một tràng giao dịch thịnh hội, thương nhân tụ tập, mỗi lần Thanh Liên tiểu hội, Vương gia đều sẽ tổ chức một tràng cỡ nhỏ Đấu Giá hội, có Nhị giai Khôi Lỗi thú, nguyên bộ Pháp khí, Nhị giai Phù triện cùng Nhị giai Trận pháp xuất hiện.

	Trong phường thị có một cái rộng rãi thanh thạch quảng trường, đây là cấp những cái kia không mướn nổi phô diện tán tu bày quầy bán hàng dùng, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, bất quá quầy hàng lớn nhỏ có nghiêm ngặt hạn chế.

	Vương Thanh Thuân chậm rãi tiến lên, ánh mắt nhanh chóng lướt qua trong quán đồ vật.

	Hắn đi theo Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn ra ngoài săn giết Yêu thú, đi qua không ít đại phường thị, kiến thức rộng rãi, tự nhiên chướng mắt những này quầy hàng trên đồ vật, bất quá hắn vẫn là ôm thử vận khí một chút mục đích, đến tán tu quảng trường đi một vòng.

	Hắn vòng quanh quảng trường dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện làm hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Đột nhiên, một trận tiếng cãi vã kịch liệt từ phía trước một cái quầy hàng truyền đến.

	Vương Thanh Thuân nhướng mày, Thanh Liên tiểu hội trong lúc đó, đại lượng ngoại lai tu sĩ đi vào Thanh Liên Phường thị, bởi vì đủ loại nguyên nhân, đưa tới tranh chấp cũng không ít, Vương gia phái ba đội tuần tra tu sĩ tuần tra, tránh cho có người nháo sự.

	Đội tuần tra vừa mới qua đi, Vương Thanh Thuân thân là Vương gia một phần tử, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn bước nhanh tới.

	Một cái phía trước gian hàng, hai tên nữ tử ngay tại ngay tại tranh luận cái gì, một người trong đó là Vương Thanh Linh, một tên khác nữ tử là một gã hơn ba mươi tuổi lam váy thiếu phụ, chủ quán là một vị tay chân thô to đại hán mặt đen.

	Quầy hàng trên trưng bày một chút Yêu thú vật liệu cùng một cái thanh sắc hộp gỗ, trong hộp gỗ có một mai dưa hấu lớn nhỏ thanh trứng.

	"Mọi thứ có cái tới trước tới sau, cái này mai yêu cầm trứng rõ ràng là ta nhìn thấy trước."

	Vương Thanh Linh cau mày nói.

	"Người trả giá cao được, người ta chưởng quỹ còn chưa nói bán cho ngươi đây! Ta ra một trăm khối Linh thạch, ngươi nếu có thể cầm được ra càng nhiều Linh thạch, cái này mai Linh cầm trứng liền để cho ngươi."

	Lam váy thiếu phụ không chịu nhường cho.

	Vương Thanh Linh chân mày nhíu chặt, đang muốn nói chút gì, đôi mắt sáng lên, xông trong đám người Vương Thanh Thuân nói ra: "Thập nhị đệ, cho ta mượn một chút Linh thạch , ta muốn mua xuống cái này Linh cầm trứng."

	Vương Thanh Thuân từ trong đám người đi ra, ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra thanh trứng, nói: "Thập tỷ, ngươi xác định là Linh cầm trứng? Ra giá nhiều ít Linh thạch?"

	"Khẳng định là Linh cầm trứng, hắn nói là Nhị giai Thanh Vũ điêu Linh đản, coi như không phải Thanh Vũ điêu Linh đản, cũng là cái khác Linh cầm trứng, ra giá bảy mươi khối Linh thạch, ban đầu đều nói xong, cái này người đột nhiên chạy đến, cùng ta tranh viên này Linh cầm trứng, Thập nhị đệ, ngươi cho ta mượn một chút Linh thạch , chờ ta phát bổng lộc, ta lập tức trả lại ngươi."

	Vương Thanh Thuân mỉm cười, xông đại hán mặt đen nói ra: "Bảy mươi khối Linh thạch, bán hay không?"

	"Vị tiên tử này ra một trăm khối, ngươi mới ra bảy mươi khối, không bán."

	Đại hán mặt đen thẳng lắc đầu.

	"Quên đi, thập tỷ, phía trước có một cái quầy hàng cũng bán Linh cầm trứng, chúng ta cùng người khác mua đi."

	Vương Thanh Thuân không nói lời gì, kéo Vương Thanh Linh ly khai.

	"Thập nhị đệ, đây chính là Nhị giai Thanh Vũ điêu Linh đản, Thanh Vũ điêu loại này Linh cầm tốc độ phi hành tương đối nhanh, không nói những cái khác, tốn thời gian ấp, chuyển tay bán đi, liền có thể kiếm một bút Linh thạch."

	Vương Thanh Linh có phần không cam lòng nói.

	Vương Thanh Thuân khẽ cười một cái, nói: "Con kia Linh đản căn bản không phải Thanh Vũ điêu Linh đản, bọn hắn dùng một loại nào đó sắc liệu bôi tại Linh đản bên ngoài, ngụy trang thành Thanh Vũ điêu Linh đản mà thôi, thập tỷ ngươi rất ít cùng người khác liên hệ, không biết nhân tâm hiểm ác, chủ quán cùng cái kia người mua là một đám, ngươi xem bọn hắn quần áo cách ăn mặc, lại nhìn tu vi, tối cao bất quá Luyện khí bốn tầng, bọn hắn khẳng định là tán tu, bọn hắn ngay cả mình tu luyện đều không để ý tới, hội cầm một trăm khối Linh thạch mua sắm Linh cầm trứng?"

	Vương Thanh Linh cẩn thận nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Điều này cũng đúng, là ta sơ sót."

	"Đúng rồi, thập tỷ, ta nhớ được ngươi không phải vung tay quá trán người, ngươi làm sao lại liền một trăm khối Linh thạch cũng không lấy ra được? Ngươi lại mua một đống vô dụng Linh thú Linh trùng đi!"

	Vương Thanh Linh nở nụ cười xinh đẹp, lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh, bên trong có năm mai bạch sắc trứng trùng.

	"Đây là năm mai trứng trùng, nghe nói là cái nào đó Cổ tu sĩ trong động phủ, hoa ta một trăm khối Linh thạch."

	Vương Thanh Thuân cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi khẳng định lại bị lừa."

	"Hẳn là sẽ không đi! Cái này năm mai trứng trùng tản ra sinh mệnh khí tức như có như không, giống như là cất giữ nhiều năm trứng trùng."

	Vương Thanh Linh ngòn ngọt cười, lòng tin tràn đầy nói.

	"Hi vọng đi! Ngươi bao dài vài  cái tâm nhãn, không phải lại nhiều Linh thạch cũng không đủ người khác lừa gạt."

	"Biết, biết, lại tới một cái mới quầy hàng, ta đi xem một cái."

	Vương Thanh Linh nói xong, thu hồi hộp gỗ màu xanh, cất bước hướng cái nào đó mới quầy hàng đi đến.

	Vương Thanh Thuân lắc đầu, quay người ly khai.
Kết chương.