Chương 1515 : Cứu vớt thế giới trách nhiệm ta tới gánh.
Rất khó tưởng tượng, tại bị phong ấn Ma Vọng vực trong thành trì, sẽ có hoàn chỉnh trang bị dây chuyền sản xuất, thư tịch cùng bản vẽ.

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Ma Tổ là một cái người làm đại sự."

	Có thực lực cường hãn quân đội, lại có trang bị sản xuất, cái này muốn đi ra ngoài đều điểm yêu thiêu thân, thụ thương khẳng định còn phải là Thượng giới.

	Cẩu Thặng đối với quá khứ lịch sử không có gì giải, nhưng lần lượt đi dạo Ma Vọng vực bên trong vài toà thành trì về sau, lập tức ý thức được Thập đại Tiên tông diệt cái này tộc đàn không phải không đạo lý, dù sao quá nguy hiểm.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu che mặt, chiến thuật ngửa ra sau, âm trầm cười quái dị nói: "Tất cả đều là của ta!"

	". . ."

	Hệ thống bất lực nhả rãnh.

	Mỗi lần cười cùng nhân vật phản diện tự mao bệnh sợ là không đổi được.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại đi địa phương khác nhìn xem, nhất định còn có càng thật tốt hơn các loại đồ vật lấy ta!"

	Cẩu Thặng cũng không chào đón Ma Tổ, dù sao từng ý đồ đoạt xá Diêu Mộng Oánh tới phục sinh, cho nên đã đi vào đối phương hang ổ, có thể mang đi liền mang đi, tranh thủ một tên cũng không để lại.

	Mà lại xấu nhất là, gia hỏa này rời đi quân sự trọng địa, bố trí mấy cái Cách Tuyệt trận pháp cũng không có triệt tiêu, vẫn như cũ trói buộc ngất đi mấy vạn binh sĩ.

	Sau đó.

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi vài toà lớn nhỏ quy mô không lấy thành trì, phàm là quân doanh có hóa đá pho tượng, hết thảy dựa theo biện pháp cũ trước dùng Trận pháp trói buộc, sau đó lấy đi trang bị cùng vũ khí, chân chính làm được Cẩu Thặng quá cảnh, cái gì đều không thừa.

	Ngoại giới.

	Đại hộ pháp cùng áo bào đen võ giả còn tại huyễn tưởng, Ma Vọng vực phong ấn triệt để giải trừ, tại Ma Tổ vung cánh tay lên một cái dưới, trăm vạn Ma Vọng quân trùng trùng điệp điệp hội tụ siêu đốt hình tượng.

	Ân.

	Trăm vạn mặc áo lót binh sĩ tập kết, ngẫm lại cũng thật có ý tứ.

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là, trước tiên cần phải phá mất Trận pháp.

	. . .

	Ống kính lại chuyển dời đến phía tây, cũng chính là Tây Hải khu vực.

	Hắc quang vẫn như cũ bảo trì trùng phá vân tiêu chi thế, Thập đại Tiên tông phương diện cường giả mặc dù sớm chạy tới, nhưng chỉ có thể đứng ở nơi xa, bởi vì nơi đó trừ dâng lên dị tượng bên ngoài liền không có khác.

	Ngăn cản?

	Không có chỗ xuống tay!

	Kỳ thật có thể ngăn cản cũng không có tác dụng gì, bởi vì loại này dị tượng vốn chính là đang cố ý hấp dẫn bọn hắn.

	Ma Tổ phục sinh chân chính điểm đang sôi trào huyết trì hắc ám hoàn cảnh, tung tóe tại bức tường thượng cự đại huyết ảnh lấp lóe lưu thải quang mang, dần dần trở nên chân thực.

	Đây là tam tuyến tác chiến.

	Một người, trời sinh dị tượng hấp dẫn hỏa lực.

	Thứ hai, Thập đại Tiên Thiên Ma thể đả thông Ma Vọng vực thông đạo.

	Thứ ba, nhục thân tái tạo.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Ma Tổ phục sinh đã thành sự thật, khi hắn một lần nữa trở về Thượng giới, tiến vào Ma Vọng vực triệu hoán đại quân , chờ đợi Thượng giới tất nhiên là vô tận tai nạn.

	. . .

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cách Tuyệt trận pháp bên trong, vừa mới bị kích phát Ma Vọng tộc binh sĩ từng cái ngã xuống, mặc trên người chiến giáp cùng vũ khí đều bị lấy đi.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu phủi tay, trên mặt ý cười rất đậm.

	Tiến vào Ma Vọng vực đã có hơn nửa ngày, hắn cùng Diêu Mộng Oánh lần lượt đi dạo mười toà thành trì, thu hoạch được gần hai mươi vạn cỗ chiến giáp cùng vũ khí, thu hoạch đơn giản không nên quá phong.

	Đệ tử tài mười vạn, lấy được chiến giáp tựa hồ có hơi nhiều?

	Quân Thường Tiếu sẽ chỉ ngại ít, từ trước tới giờ không ngại nhiều, dù là mặc không đến, cũng có thể xuất ra đi bán nha.

	Ngay tại tiến vào phục sinh khẩn yếu quan đầu Ma Tổ nếu như biết, khi còn sống hao phí nhân lực vật lực chế tạo trang bị bị ngoại nhân điên cuồng đánh cắp, mở mắt ra chuyện thứ nhất chỉ sợ sẽ là phun máu ba lít.

	Không!

	Thổ huyết lượng khẳng định sẽ còn tăng lên.

	Bởi vì. . .

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Từ cửa thành văn tự phiên dịch, nơi này thật là Ma Vọng tộc chủ thành."

	"Đúng là mẹ nó đại nha!"

	Thời khắc này Quân Thường Tiếu chính đưa thân vào một tòa cự đại hình tròn thành trì trên không, nội bộ có từng đầu rộng lớn đường đi, xuôi theo bên cạnh kiến trúc đồng ý, nhìn qua cực kỳ khí phái, nhất là khu vực trung ương có tráng lệ khu kiến trúc, cho người ta cảm giác tựa như hoàng cung Cấm địa.

	Ma vọng chủ thành.

	Đại điện đại biểu một cái tông môn.

	Chủ thành tự nhiên cũng liền đại biểu một quốc gia hoặc tộc đàn.

	Cùng những thành trì khác không có khác biệt địa phương ở chỗ, nơi này vẫn như cũ âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Vì sao chỉ thấy binh sĩ không thấy được cư dân đâu?"

	Vấn đề này bối rối hắn thật lâu.

	Nếu như là bị một loại nào đó lực lượng cường đại phong ấn, làm sao chỉ phong ấn binh sĩ? Ở lại trong đó phổ thông tộc nhân đâu?

	Mà lại.

	Binh sĩ lại là bị ai phong ấn?

	Quân Thường Tiếu ngay từ đầu suy đoán có thể là mười đại tông môn cùng các tộc, rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, dù sao Diêu Mộng Oánh vẻn vẹn dùng bàn tay chạm đến liền phá mất, cái này cũng không khỏi quá không nghiêm cẩn đi.

	Hệ thống nói: "Có lẽ là người một nhà phong ấn."

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, chạm đến chưởng ấn liền có thể giải phong, tự mình đưa tới lại không hiệu quả, liền đại biểu huyền cơ ở chỗ thể chất hoặc huyết mạch bên trên, Thập đại Tiên tông cùng các tộc khẳng định thiết trí không ra.

	"Có hay không loại khả năng này."

	Quân Thường Tiếu suy đoán nói: "Mười vạn năm trước, Ma Tổ ý thức được tự mình đại nạn sắp tới, sớm dùng một loại nào đó Thần thông đem binh sĩ phong ấn , chờ đợi một ngày nào đó tới giải phong?"

	Hệ thống nói: "Có khả năng."

	"Lần lượt đi vài toà thành trì không có gặp cư dân, có lẽ cùng Ma Tổ thi triển Thần thông có quan hệ, tỉ như. . ." Quân Thường Tiếu biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Đánh đổi mạng sống tới hiến tế!"

	"Túc chủ não động có chút lớn!"

	Quân Thường Tiếu như thế suy đoán là có căn cứ, dù sao tại Ma duyên chi địa Ma Tổ phục sinh kế hoạch một trong liền dùng hi sinh Ma tu tới trùng sinh, mười vạn năm trước dùng tộc nhân sinh mệnh kéo dài binh sĩ, giữ lại về sau Đông Sơn tái khởi, tựa hồ cũng đã rất bình thường.

	"Nhất định là như vậy."

	Cẩu Thặng ở trong lòng kiên định chính mình suy đoán, như thế liền rất dễ giải thích, vì sao nhiều như vậy thành trì chỉ có binh sĩ không có cư dân, đồng thời có thể tuỳ tiện để bọn hắn khôi phục nguyên nhân.

	"Túc chủ biết thì đã có sao?"

	Hệ thống này thoại, đem Quân Thường Tiếu cho hỏi mộng.

	Đúng thế!

	Ta coi như biết tiền căn hậu quả, thì có ích lợi gì đâu?

	Huống chi, xem ra đến bây giờ, Ma Tổ phục sinh địa điểm cũng không tại ma vọng thành.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Tên kia đã không ở nơi này phục sinh, mười tên thể chất giả tại sao lại tiến đến? Hẳn là. . . Bị cố ý phái tới giải trừ phong ấn, sau đó cùng phục sinh Ma Tổ nội ứng ngoại hợp?"

	"Nếu như là dạng này, Ma Tổ một khi phục sinh, toàn bộ Thượng giới chắc chắn sinh linh đồ thán."

	Hệ thống ngừng một chút nói: "Túc chủ giờ phút này nhân tại Ma Vọng vực, chẳng khác nào lại lưng đeo cứu vớt thế giới trách nhiệm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ta cũng không có năng lực này."

	Cẩu Thặng tin tưởng, Ma Tổ nếu như thành công phục sinh, nghĩ ngược tự mình một ánh mắt hẳn là là đủ rồi.

	"Chưa hẳn."

	Hệ thống nói: "Phục sinh chính là hành vi nghịch thiên, coi như thành công cũng sẽ bị hạn chế, có thể phục sinh sau tu vi còn không có túc chủ cao đâu."

	"Ngươi xác định?"

	"Tham khảo Dạ Tinh Thần, Cố Triêu Tịch."

	". . ."

	Đúng vậy a, đệ tử của ta cùng huynh đệ một cái là đại đế trùng sinh, một cái vô hạn Luân hồi, mặc dù cái sau mỗi chết một lần liền sẽ biến cường, nhưng kết quả còn không phải bắt đầu lại từ đầu tu luyện?

	"Càng quan trọng hơn một điểm là."

	Hệ thống nói: "Ma Tổ cần tái tạo nhục thân, cho dù giữ lại khi còn sống tu vi, khẳng định cũng sẽ có thích ứng kỳ, có thể cần mấy trăm hơn ngàn năm đâu."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu dần dần tiêu tan.

	Đều đã chết mười vạn năm lão gia hỏa, coi như phục giống như hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

	"Ta đã hiểu!"

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Ma Tổ có lẽ biết mình phục sinh sau không cách nào thời gian nhanh nhất đạt tới khi còn sống cảnh giới, cho nên sớm phong ấn binh sĩ, vì chính là sau khi sống lại có tức chiến lực đi cùng mười đại tông môn chống lại!"

	"Không bài trừ khả năng này." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nhìn về phía nơi xa trong quân doanh hội tụ mấy chục vạn pho tượng, nhếch miệng cười nói: "Đây đều là Ma Tổ cánh chim, sớm cho hắn cắt đi, chẳng phải thành quang can tư lệnh?"

	"Túc chủ lúc trước diệt mấy cái Tam đẳng Cấm địa, phong bình nghiêm trọng hạ xuống, nếu như có thể tiêu trừ lần này Ma Tổ phục sinh nguy cơ, hoàn toàn có thể tẩy sạch sẽ, để cho người ta tìm không ra mao bệnh."

	"Mà lại!"

	Hệ thống nói: "Tiêu trừ thế giới nguy cơ, có thể hội tăng lên trên diện rộng Tông môn danh vọng!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái, hào khí nghìn vạn đạo: "Vì ngàn vạn sinh linh, vì thiên hạ thương sinh, trọng trách này ta Quân Thường Tiếu gánh chịu!"
Kết chương.