Chương 1367: Các ngươi có thể sẽ kiếm, nhưng ta nhất định sẽ không thua thiệt!

Nghe được Thần cấp kiếm khí Hư Không kiếm kia thế mà là từ xương Hư Vô Thôn Thú tạo thành, Vương Đằng quả thực cả người đều không tốt.

Cái này mẹ nó cũng quá khi dễ người!

Người ta đường đường Hư Vô Thôn Thú, Tinh Không Cự Thú thần bí đến cực điểm, xương cốt thế mà bị người rèn đúc thành một thanh thần kiếm!

Nghĩ đến đã cảm thấy rất thảm.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn nhìn thấy dáng vẻ đó của hắn, nhịn không được cười ha hả.

"Móa, ngươi cố ý làm ta sợ đúng không hả." Vương Đằng im lặng nói.

"Không có, ta đây là nhắc nhở ngươi, Hư Vô Thôn Thú tuy rất cường đại, nhưng là nếu như đụng phải tồn tại Bất Hủ cấp trở lên, vẫn là phải cẩn thận một chút, ai biết có thể hay không bị giết luyện bảo, dù sao Hư Vô Thôn Thú quá mức hiếm thấy, lại một thân là bảo, khó tránh khỏi sẽ có người động ý đồ xấu." Viên Cổn Cổn trịnh trọng nói.

Vương Đằng bờ môi động đậy hai lần, gật đầu nói: "Ta biết!"

"Bất quá cũng đừng quá lo lắng, kỳ thật chuôi Hư Không kiếm này là dùng một đầu Hư Vô Thôn Thú đã chết tạo thành, cũng không phải là bị người giết chết." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

". . ." Vương Đằng nhìn nó một chút, có chút buồn bực.

Hắn cảm thấy mình bị Viên Cổn Cổn hù một lần, gia hỏa này nói chuyện thở mạnh, Hư Vô Thôn Thú chết cùng Hư Vô Thôn Thú bị giết, đó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Liền nói đi, Hư Vô Thôn Thú thần bí đến cực điểm, như thế nào dễ giết như vậy.

Bất quá có thể tìm tới một đầu Hư Vô Thôn Thú tử vong cũng là tạo hóa lớn lao.

Thông thường mà nói, trước khi Hư Vô Thôn Thú tử vong đều sẽ cho mình chọn tốt mộ địa, sau đó lẳng lặng chờ đợi tử vong.

Mà mộ địa bọn chúng lựa chọn thường thường chính là bản thân trục xuất hư không, tại trong vết nứt không gian kia, căn bản không có lưu lại bất kỳ manh mối nào.

Phỏng chừng tiền nhân có thể tìm tới đầu Hư Vô Thôn Thú tử vong đó, cũng đều là nhất thời vận khí cho phép.

Đây đều là Vương Đằng từ trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú biết được, người bình thường căn bản không thể nào biết được.

"Vương Đằng, nếu không ngươi lúc nào đó đem chuôi Hư Không kiếm này mua về đi, vừa vặn rất thích hợp Hư Vô phân thân của ngươi." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Quá đắt!" Vương Đằng liếc giá cả Hư Không kiếm một cái, tức giận nói.

Một ức hai ngàn vạn(120 triệu) điểm tích lũy!

Hắn đi chỗ nào kiếm nhiều điểm tích lũy như vậy, cho dù hắn có nắm chắc dựa vào luyện đan cùng rèn đúc kiếm lấy điểm tích lũy, lại không dám hứa chắc mình có thể kiếm nhiều như vậy.

Không phải những Thần cấp binh khí kia cũng sẽ không còn ở trong tàng bảo các của học viện đợi, sớm đã bị người mua đi.

Thần cấp binh khí, cố nhiên là tốt!

Nhưng có thể mua được, phỏng chừng không có mấy người.

Cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, cũng chưa chắc sẽ đem điểm tích lũy tốn hao trên binh khí.

Binh khí nói cho cùng chỉ là ngoại vật, công pháp và chiến kỹ mới là căn bản, chỉ có cảnh giới thực lực đi lên, lại cân nhắc binh khí mới là chính đạo, không thì chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Viên Cổn Cổn cũng biết đạo lý này, trước kia bất quá là vì trêu ghẹo Vương Đằng mà thôi, cho nên lúc này cũng không nhắc lại.

Vương Đằng không tiếp tục đi xem các loại bảo vật Tàng Bảo Các, bảo vật bên trong nhiều lắm, cho dù là cho hắn thời gian ba ngày ba đêm, hắn chỉ sợ đều không xem xong.

Mà lại hiện tại nhìn những thứ này bất quá là lãng phí thời gian, chờ lúc có dùng lại đi tra tìm cũng không muộn.

Vương Đằng từ trên ghế salon đứng dậy, duỗi lưng một cái, đi đến lầu.

Lầu một là phòng tiếp khách.

Lầu hai là chỗ giải trí tu luyện tràng.

Bất quá cùng tu luyện tràng bên ngoài tòa nhà chuyên môn dùng để tu luyện khác biệt, tu luyện thất lầu hai này bất quá là một gian tĩnh thất, dùng tới tu luyện Nguyên Lực cùng cảm ngộ còn có thể, không thích hợp tu luyện chiến kỹ.

Thời gian một buổi tối trôi qua rất nhanh.

Đệ Thất Tinh Không học viện chỗ đại lục tự nhiên cũng có đêm tối ban ngày phân chia, trên không đại lục có mấy khỏa hằng tinh thay phiên vận chuyển, ngược lại là cùng tinh cầu ngày đêm giao thế không khác.

Vương Đằng kết thúc một đêm tu luyện, từ từ mở mắt, rửa mặt một phen về sau, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Vương Đằng, có người tới tìm ngươi." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Ai đến rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Còn có thể là ai, Nguyệt Kỳ Xảo chứ." Viên Cổn Cổn nói.

"Để cho nàng đi vào đi." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn bây giờ đã triệt để tiếp quản hệ thống trí năng tòa trang viên này, tất cả sự vụ trong trang viên đều từ nó đến xử lý, có thể tiết kiệm Vương Đằng rất nhiều chuyện.

Bất quá Vương Đằng nghĩ nghĩ, vẫn là đến cửa chính nghênh đón.

Không thì có vẻ hơi không lễ phép.

"Sáng sớm liền tới tìm ta, là có chuyện gì?" Vương Đằng vừa thấy Nguyệt Kỳ Xảo, liền hỏi.

"Mạng nội bộ học viện ngươi xem sao?" Nguyệt Kỳ Xảo cũng không khách khí, trực tiếp hỏi ngược lại.

"Xem." Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Ngươi có phát hiện hay không, ở trong học viện khắp nơi đều muốn dùng đến điểm tích lũy, tối hôm qua ta muốn tra mấy cái tin tức liên quan tới bí cảnh, liền trọn vẹn phải hao phí ta mười cái điểm tích lũy." Nguyệt Kỳ Xảo có chút đau lòng nói.

"Cho nên?" Vương Đằng có chút đoán được mục đích của Nguyệt Kỳ Xảo.

Trong lúc trò chuyện, hai người đi tới trong phòng khách, Vương Đằng mời nàng ngồi xuống.

"Quá đắt a, cứ theo đà này, điểm tích lũy của chúng ta căn bản không đủ dùng." Nguyệt Kỳ Xảo ngồi ở trên ghế sa lon, một gương mặt xinh đẹp đau khổ, nói ra: "Cho dù ngươi có ba vạn điểm tích lũy, cũng là không đủ, rất nhanh liền sẽ dùng hết, mỗi người chúng ta đều cần đại lượng tài nguyên tới tu luyện, nhưng ta xem học viện Tàng Bảo Các, đồ vật bên trong động thì liền muốn hơn vạn điểm tích lũy, cho dù là ngươi, chỉ sợ cũng mua không được mấy thứ đồ, cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp khai nguyên."

"Vị Tát Lợi học trưởng kia hôm qua không phải đã nói rồi sao, có thể đi tranh bảng xếp hạng a, ta cảm thấy ngươi không chừng có thể lên Tinh Không Nữ Thần bảng." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Đi đi đi, ta lên cái gì bảng, Tinh Không Nữ Thần bảng kia vô cùng khó lên, không có thực lực nhất định, trên căn bản không đi, chỉ dựa vào nhan trị là không được." Nguyệt Kỳ Xảo không cao hứng.

"Nói như vậy ngươi còn nghiên cứu qua rồi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn nàng.

Quả nhiên nữ nhân nào, cũng ngăn cản không nổi Tinh Không Nữ Thần bảng loại hư danh này a.

"Ai nghiên cứu qua, ta không có." Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt phiêu hốt, lúc này phủ nhận nói.

"Thật sao?" Vương Đằng: (? ? ? )?

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta đối với Tinh Không Nữ Thần bảng gì đó không có bất kỳ ý nghĩ gì, loại hư danh này, ta căn bản khinh thường đi tranh." Nguyệt Kỳ Xảo gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, nghiêm trang nói.

". . ." Vương Đằng.

Không nghĩ tới nữ nhân này lại có thể là người nói lời bịa đặt không đỏ mặt, Vương Đằng cảm thấy mình trước kia thật là xem thường nàng.

"Được rồi, cùng ngươi nói nghiêm túc, bảng xếp hạng tạm thời là không cần nghĩ, đi làm nhiệm vụ, ta cảm giác cũng kiếm không được bao nhiêu điểm tích lũy, còn lãng phí thời gian, cho nên ta cảm thấy chúng ta có thể làm chút buôn bán nhỏ?" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Làm ăn? !" Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng.

"Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo này cùng ngươi nghĩ đến một chỗ đi." Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"A, làm sinh ý gì?" Vương Đằng bất động thanh sắc hỏi.

"Ta xuất thân Nguyên Nguyệt nhất tộc, có một loại công pháp, có thể ngưng tụ Nguyên Nguyệt châu, sử dụng Nguyên Nguyệt châu có thể sinh ra tinh thần huyễn cảnh, có thể ma luyện tinh thần lực của Võ Giả." Nguyệt Kỳ Xảo do dự một chút, vẫn là nói.

"Ma luyện tinh thần lực!" Vương Đằng hơi kinh hãi.

Cái này nhưng là đồ tốt a!

"Đúng, mà lại không có tổn thương gì." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu.

"Dạng bí mật này, ngươi thế mà nói cho ta?" Vương Đằng càng thêm kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Nguyệt Kỳ Xảo cũng là muốn mượn nhờ năng lực tam đạo tông sư của hắn đến kiếm lấy điểm tích lũy, không nghĩ tới nàng thế mà còn có con đường khác.

Mà lại hắn nếu như không có đoán sai, Nguyên Nguyệt châu này hẳn là bí mật của Nguyên Nguyệt nhất tộc chỗ Nguyệt Kỳ Xảo, sẽ không tùy tiện nói cho ngoại nhân, nếu người không ngoại giới đã sớm biết tác dụng của Nguyên Nguyệt châu, nhưng Vương Đằng cho đến nay chưa nghe nói qua sự tình liên quan tới Nguyên Nguyệt châu.

Có thể ma luyện tinh thần lực, vật như vậy, đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, là dụ hoặc không cách nào ngăn cản.

Bởi vì trừ người trời sinh tinh thần lực cường đại, tinh thần lực của Võ Giả phổ thông đều rất bình thường, muốn tăng lên tinh thần lực phi thường khó.

Huống chi thứ này có vẻ như còn có thể sản xuất hàng loạt.

"Kỳ thật không ít người cũng đều biết Nguyên Nguyệt nhất tộc ta có thể ngưng tụ Nguyên Nguyệt châu, chỉ bất quá nó tác dụng có hạn, một khi sử dụng quá nhiều, liền sẽ sinh ra kháng tính, tác dụng không ngừng giảm nhỏ, cho nên cũng không có khoa trương như vậy."

"Những người biết Nguyên Nguyệt châu của tộc ta, sẽ chỉ ngẫu nhiên đến cầu lấy một ít Nguyên Nguyệt châu, những Nguyên Nguyệt châu kia cũng là đầy đủ bọn hắn sử dụng."

"Mà lại vì duy trì hữu nghị với Nguyên Nguyệt nhất tộc chúng ta, bọn hắn cũng sẽ không cố ý đi rêu rao, dù sao người biết càng nhiều, số lượng của bọn họ cũng sẽ theo đó giảm bớt." Nguyệt Kỳ Xảo giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cái này ngược lại là không ngoài ý muốn, nếu như Nguyên Nguyệt châu có thể vô hạn ma luyện tinh thần lực của Võ Giả, vậy mới kêu vô địch.

Nguyên Nguyệt nhất tộc nếu là có được năng lực như vậy, bọn hắn sớm liền có thể xưng bá một phương, cũng sẽ không vẫn là một cái thế lực không lớn không nhỏ.

Bằng không chính là đã sớm bị thế lực khác nhốt lại, trở thành công cụ người cho bọn họ sản xuất Nguyên Nguyệt châu.

Bất quá về phần có phải là như nàng nói, chỉ sợ cũng chỉ có Nguyên Nguyệt nhất tộc tự mình biết.

Đây là sự tình quan hệ toàn bộ chủng tộc các nàng, có lẽ cũng sẽ không có người ngốc đến tiết lộ ra ngoài.

Lúc này hắn cũng sẽ không đi truy đến cùng, Nguyệt Kỳ Xảo có thể đem chuyện này nói cho hắn, cũng coi là một loại tín nhiệm.

Đương nhiên, chỉ sợ cũng là bởi vì coi trọng thực lực của hắn.

Dù sao tại trong Tinh Không học viện này, người đáng để Nguyệt Kỳ Xảo tín nhiệm, cũng chỉ có mấy người thôi, mà Vương Đằng lại là người thực lực mạnh nhất.

Còn có một loại khả năng, đây chỉ là một loại thăm dò.

"Đương nhiên, võ giả ngưng tụ Nguyên Nguyệt châu thực lực càng mạnh, tác dụng của Nguyên Nguyệt châu khẳng định càng lớn, Nguyên Nguyệt châu Vũ Trụ cấp ngưng tụ đối với Võ Giả Vũ Trụ cấp trở xuống đều hữu dụng, Nguyên Nguyệt châu Vực Chủ cấp ngưng tụ đối với Võ Giả Vực Chủ cấp trở xuống hữu dụng, cứ thế mà suy ra." Nguyệt Kỳ Xảo không biết Vương Đằng đã trong đầu nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục nói.

"Có thể cho ta xem một chút?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe mấy lần, hỏi.

"Ta tối hôm qua liền chuẩn bị tốt." Nguyệt Kỳ Xảo trong tay đột nhiên xuất hiện một viên hạt châu màu nhũ bạch tròn nhẵn, mỉm cười.

Vương Đằng nói thầm một tiếng đáng tiếc, Nguyệt Kỳ Xảo nếu như tại chỗ ngưng tụ Nguyên Nguyệt châu, hắn có lẽ có thể nhặt một ít thuộc tính bọt khí.

Hắn tiếp nhận hạt châu, dò xét một phen, phát hiện cái khỏa hạt châu này cũng không phải là ban đầu chính là màu trắng sữa, mà là nội bộ có một đoàn khí thể màu trắng sữa tương tự mây mù bình thường đang phiêu đãng, khiến cho hạt châu này thoạt nhìn lộ ra màu trắng sữa.

"Đem Nguyên Nguyệt châu chống đỡ ở mi tâm tức có thể vào huyễn cảnh." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, Nguyên Nguyệt châu trong tay tự động bồng bềnh mà lên, chống đỡ tại chỗ mi tâm của hắn, sau đó nhắm mắt lại.

Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt có chút lóe lên, ánh mắt lộ ra một chút tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

"Két ~ xoạt!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên.

Bất quá là hai ba giây đồng hồ, Nguyên Nguyệt châu chỗ mi tâm Vương Đằng vậy mà trực tiếp vỡ vụn mà ra.

"? ? ?" Nguyệt Kỳ Xảo trên mặt xinh đẹp trong nháy mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Vương Đằng từ từ mở mắt, nhìn Nguyệt Kỳ Xảo nói ra: "Ngược lại là có chút ý tứ!"

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

"Ngươi làm sao rồi?" Vương Đằng thấy nàng ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, không khỏi hỏi.

"Ngươi khám phá huyễn cảnh của Nguyên Nguyệt châu?" Nguyệt Kỳ Xảo chần chờ mà hỏi.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nhanh như vậy!" Nguyệt Kỳ Xảo mặc dù sớm có đoán trước, nghe được Vương Đằng thừa nhận, vẫn là không nhịn được hít một hơi thật sâu.

Phải biết nàng thế nhưng là một vị Tinh Thần Niệm sư, tinh thần lực so với Võ Giả bình thường mạnh hơn rất nhiều, Nguyên Nguyệt châu do nàng ngưng tụ, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả, đều phải trầm luân không ít thời gian, mới có thể chân chính thoát khỏi đi ra.

Mà Vương Đằng lại tại trong mấy hơi thở ngắn ngủi, liền triệt để thoát khỏi huyễn cảnh.

Cái này thực sự có chút khó tin!

"Tinh thần lực của ta hơi mạnh một ít." Vương Đằng khiêm tốn nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Hơi mạnh một ít?

Ngươi mẹ nó đó là hơi mạnh một ít sao?

Mấy hơi thở liền phá huyễn cảnh Nguyên Nguyệt châu của nàng, quả thực như chơi đùa.

Nàng cũng không biết Vương Đằng đến cùng là đang khiêm tốn, hay là đang trang bức.

"Ngươi cảm thấy đề nghị của ta có thể thực hiện sao?" Nguyệt Kỳ Xảo hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Có thể thử một lần, Nguyên Nguyệt châu này cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng có thể sử dụng, chính dễ dàng kiếm một khoản điểm tích lũy của học viên mới." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chỉ có thể kiếm học viên mới?" Nguyệt Kỳ Xảo hỏi.

"Trừ phi ngươi có thể ngưng tụ Nguyên Nguyệt châu Vực Chủ cấp." Vương Đằng nói.

"Được rồi, ta phỏng chừng không được." Nguyệt Kỳ Xảo tiếc nuối lắc đầu, nhưng ngay lúc đó lại kích động nói: "Vậy chúng ta liền buôn bán Nguyên Nguyệt châu này?"

"Không vội!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Làm sao không vội, sớm một chút bắt đầu, sớm một chút kiếm lấy điểm tích lũy a." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ngươi cảm thấy hiện tại tân sinh sẽ mua cái này sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Nguyệt Kỳ Xảo sửng sốt.

"Điểm tích lũy của bọn hắn khẳng định cũng phải dùng trên chỗ cần thiết nhất, huống chi điểm tích lũy của bọn hắn hiện tại cũng ít đến thương cảm, làm sao có thể dùng để mua Nguyên Nguyệt châu của ngươi." Vương Đằng lắc đầu nói.

"A?" Nguyệt Kỳ Xảo nghĩ rất tốt, nhưng kết quả là phát hiện tựa hồ không làm được, không khỏi có chút mắt trợn tròn.

"Nhưng là về sau có thể bán, Nguyên Nguyệt châu này khẳng định có người muốn." Vương Đằng an ủi.

"Đáng tiếc nước xa không cứu được lửa gần." Nguyệt Kỳ Xảo thở dài nói.

"Ta chỗ này ngược lại là có một môn sinh ý." Vương Đằng mỉm cười, tiếng nói nhất chuyển nói.

"Sinh ý gì?" Nguyệt Kỳ Xảo con mắt hơi nhấc, tò mò hỏi.

"Đan dược!" Vương Đằng nói.

"Ta ngược lại là quên, ngươi là một vị đan đạo tông sư!" Nguyệt Kỳ Xảo con mắt lập tức sáng lên, bất quá lại nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói: "Đáng tiếc đó là năng lực của ngươi, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, ta lại giúp không được ngươi cái gì."

"Không, ngươi có thể giúp ta, Cơ Hạo Thần bọn hắn cũng có thể giúp ta." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Nói thế nào?" Nguyệt Kỳ Xảo chấn động trong lòng, nhìn bộ dạng này Vương Đằng tựa hồ là muốn kéo bọn hắn một cái.

"Đan dược ta đến phụ trách, các ngươi phụ trách giúp ta bán, mỗi bán đi một viên đan dược, ta liền cho các ngươi một thành lợi nhuận." Vương Đằng dựng thẳng lên một ngón tay, cười tủm tỉm nói.

"Thật sao!" Nguyệt Kỳ Xảo trừng to mắt.

Bán đi một viên đan dược, liền có một thành lợi nhuận, cho dù để nàng làm chân chạy, nàng cũng nguyện ý a.

Đột nhiên phát hiện đến tìm Vương Đằng thật sự là tìm đúng người!

"Đương nhiên!" Vương Đằng trong lòng không nhịn được cười một tiếng.

Các ngươi có thể sẽ kiếm, nhưng ta nhất định sẽ không thua thiệt.
Kết chương.