Chương 303 : Chiến Vương nhiệm vụ cùng gõ.
Thấy Hà Mộc lại phấn khởi đứng lên, Mạc Sơ Tâm đạm nhiên cười cười. 

Này hơn nửa năm qua, nàng cùng Hà Mộc thường xuyên liên hệ, đối với Hà Mộc thực lực, nàng cũng không phải hoàn toàn không hiểu rõ. 

Cho nên đối với Hà Mộc làm ra dạng này quyết định, nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Một ngàn danh 33 tuổi trong vòng tuổi trẻ cường giả. 

Toàn cầu một cái thời đại tinh anh. 

Trong đó tự nhiên không thiếu đỉnh tiêm cường giả. 

Bộc phát ra vượt qua tự thân sức chiến đấu thực lực, tại này 1000 người bên trong khả năng chỉ có thể tính được là lơ lỏng bình thường. 

Tại này trong đám người lấy được trước mười một, chân chính được xưng là Nhân tộc thiên kiêu. 

Nhưng mà, vô luận có bao nhiêu khó, nàng đều đối Hà Mộc có lòng tin. 

Từ khi danh giáo tranh đoạt chiến sau đó, nàng liền vô cùng tín nhiệm Hà Mộc. 

Đừng nói chỉ là tại nhân loại nội bộ tranh giành, liền tính là tương lai đi mặt trăng cùng dị tộc tranh phong, Mạc Sơ Tâm đều hội cảm thấy Hà Mộc có thể thắng. 

Nếu không phải loại này trong xương cốt tín nhiệm, nàng cũng sẽ không cam tâm tình nguyện mà phân ra tinh lực đi học Thánh Tâm đạo. 

......

Tích! 

Còn chưa đi đến Mạc Sơ Tâm độc đống ký túc xá, Hà Mộc điện thoại liền vang lên. 

Hà Mộc cầm lấy điện thoại xem xét, ánh mắt lập tức sáng ngời. 

Hắn không nghĩ tới mới như thế điểm thời gian, Chiến Vương nhiệm vụ liền đã xuống tới. 

Mở ra xem xét, chỉ có một hàng tự. 

" Đánh bại Kinh Đô đại học lưu học sinh Quan Phong. " 

Nhìn đến này nhiệm vụ nội dung, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình. 

Không thể không nói, này nhiệm vụ đích xác đơn giản thô bạo, chính là hắn muốn cái loại này. 

" Sơ Tâm, này Quan Phong là ai? " 

Mạc Sơ Tâm nhìn nhất nhãn Hà Mộc điện thoại, trả lời: " Là Liên Hợp Thể bên kia Chiến Thần hậu duệ. 

Năm nay 22 tuổi, đã là Chiến Vương. 

Hắn ca ca gọi Quan Sơn, là chuẩn bị lên mặt trăng Chiến Hoàng chi nhất, hắn là đi theo qua tới học tập. " 

" Liên Hợp Thể người? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Nói thật, nếu là an bài nhượng hắn đánh bại cái gì Tân Nhân Loại Thiên Chủ quốc người, hắn đảo không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Thế nhưng Liên Hợp Thể không phải Hoa Hạ minh hữu ư? 

Mạc Sơ Tâm trầm tư chốc lát phía sau trả lời: " Quan Phong bây giờ trên danh nghĩa là Kinh Đô đại học đại tứ học sinh. 

Kinh Đô đại học bên trong bộ lưu học sinh cũng phân là phe phái. 

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc lưu học sinh là nhất phái, bọn hắn thường xuyên sẽ tìm Kinh Đô đại học học sinh giao lưu luận bàn. 

Liên Hợp Thể lưu học sinh thì là trạm tại Kinh Đô đại học lưu học sinh bên này. 

Này Quan Phong chính là Liên Hợp Thể lưu học sinh đại biểu nhân vật. 

Về phần quan phương vì cái gì nhượng ngươi đánh bại hắn......" 

Nói đến đây, Mạc Sơ Tâm khẽ thở dài, tiếp tục nói:

" Bây giờ Kinh Đô đại học bầu không khí không quá hảo. 

Hơn nửa năm trước, lưu học sinh vừa tới, Kinh Đô đại học học sinh là rất kiêu ngạo. 

Nhưng những cái kia lưu học sinh dù sao đều là một phương thế lực nhân tài kiệt xuất, bọn hắn so sánh với phía dưới, còn là kém chút. 

Tại liên tiếp thua ở lưu học sinh trên tay phía sau, bọn hắn nội tâm kiêu ngạo bị không nhỏ đả kích. 

Lúc này thời điểm Liên Hợp Thể lưu học sinh ra tay. 

Bọn hắn chặn lại Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc cường giả khiêu chiến, hơn nữa bọn hắn đối Kinh Đô đại học học sinh còn phi thường hữu hảo. 

Dần dà, Kinh Đô đại học học sinh một cách tự nhiên mà liền bắt đầu lấy biểu hiện tốt nhất Quan Phong cầm đầu. 

Lại tăng thêm này Quan Phong bề ngoài phi thường tuấn lãng...... Ngươi hiểu. 

Ha ha, ta phỏng chừng cao tầng không nguyện ý thấy như vậy một màn, cho nên muốn nhượng ngươi đương ác nhân. " 

Hà Mộc sau khi nghe xong ngơ ngẩn xuất thần. 

Chốc lát phía sau mới minh bạch trong đó đạo lý. 

Kinh Đô đại học học sinh tương lai thế nhưng Hoa Hạ trụ cột, cao tầng như thế nào nguyện ý nhìn đến Hoa Hạ tương lai trụ cột sùng bái mặt khác thế lực cường giả? 

Dù là đối phương giúp chính mình cũng không được. 

Huống chi, Liên Hợp Thể cùng Hoa Hạ liên minh, nên có thể ý thức đến chính mình ở vào yếu thế một phương. 

Cái kia Quan Phong nếu không phải kẻ đần, liền hẳn là biết rõ thu liễm phong mang. 

Thế nhưng hắn không những không, ngược lại tuỳ ý loại này tình huống phát triển đi xuống. 

Hà Mộc thậm chí hoài nghi này Quan Phong trong bóng tối thi triển cái gì thủ đoạn. 

Bằng không thì Kinh Đô đại học cái kia quần học sinh làm sao sẽ như thế tuỳ tiện mà tán thành một người? 

Tuy nói cái này thời đại Nhân tộc quần quan niệm xa mạnh hơn quốc gia quan niệm, nhưng cũng không nên dạng này mới đúng. 

Dù sao, cũng khó trách quan phương tưởng gõ cái kia Quan Phong. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nhịn không được lắc đầu cười cười. 

Tuy nói quan phương không nguyện ý nhìn đến loại này cục diện, nhưng không thể không nói Kinh Đô đại học những cái kia học sinh bên ngoài còn là cùng Quan Phong chung đụng thập phần hòa hợp. 

Chính mình đi đánh Quan Phong nhất đốn, há không phải đương ác nhân? 

" Sơ Tâm, nhìn tới ta lại muốn bị Kinh Đô đại học học sinh chán ghét. " 

Hà Mộc cười nói. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Nhất danh thân xuyên Kinh Đô đại học giáo trang phục nam tử trẻ tuổi đang tại dạy bảo nhất danh nữ sinh tu hành. 

Nam tử trẻ tuổi bề ngoài thập phần tuấn lãng, mặc vào Kinh Đô đại học giáo phục sau đó căn bản không ai nhìn ra được hắn là mặt khác thế lực người. 

" Đúng, liền là dạng này, bảo trì cái này động tác, mới có thể lớn nhất tiêu hao thể lực. " 

Nam tử trẻ tuổi ngữ khí thập phần ôn hòa. 

Bị hắn chỉ đạo cái kia nữ sinh nghe này không khỏi gương mặt ửng đỏ. 

Nam tử trẻ tuổi thấy vậy cũng không có làm cái gì khác người cử chỉ, nhàn nhạt cười cười sau đó, liền đến mặt khác một cái học sinh bên người, bắt đầu chỉ đạo khác một cái học sinh, 

Xung quanh một đám Kinh Đô đại học học sinh sớm liền thích ứng này một màn, đồng thời bày ra nam tử trẻ tuổi vì trong bọn hắn một viên. 

Chiến Thần hậu duệ, 22 tuổi Chiến Vương, lớn lên lại soái, còn nhiệt tình yêu thương Hoa Hạ văn hóa. 

Không chỉ như thế, hắn còn phi thường tích cực mà đem Liên Hợp Thể tu luyện kỹ xảo dạy cho bọn hắn. 

Dạng này hoàn mỹ người, như thế nào nhượng người không sùng bái? 

Đừng nói là một ít nữ sinh, chính là nam sinh cũng chọn không ra người này bất luận cái gì mao bệnh. 

Thời gian đoạn dài, không khỏi vì đó cảm phục. 

" Quan học trưởng, ngày hôm qua nhiều thiệt thòi ngươi chặn lại Tân Nhân Loại cái kia gia hỏa, bằng không thì chúng ta khả năng muốn lại muốn thua thiệt! " 

Nhất danh nữ sinh nhỏ giọng nói ra, trong mắt tràn đầy sùng bái chi sắc. 

Quan Phong một mặt nghiêm túc mà lắc đầu nói: " Hoa Hạ thể chất vốn là không thích hợp thân thể cường giả. 

Bọn hắn dạng này là lấy mình chi trường, khinh người ngắn! 

Thực nếu là có bản sự, bọn hắn hẳn là nên đi mặt trăng cùng dị tộc chinh chiến! 

Dù sao ta là không quen nhìn bọn hắn. 

Huống chi chúng ta Liên Hợp Thể vốn là cùng Hoa Hạ là minh hữu, ta xuất thủ đó là nên như vậy. " 

Cái kia nữ sinh nghe vậy trong lòng thập phần kích động. 

Nghe một chút, này lời nói nói được thật tốt nghe! 

Thực không thẹn là Chiến Thần hậu duệ! 

" Hoa Hạ văn minh bác đại tinh thâm, ta cả đời chỉ sợ đều học chi bất tận......

Học hải vô bờ, nói được thực là quá hảo. " 

Quan Phong một mặt buồn vô cớ mà cảm thán. 

Chung quanh một đám Kinh Đô đại học học sinh nội tâm đạt được cực lớn thỏa mãn, nhao nhao đi theo phụ họa đứng lên. 

" Chính là như thế, ta Hoa Hạ mấy ngàn năm lịch sử truyền thừa! Lúc trước vì bảo hộ này phần truyền thừa! Vô số người vì đó chiến tử! " 

" Phóng tầm mắt nhìn thế giới, cũng liền ta Hoa Hạ văn minh kéo dài xuống tới! " 

Nhìn xem một đám Kinh Đô đại học học sinh tập thể cao trào, Quan Phong trong mắt thoáng qua một tia không dễ phát giác khinh miệt. 

Hắn vốn liền am hiểu mê hoặc chi thuật, lại tăng thêm tâm cơ thâm trầm, này quần học sinh làm sao có thể cùng hắn đấu? 

" Một đám kẻ đần. " 

Nội tâm thầm mắng một câu sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu dạy nhất danh học sinh tu hành. 

Liền tại lúc này, phòng huấn luyện môn khẩu đột nhiên truyền tới một tiếng cực trọng tiếng bước chân. 

Nghe được này thanh âm, tất cả mọi người vô ý thức mà hướng môn khẩu nhìn lại. 

Nhìn đến người tới sau đó, một đám Kinh Đô đại học học sinh lông mày không tự giác mà nhíu đứng lên. 

" Hắn như thế nào tới chúng ta Kinh Đô đại học! " 

" Mụ! Hà Mộc! " 

......
Kết chương.