Chương 57 : Thông Báo.
Trang viên Đá đen.

	Aaron cầm trong tay lông ngỗng bút, ở vở ghi trên viết:

	( lần này tập kích Hắc Nhật giáo đoàn, chém giết Đại tế ti, thu hoạch rất lớn. . . Từ trên người hắn sưu tập chiến lợi phẩm trong, tìm tới Ám chi mật truyện, bao quát 'Nhật thực nghi thức', 'Bí khế nghi thức' các loại. . . Trong đó 'Bí khế nghi thức', cảm giác nên rất hữu dụng. )

	( Đại tế ti tử vong sau khi, ngưng kết thành một khối không thay đổi băng, bị mệnh danh là 'Thuần bạch chi băng', làm cho người cảm giác rất kỳ dị, nguyên lai rừng rực ngọn lửa sau khi tắt, sẽ hóa thành đông lại tất cả băng hàn sao? Hai cái này mâu thuẫn quan hệ, tựa hồ rất có thần bí học lên ý nghĩa. . . )

	( bù đắp bộ phận thần bí học kiến thức sau khi, đã chắc chắn để Gem các nàng tiến hành vật thật hiến tế nghi thức. . . )

	. . .

	Sắc mặt nghiêm túc viết xong câu cuối cùng, Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, lấy ra nến, tinh dầu, hun hương những này vật phẩm.

	Hắn muốn bố trí một cái 'Bí khế nghi thức' !

	Loại này nghi thức chủ yếu là người cùng linh tính khế ước, cũng có thể dùng đến phong ấn!

	Đại tế ti trên người trên mặt hình xăm, chính là nó ngoại tại thể hiện, có thể mang bình thường sản sinh linh tính tích trữ lên, đợi đến thời khắc mấu chốt sử dụng!

	Khi Aaron nhìn thấy cái này lúc, trước mắt chính là sáng ngời, cảm thấy có thể dùng ở trên người mình.

	Lúc này, ở trên người hắn, cũng có một chút hiến tế mà đến 'Ám' linh tính.

	Nhen lửa nến sau khi, Aaron con mắt trở nên u ám, thấp giọng tụng niệm:

	"Chúng ta cầu xin Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ, ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát, bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Ta thỉnh cầu ngài ban ân, phong kín ta linh tính!"

	Aaron bên tai nghe được mơ hồ cầu nguyện, nhưng không có đáp lại.

	Hắn trước mấy lần thử nghiệm đã rõ ràng, nghĩ phải hoàn thành loại này câu thông, tiêu hao quá mức khủng bố, trừ phi nghĩ lại hôn mê một lần.

	Lúc này, trực tiếp cầm lấy lông ngỗng bút, dính dáng tới đặc chất mực nước.

	Liên quan tới mật nghi vị trí, hắn tuyển ở tay trái của chính mình trên cánh tay, chưa hề hoàn toàn rập khuôn Đại tế ti thẩm mỹ, ở trên mặt chính mình trên đầu đều thu được hình xăm giống như hoa văn.

	"Lấy thiên luân hình ảnh, ký kết Linh chi bí khế, này thề hằng như kim, định như thạch. . ."

	Aaron vừa niệm tụng chú văn, vừa ở tay trái mình trên cánh tay, miêu tả ra một cái vòng tròn hình.

	Khi viên hồ hoàn toàn liên tiếp, biến được hoàn chỉnh sau khi, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trong cơ thể, cái kia không ngừng dật tán linh tính, giống như thêm một cái nút, trôi qua trở nên nhỏ bé mà chầm chậm lên.

	"Hoàn thành. . ."

	Aaron kết thúc nghi thức, thở dài một hơi, đang nhìn mình cánh tay trái trên hình tròn hình xăm.

	Lúc này, ở hình xăm chu vi, còn có một vòng quầng mặt trời hình hoa văn, giống như thái dương dật tán hào quang.

	"Nguyên bản, ta linh tính ở thế giới này, liền giống như rò nước thùng đựng nước, lúc này cuối cùng cũng coi như ngăn chặn. . ."

	Aaron cảm thụ không giống tiêu hao, trên mặt thoáng mang theo một điểm sắc mặt vui mừng, nhưng rất nhanh lại trở nên nghiêm nghị: "Nhưng trôi qua chỉ là trở nên chầm chậm, dòng nước như trước từ khe hở di chuyển. . . Cụ thể tới nói, đại khái là từ một ngày tiêu tan, biến thành chừng mười ngày?"

	"Đồng thời, một khi triển khai linh tính năng lực, cái này tiêu hao như trước sẽ kịch liệt tăng, liền cùng rót nước không sai biệt lắm. . ."

	Thở dài một tiếng sau khi, hắn thả xuống ống tay áo, che khuất trên cánh tay hình xăm.

	"Nghĩ muốn thu được vĩnh cửu phi phàm năng lực, vẫn như cũ trọng trách thì nặng mà đường thì xa."

	. . .

	"Nam tước đại nhân!"

	Đang lúc này, cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Chuyện gì xảy ra? Ta không phải đã nói, không nên quấy rầy ta sao?"

	Aaron hơi nhướng mày, kéo cửa phòng ra, nhìn thấy Daly.

	"Albert học sĩ cầu kiến, hắn mang đến pháo đài tin." Daly lồng ngực kịch liệt phập phồng, thoáng thở hổn hển: "Có rất trọng yếu, rất khẩn cấp chuyện."

	"Để cho hắn ở phòng khách chờ ta."

	Aaron nhíu nhíu mày, có chút dự cảm không tốt.

	Hắn đi tới phòng khách, nhìn thấy mập mạp học sĩ Albert.

	"Nam tước các hạ." Albert khom người lại, dâng lên trong tay giấy viết thư: "Bá tước đại nhân bệnh nặng, tạm thời do Colin thay quyền lãnh địa sự vụ, hiện tại triệu ngài đi tới pháo đài!"

	"Lần trước gặp lại, Theodore thân thể phải là vẫn tốt chứ?"

	Aaron tiếp nhận giấy viết thư, vội vã vừa nhìn, nói tới cùng học sĩ không sai biệt lắm, chỉ là ở cuối cùng, còn có một cái con dấu vết tích.

	Nó đến từ Theodore trên tay một chiếc nhẫn, hoa văn là vặn vẹo cây đa, đại diện cho vị lãnh chúa này quyền bính.

	"Hết lần này tới lần khác ở Sói Hoang đoàn sau khi, ra chuyện như vậy, không cần bói toán ta cũng biết có vấn đề."

	Aaron đem thư tín vò thành một cục vứt bỏ, trong lòng cười gằn: "Cái này cũng là dương mưu, đi tới nói liền nhân cơ hội bắt giết người phản đối, không đi tới nói đợi đến đối phương chỉnh hợp thực lực, như thường sẽ đến thảo phạt. . ."

	Hắn nhìn Albert, phân phó nói: "Tướng lãnh bên trong quản sự trở lên chức vị người, đều gọi tới cho ta."

	"Vâng!"

	Albert nhanh chóng lui xuống.

	Aaron từ trong lồng ngực lấy ra một đồng tiền vàng, hướng về bầu trời ném đi: "Ta lần này đi pháo đài sẽ có nguy hiểm trí mạng!"

	Đùng!

	Kim tệ vững vàng rơi vào mu bàn tay của hắn, chính diện hướng lên, đại biểu khẳng định!

	"Hô. . ."

	Aaron thở ra một hơi dài: "Colin, ta trước đây cũng thật là có chút coi thường ngươi."

	Kết hợp trước tình báo cùng suy đoán, hắn hầu như có thể xác định Theodore bệnh nguy là Colin xuống tay, đồng thời, đối phương đã ít nhất nắm giữ rồi pháo đài vệ binh!

	"Cái này bói toán, là bằng vào ta lúc này có linh tính, tương đương với nửa cái Phi phàm giả trụ cột trên làm ra. . . Đại biểu dù cho đối với lúc này ta mà nói, pháo đài cũng vô cùng nguy hiểm."

	Hắn đối với chuyện này đúng là cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, Aaron tự mình biết chính mình chuyện.

	Hắn tuy rằng mượn các loại thủ xảo phương pháp, tạm thời nắm giữ linh tính, nhưng tối đa cũng thì tương đương với mới vừa tiến hành linh tính giác tỉnh, nhưng chưa từng từng làm bất kỳ lên cấp người bình thường!

	Không có lên cấp đến đầy đủ giai vị, không có năng lực đặc biệt, tự nhiên sẽ bị trên thực tế công kích vật lý xúc phạm tới.

	Không nói những cái khác, những kia cấp thấp Phi phàm giả, chỉ cần không phải như Gem như thế, nắm giữ tự thân máu hóa năng lực đặc thù, bị người bình thường súng gây thương tích chỗ yếu sau khi, như thường có thể tử vong!

	"Thế nhưng. . . Lên cấp?"

	"Ta thân thể này không thể tự kiềm chế sản sinh linh tính, đều là từ ngoại giới thu được , căn bản thỏa mãn không được lên cấp điều kiện. . . Đồng thời, cũng không kịp."

	"Như vậy. . . Chỉ có một cái biện pháp, thu được càng nhiều linh tính, từ tổng sản lượng trên vượt xa khỏi vị trí thấp giai người, dù là rất lãng phí, sẽ không ngừng tiêu tan. . ."

	. . .

	Ngay khi Aaron suy nghĩ lúc, Sanchez, Tám Ngón mấy người, còn có hầu gái trưởng Daly cũng đến.

	Aaron đem sự tình nói một lần, cuối cùng nói: "Ta sẽ đi tới pháo đài, các ngươi từng cái làm tốt chính mình chuyện. . ."

	"Đại nhân, hiện tại pháo đài do Colin chưởng quản, ngài vẫn là nhiều mang chút vệ binh đi." Tám Ngón kích động nói.

	Bọn họ cũng không có ngăn cản nam tước đi tới pháo đài , bởi vì phụ thân bệnh nặng, đi tới thăm viếng, là một đứa con trai chuyện nên làm.

	"Không cần phải nói, ta chỉ mang hai cái người hầu là có thể."

	Aaron vung vung tay, ánh mắt u ám.

	Hắn vẫn lười cùng Colin tranh đoạt cái gì, dù sau hắn có truy cầu cao hơn, không lọt mắt điểm ấy.

	Nhưng đối phương nếu động thủ trước, vậy cũng là lúc, đi tới kết tất cả!
Kết chương.