Chương 1284: Khổ chiến!

Tràng diện. . . Nói thật là có chút lúng túng!

Đế tử hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói ra những lời này, người này dường như có chút không đứng đắn, những Cự Viêm Thủy Mẫu kia nếu có thể nghe hắn, hắn liền sẽ không bị truy chật vật như thế.

Không sai, mặc dù hắn thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng là cùng thong dong lúc trước so ra, hiện tại xác thực hơi có vẻ chật vật.

Hai người nhìn nhau, một mảnh trầm mặc.

Khán giả nhìn thấy biểu tình của hai người, cảm giác có chút buồn cười, muốn cười, nhưng nhìn đến Cự Viêm Thủy Mẫu bốn phía lít nha lít nhít, lại cười không nổi.

"Tê. . . Đó là vật gì? Sứa?"

"Hình như là gọi là Cự Viêm Thủy Mẫu, số lượng phi thường khủng bố, Võ Giả bình thường nếu như đụng phải, chắc chắn phải chết!"

"Nhìn sang tối thiểu đều là Cự Viêm Thủy Mẫu Vương cấp trở lên, đây cũng quá khủng bố!"

"Tại tinh cầu chúng ta, một đầu Vương cấp Tinh Thú đều là bá chủ cấp tồn tại."

"Lầu trên là tinh cầu xa xôi nào đi ra? Nô lệ bán không?"

". . ."

"Vương Đằng quá không may, lần này hoàn toàn là bị Đế tử cho hố, tai bay vạ gió a."

"Không biết vì cái gì đột nhiên muốn cười, kẻ hố người, cuối cùng cũng bị hố."

"Vương Đằng: Đây chính là báo ứng sao?"

"Cự Viêm Thủy Mẫu: Không được nhúc nhích, các ngươi bị bao vây!"

"Lầu trên đừng làm quá, Đế tử cùng Vương Đằng nguy."

"Nguy! Nguy! Nguy!"

"Nguy! Nguy! Nguy!"

"Đế tử chạy mau, Vương Đằng chạy mau!"

"Chạy không thoát, nhiều lắm!"

. . .

Mọi người thấy Cự Viêm Thủy Mẫu không ngừng hiển ra, cho dù là tiếp sóng, cũng là cảm thấy tê tê cả da đầu.

Trong phi thuyền hoàng tộc, một nam tử trung niên người mặc áo bào màu tử kim đứng trước màn sáng, nhìn vô số Cự Viêm Thủy Mẫu trong màn sáng, mày nhíu lại: "Hắn làm sao lại trêu chọc đến những vật này?"

"Lần này Đế tử có chút phiền phức." Bên cạnh một vị lão giả đồng dạng người mặc trường bào màu tử kim trầm giọng nói.

Hắn là một Giới Chủ cấp cường giả hoàng thất bàng chi, lại khom người đứng tại sau lưng nam tử trung niên người mặc áo bào màu tử kim, lấy hắn vi tôn, thần sắc mười phần cung kính.

"Ngược lại cũng không cần lo lắng, lấy thủ đoạn của hắn, chí ít tính mệnh không lo." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

"Chỉ là không hi vọng bởi vì Cự Viêm Thủy Mẫu này, phá hư ghi chép hắn duy trì đến cuối cùng." Lão giả nói.

"Hư danh thôi, thực lực chân chính còn phải xem vòng tiếp theo." Nam tử trung niên lắc đầu, khóe miệng nổi lên một chút đường cong: "Bất quá hai người bọn hắn thế mà tại thời khắc sống còn đụng vào nhau, còn đồng thời bị khốn trụ, chuyện này cũng thú vị!"

Lão giả nghe nói nam tử trung niên thế mà đem Vương Đằng cùng Đế tử phóng tới cùng một chỗ, tựa hồ có ý tứ cầm bọn hắn so sánh, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

"Vương Đằng kia há có thể cùng Đế tử so sánh." Lão giả thăm dò tính nói.

"Không nên xem thường hắn." Nam tử trung niên không nói thêm gì, nhưng là đường cong khóe miệng càng ngày càng thần bí.

Đáng tiếc lão giả cũng không nhìn thấy!

Ánh mắt của hắn lóe lên một cái, nhìn về phía Vương Đằng trong trực tiếp, cuối cùng ánh mắt lại chuyển tới trên thân Đế tử, với hắn mà nói, Đế tử mới là đối tượng đáng chú ý nhất.

. . .

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan ba vị Bất Hủ cấp cường giả ánh mắt cũng là rơi vào trên hình ảnh trực tiếp.

"Có ý tứ! Có ý tứ!" Habakak tướng quân không khỏi cười ha ha nói.

Hắn thấy, Vương Đằng cùng Đế tử hai người tụ cùng một chỗ, thực sự là một chuyện cực kỳ thú vị.

"Thế mà lại đụng vào nhau." Phục Tinh Lan tướng quân có chút kinh ngạc nói.

"Cự Viêm Thủy Mẫu, không dễ chọc!" Đường Vô Úy tướng quân luôn luôn trầm mặc ít nói thấy cảnh này, trong mắt cũng là nổi lên một chút tia sáng kỳ dị, đều là nhịn không được mở miệng.

"Nhiều Cự Viêm Thủy Mẫu như vậy, chưa chắc không phải một cơ hội." Phục Tinh Lan tướng quân đột nhiên cười nói.

"Ha ha ha, liền nhìn Vương Đằng giết có thể hay không so với Đế tử nhiều hơn." Habakak tướng quân ánh mắt sáng lên, cũng là cười to nói.

"Khó!" Đường Vô Úy tướng quân phun ra một chữ.

. . .

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bảo Đức Ôn đám người hít vào một ngụm khí lạnh: "Nhiều Cự Viêm Thủy Mẫu như vậy, Vương Đằng cùng Đế tử gặp phiền phức a."

Người của bát đại Vương tộc cũng nhìn thấy màn này, mỗi một cái đều là kinh ngạc không thôi, lại tâm tư dị biệt.

Đám người Đế Kỳ Karandish gia tộc nhao nhao mặt lộ vẻ lo lắng.

"Nhiều Cự Viêm Thủy Mẫu như vậy, Vương Đằng có thể ứng phó được sao?" Ledithya cau mày nói.

Boragu cùng Du Bois hai người nhíu mày liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút không thể lạc quan chi ý.

"Hẳn là sẽ không. . . Có việc gì." Đế Kỳ nuốt ngụm nước bọt, lúc này cũng không dám hứa chắc cái gì.

Đem so với Lôi Đình Cự Quái cùng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình lúc trước, hắn cảm thấy những Cự Viêm Thủy Mẫu này càng khủng bố hơn, căn bản không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể đối phó.

Vương Đằng cùng Đế tử hai người rơi vào vòng vây của bọn nó, thật có thể thoát hiểm sao?

Oria nắm chặt cánh tay Ledithya, mười phần khẩn trương, cả trái tim đều nhấc lên.

Đám người Nộ Viêm Giới Chủ Parax gia tộc không khỏi cười ha ha, tâm tình cực kì thoải mái.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Vương Đằng này cũng có hôm nay!" Valtegu sắc mặt mang theo một chút dữ tợn, cười nói.

"Nhìn hắn lúc này chết như thế nào." Sinclair trong mắt lóe ra hàn quang lạnh lẽo, nói.

"Thế nhưng là phụ thân, Sinclair thúc thúc, Đế tử cũng ở bên kia." Adris nhỏ giọng nói.

Valtegu cùng Sinclair hai người biểu lộ có chút cứng đờ, bọn hắn đối với Vương Đằng hận ý quá cường liệt.

Mà lại Vương Đằng hiện ra thiên phú để bọn hắn đáy lòng phát lạnh, hận không thể lập tức liền diệt trừ hắn.

Địa phương có Vương Đằng ở, bọn hắn rất dễ dàng xem nhẹ người khác, dù là người này là Đế tử.

Lúc này Adris vừa nhắc nhở, hai người mới kịp phản ứng, nơi đó không chỉ có Vương Đằng, còn có một cái Đế tử để người nhìn không thấu.

Người hoàng tộc sẽ nhìn Đế tử bị giết sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Như vậy hệ số nguy hiểm của Vương Đằng, liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Bởi vì một khi hoàng thất nhúng tay, quân bộ tự nhiên cũng có thể danh chính ngôn thuận cứu đi Vương Đằng.

"Đừng nóng vội, loại thiên tài như bọn hắn, sẽ không dễ dàng nhận thua, nhất định sẽ kiên trì tới cùng." Nộ diễm Giới Chủ nói.

"Không sai, thiên tài đều rất tự phụ, há lại sẽ dễ dàng nhận thua, chỉ cần hắn không nhận thua, liền thời khắc ở trong nguy hiểm, muốn thoát khỏi đàn Cự Viêm Thủy Mẫu, nhưng không có dễ dàng như vậy." Valtegu nói.

"Coi như cuối cùng có thể bảo trụ một mạng, khẳng định cũng sẽ trọng thương, vòng đấu sau. . ." Sinclair khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

. . .

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người nhìn thấy Vương Đằng bị một đám Cự Viêm Thủy Mẫu vây quanh, từng cái không khỏi khẩn trương lên.

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng đại biểu không chỉ là Đại Càn Đế Quốc / quân đội, càng là đại biểu viên tinh cầu xa xôi ở trong hệ Ngân Hà Địa Tinh!

Hắn thật vất vả đi đến một bước này, làm sao có thể bại ở đây.

Vương Đằng là hi vọng của Địa Tinh a!

"Cự Viêm Thủy Mẫu này hình như là một loại Tinh Thú loại quần cư phi thường khó chơi." Hàn lão thanh âm ngưng trọng nói.

"Đơn cái cá thể đối với Vương Đằng đến nói không tính mạnh, nhưng là số lượng nhiều lắm, không biết hắn có thể hay không chịu đựng được?" Hồng soái nói.

"Vũ trụ thật sự là đáng sợ, tại Địa Tinh vô cùng ít thấy Vương cấp Tinh Thú, ở đây lại có một đám kinh khủng như thế." Đám người Hàn Chú thế hệ trẻ tuổi đã là bị một màn này chấn động đến toàn thân cứng đờ, phảng phất như thân lâm kỳ cảnh, cảm thấy loại tình cảnh tuyệt vọng đó.

Tất cả Võ Giả đến từ Địa Tinh, giờ này khắc này đều là tâm tình nặng nề dị thường.

Trên phi thuyền Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm không khỏi nắm chặt một đôi ngọc thủ, trên gương mặt xinh đẹp tinh xảo rốt cục lộ ra vẻ khẩn trương.

Vô luận nàng đối với Vương Đằng tự tin cỡ nào, khi nàng thấy cảnh này, trong lòng cũng là không khỏi nắm chặt.

Viên tinh cầu xa xôi nào đó, đạo thân ảnh xếp bằng ở đỉnh núi, giờ phút này trong mắt cũng là lộ ra một vẻ lo âu.

. . .

Cấm khu thứ nhất, bên trong biển sâu, Vương Đằng cùng Đế tử trong vòng vây chỗ sâu Cự Viêm Thủy Mẫu.

Vương Đằng không có lại nhiều lời, dời ánh mắt, nhìn hướng Cự Viêm Thủy Mẫu bốn phía, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Nhiều lắm!

Nhiều Cự Viêm Thủy Mẫu như vậy, đã có thể uy hiếp được hắn!

Cho dù vận dụng Không Thiểm cũng không được, Không Thiểm khoảng cách chung quy có hạn, không cách nào triệt để thoát khỏi bao vây của Cự Viêm Thủy Mẫu.

Ông ~

Bốn phía đột nhiên vang lên một trận vù vù, nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Vương Đằng ánh mắt lập tức đọng lại, nhìn thấy thể nội Cự Viêm Thủy Mẫu bốn phía bắt đầu hội tụ lượng lớn Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, bọn chúng muốn phát động công kích!

Đế tử cũng chú ý tới điểm này, sau quang mang mông lung khuôn mặt không biết là vẻ mặt gì.

Oanh!

Cự Viêm Thủy Mẫu tụ năng lượng hoàn tất, từng đạo đỏ chùm sáng màu đỏ từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Một màn này cực kỳ đáng sợ, tại góc độ người xem thi đấu nhìn ra, chính là vô số hào quang màu đỏ thắm bao phủ nguyên một khu vực kia, không đường có thể trốn.

"Hoàng Tuyền lĩnh vực!" Vương Đằng trong lòng quát khẽ một tiếng, không do dự nữa, đem Hoàng Tuyền lĩnh vực triển khai, bao trùm phạm vi mấy trăm mét quanh thân.

Một bên khác, trên thân Đế tử cũng là có một đạo thủy quang màu lam lan tràn ra, thình lình cũng là một loại lĩnh vực, đem thân ảnh của hắn bao phủ trong đó.

Đế tử nắm giữ lĩnh vực cũng không kỳ quái, không có người cảm thấy kinh ngạc, chỉ cảm thấy đương nhiên.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, từng đạo đỏ chùm sáng màu đỏ kia đánh vào trên hai tòa lĩnh vực, lập tức sụp đổ, tiêu tán vô hình.

Lĩnh vực, không chỉ là thủ đoạn công kích, càng là thủ đoạn phòng ngự!

Huống chi phòng ngự tốt nhất vốn là tiến công!

Hoàng Tuyền lĩnh vực của Vương Đằng hướng bốn phía lan tràn, từng đầu Cự Viêm Thủy Mẫu bị kéo vào trong đó.

Tại trong Hoàng Tuyền lĩnh vực, Vương Đằng chính là chúa tể, một cái ý niệm trong đầu dâng lên, vô tận trọng lực, áp lực bộc phát, những Cự Viêm Thủy Mẫu kia bất quá là Vương cấp trong nháy mắt liền bị bóp nát tử vong.

Bành bành bành. . .

Tiếng bạo liệt trầm muộn tại trong Hoàng Tuyền lĩnh vực vang vọng, không có ai biết bên trong xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người chỉ thấy từng đầu Cự Viêm Thủy Mẫu bị kéo vào lĩnh vực, sau đó không còn có xuất hiện.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, bốn phía lĩnh vực của Vương Đằng vậy mà xuất hiện một khu chân không, một đầu Cự Viêm Thủy Mẫu đều không có!

Từ trên không nhìn xuống, lúc này phía dưới tất cả đều là Cự Viêm Thủy Mẫu, duy chỉ có bốn phía Hoàng Tuyền lĩnh vực, trở thành khu trống không.

Một hình ảnh như vậy, không thể nghi ngờ là tràn ngập cảm giác rung động.

Một bên khác, bên ngoài lĩnh vực Đế tử vậy mà cũng là xuất hiện một màn giống nhau, lượng lớn Cự Viêm Thủy Mẫu bị kéo vào trong đó, triệt để tử vong.

"Quá mạnh!"

"Vương Đằng cùng Đế tử hai người vậy mà đều mạnh như vậy!"

"Đế tử cũng coi như, không nghĩ tới Vương Đằng lại có xu thế cùng Đế tử lực lượng ngang nhau, hẳn là thực lực của hắn thật có thể cùng Đế tử so sánh?"

"Ta nguyên vốn không tin Vương Đằng có thể cùng Đế tử đánh đồng, nhưng lúc này đem bọn hắn đặt chung một chỗ, không biết vì sao, ta cảm thấy bọn hắn quả thực chính là Võ Giả cùng một cái cấp độ!"

"Còn sớm đây, người nào chống đến cuối cùng người đó mới là mạnh hơn, bây giờ có thể nhìn ra cái gì."

"Cũng đúng, nhìn kết quả đi."

"Trước đó ta còn lo lắng hai người bọn họ, hiện tại ta cảm thấy ta vẫn là thay Cự Viêm Thủy Mẫu lo lắng một cái đi."

"233333. . . Cự Viêm Thủy Mẫu gặp được cọng rơm cứng."

"Lời tuy như thế, nhưng hai người có thể hay không phá vây vẫn là không thể biết được."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy trực tiếp bên trong chiến đấu hình ảnh, đều vì Vương Đằng cùng Đế tử cường đại khiếp sợ không thôi.

Dưới đáy biển, chiến đấu như cũ đang tiếp tục.

Vương Đằng nhìn Đế tử bên kia một chút, phát hiện hắn cũng đang nhanh chóng đánh chết Cự Viêm Thủy Mẫu, lập tức mắt sáng lên, chủ động hướng phía Cự Viêm Thủy Mẫu bên cạnh phóng đi.

Cái này mặc dù là một lần nguy cơ, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt.

Cơ hội tốt đuổi kịp Đế tử này!

Đế tử đồng dạng chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng, ánh mắt khẽ động, đồng dạng hướng phía Cự Viêm Thủy Mẫu phóng đi.

Hai người vậy mà mơ hồ so sánh lên kình.

Đám người nhìn ra trạng thái của hai người, càng thêm kích động lên.

Vương Đằng cùng Đế tử có thể nói là sớm va chạm, lúc đầu bọn hắn hẳn là tại trong vòng đấu sau gặp nhau, không nghĩ tới thế mà tại ngày cuối cùng vòng thứ nhất đụng tới, quả nhiên là. . . Hữu duyên!

Người ở bên ngoài nhìn thấy Cự Viêm Thủy Mẫu cực kỳ đáng sợ, lúc này vậy mà thành đối tượng hai người điên cuồng chém giết.

Tràng diện phi thường kịch liệt!

Nhìn đến đám người nhiệt huyết sôi trào, giống như hận không thể gia nhập trong đó, cùng hai vị này thiên kiêu phân cao thấp.

Bất quá Cự Viêm Thủy Mẫu thù dai cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi, Vương Đằng cùng Đế tử giết chóc trong nháy mắt liền chọc giận bọn chúng, vô số Cự Viêm Thủy Mẫu phát ra một kêu to bén nhọn, giống như không muốn sống đánh thẳng vào lĩnh vực của hai người!

Xúc tu của bọn chúng co vào giữa, từng đạo quang mang màu đỏ thắm từ hai bên phủ xuống bắn ra, đánh vào phía trên lĩnh vực.

Những Cự Viêm Thủy Mẫu này một cái xác thực không tính rất mạnh, nhưng khi số lượng đạt tới trình độ nhất định, lĩnh vực mạnh hơn cũng sẽ bị tan rã!

Thậm chí tại phía sau Vương cấp Cự Viêm Thủy Mẫu, còn xuất hiện thân ảnh Cự Viêm Thủy Mẫu Hạ vị Hoàng cấp, Trung vị Hoàng cấp.

Bọn chúng thân thể càng thêm khổng lồ, thả ra chùm sáng màu đỏ thẫm cũng cường hãn hơn, mỗi một kích đều làm lĩnh vực của hai người phát ra rung động.

Thế cục nghịch chuyển, Vương Đằng cùng Đế tử lâm vào khổ chiến!

"Tình huống hơi bất ổn!"

Đám người sắc mặt dần dần ngưng trọng, lĩnh vực của Vương Đằng cùng Đế tử tựa hồ có vẻ muốn chịu không được, để người không khỏi thay hai người bọn họ khẩn trương lên.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Vốn là chỉ còn lại một ngày thời gian, dần dần trôi qua, hai mươi tiếng, mười tám tiếng, mười lăm tiếng. . .

Đám người bắt đầu vì Vương Đằng bọn hắn đếm ngược.

Hai người đều đang chống đỡ, điên cuồng giết chóc Cự Viêm Thủy Mẫu, điểm tích lũy của bọn hắn đang không ngừng lên cao.

Có người chú ý tới tốc độ giết chóc của Vương Đằng vậy mà so với Đế tử nhanh hơn, đến mức chênh lệch của hai người nguyên bản hơn bốn vạn điểm tích lũy vậy mà chậm rãi thu nhỏ, từ hơn bốn vạn biến thành hơn ba vạn, lại biến thành hơn hai vạn. . .

Điều này phi thường khủng bố, từ mặt ngoài đến xem, Vương Đằng cùng Đế tử giết chóc hẳn là không phân cao thấp, kết quả tốc độ giết chóc của Vương Đằng vậy mà so với Đế tử nhanh hơn không ít.

Để người có chút khó có thể tin!

Tất cả mọi người không biết Vương Đằng là làm sao làm được.

Chẳng lẽ hắn thật có thể vượt qua Đế tử hay sao?

Ý nghĩ này lại một lần nữa xuất hiện trong lòng của mọi người, không thể ngăn chặn sinh sôi, càng ngày càng mãnh liệt.

Thời gian lại trôi qua, mười hai tiếng, mười tiếng, tám tiếng, bảy tiếng, năm tiếng. . .

Rất nhiều người nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Lực chú ý của mọi người cao độ tập trung, nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm hình ảnh trong trực tiếp.

Khi thời gian chỉ còn lại ba tiếng, lĩnh vực của Đế tử rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang bạo liệt mà ra!
Kết chương.