Chương 1497: Tuyệt thế đại trận
 
 	"Oanh ——" một tiếng, chỉ trong nháy mắt này, tuyệt thế đại trận hình thành, vào lúc này tất cả mọi người đều cảm giác được đại địa rung động, ở trong chớp mắt.
 
 	Ngay ở cái này ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ đại trận lại như là nối tiếp đại địa, tựa hồ toàn bộ đại địa cùng cái này tuyệt thế đại trận hợp thành một thể.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng trận đất trời rung chuyển tiếng nổ vang rền âm vang lên, tại cái này thạch hỏa điện quang trong lúc, trong thiên địa sức mạnh đều khác nào hòa vào cái này tuyệt thế bên trong đại trận.
 
 	Tại như vậy trong tiếng nổ, vốn là Mộng Trấn Thiên quân đoàn phía sau đại thế đột nhiên thật giống thông suốt, đại thế sức mạnh dĩ nhiên thao thao bất tuyệt mà tràn vào tuyệt thế bên trong đại trận, một trận nổ vang không ngừng, toàn bộ đại địa cũng giống như là bị cái này đại thế vô tận sức mạnh bao phủ.
 
 	Vốn là cái này đại thế là bảo vệ Luân Hồi cửu diệp thảo, bây giờ lại bị Mộng Trấn Thiên bọn hắn đem đại thế sức mạnh mượn tới.
 
 	Nếu như nói, đại thế sức mạnh lại như là vô cùng vô tận đại dương mênh mông như thế, như vậy, lúc này Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận thật giống như là theo như vậy một cái đại dương mênh mông bên trong nối tiếp một cái chỗ nối tiếp, đem đại thế sức mạnh dẫn vào bọn hắn tuyệt thế bên trong đại trận.
 
 	Mặc dù nói, Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận không cách nào mượn đến toàn bộ đại thế sức mạnh, chỉ là từ bên trong mượn đến một phần nhỏ sức mạnh, thế nhưng, cái này một phần nhỏ thế lực lớn lượng, lại phối hợp thêm vô số tinh bích sức mạnh cùng với tứ đại quân đoàn hết thảy cường giả tinh lực, như vậy sức mạnh dung hợp ở như vậy một cái tuyệt thế bên trong đại trận, uy lực mạnh mẽ là để nhân không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Oanh, oanh, oanh, oanh" bốn tiếng tiếng nổ vang rền vang lên, tại cái này thạch hỏa điện quang trong lúc, Mộng Trấn Thiên bọn hắn tứ đại quân đoàn bên trên hiện lên bốn cái Tiên đế binh khí, cái này bốn cái Tiên đế binh khí buông xuống Tiên đế pháp tắc, như vậy Tiên đế pháp tắc trong nháy mắt nối tiếp tuyệt thế đại trận, cùng tuyệt thế đại trận hợp thành một thể.
 
 	Tứ đại quân đoàn tạo thành đại trận đã đủ đáng sợ, lại thêm bốn cái Tiên đế binh khí dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái khiến người ta trước đây chưa từng thấy tuyệt thế đại trận, làm cho tất cả mọi người nhìn ra đều không khỏi vì đó ngơ ngác thất sắc.
 
 	"Đây là cái gì đại trận?" Nhìn như vậy đại trận hình thành thời gian, liền Thần Vương đều không khỏi run, coi như lại không người biết hàng đều biết đại trận này đáng sợ, chỉ sợ bọn họ bên trong bất luận người nào một bước bước vào đại trận, đều sẽ trong nháy mắt bị cắn giết đến biến thành tro bụi, liền phản kháng tư cách đều không có.
 
 	Đứng như vậy bên trong đại trận, Lý Thất Dạ không khỏi trương nhìn một cái, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi xác thực là rất mạnh mẽ, nhưng, chúng ta cũng không kém." Tuyệt thế đại trận trong nháy mắt hình thành, Ám Hắc Cổ Vương Tử càng là sức lực hạ đủ, chậm rãi nói rằng: "Coi như là hoành kích Tiên đế đến rồi, cũng chưa chắc có thể từ chúng ta cái này tuyệt thế bên trong đại trận chạy đi!"
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn cái này tuyệt thế đại trận không chỉ là vì là Lý Thất Dạ một người chuẩn bị, thậm chí là vì là Trích Nguyệt Tiên tử như vậy nhân vật đáng sợ chuẩn bị, đáng tiếc, Trích Nguyệt Tiên tử cùng Chân Vũ Thần nữ đều không có đến, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là đưa cái này tuyệt thế đại trận dùng ở Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Các ngươi cũng xác thực là mạnh mẽ, điểm này cũng xác thực là khiến người ta thừa nhận." Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn, trước mắt đại trận này, nhàn nhạt cười nói: "Các ngươi cũng xác thực là giày vò ra một chút tiểu thành tựu. Các ngươi Cổ Linh Uyên đối với nơi này là cân nhắc rất lâu, rốt cục để cho các ngươi suy nghĩ ra một điểm mấu chốt đến rồi, dĩ nhiên có thể từ cái này đại thế bên trong mượn điểm sức mạnh đến dùng."
 
 	"Xem ra ngươi vẫn là biết hàng người." Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói rằng, điều này làm cho hắn cũng không khỏi có chỗ đắc ý. Phải biết, nghĩ mạnh mẽ tấn công, coi như là Tiên đế cũng không nhất định có thể công phá trước mắt cái này đại thế.
 
 	Thế nhưng, bọn hắn Cổ Linh Uyên nhưng có thể từ cái này đại thế bên trong suy nghĩ ra một ít mấu chốt đến, cái này đương nhiên không chỉ là Ám Hắc Cổ Vương Tử một người công lao, đây là bọn hắn Cổ Linh Uyên từng đời một tiên hiền cân nhắc thần thụ lĩnh ảo diệu thời gian nhận được đến một ít kinh nghiệm.
 
 	Ngày hôm nay Ám Hắc Cổ Vương Tử đem bọn họ từng đời một tiên hiền suy nghĩ ra được kinh nghiệm dùng ở nơi này, dĩ nhiên có thể làm cho bọn hắn tuyệt thế đại trận từ đại thế bên trong mượn một chút sức mạnh lại đây.
 
 	"Như vậy tuyệt thế đại trận, cũng không phải các ngươi Cổ Linh Uyên có thể cân nhắc đến đi ra." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói rằng: "Đây là mô phỏng theo Tiên Đế thiên mệnh trận sáng tạo ra đại trận, có tư cách này mô phỏng theo người không nhiều, chí ít không phải các ngươi Cổ Linh Uyên có thực lực này, là Tổ Lục hai, ba đại thụ tổ thành tựu đi."
 
 	"Hừ, họ Lý, coi như ngươi biết hàng." Coi như đối với Lý Thất Dạ cực kỳ cừu hận, thế nhưng, Lý Thất Dạ lời này để Long Trúc Á Tổ vô cùng được lợi, điều này cũng xác thực là bọn hắn Tổ Lục đắc ý nhất tác phẩm, cái này tuyệt thế đại trận ngưng tụ bọn hắn Tổ Lục hai đời thụ tổ tâm huyết, uy lực cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là vẫn không có cơ hội phát huy được tác dụng mà thôi, hơn nữa, Tổ Lục cũng sẽ không dễ dàng dùng, bởi mở ra như vậy một cái tuyệt thế đại trận giá cả quá mức đắt giá, riêng là tiêu hao tinh bích đều không phải bình thường môn phái truyền thừa có khả năng chịu đựng.
 
 	"Cũng không có cái gì tốt đắc ý." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi tứ đại quân đoàn so với Tiên đế quân đoàn đến kém xa lắm, hơn nữa không có trải qua trường kỳ huấn luyện, chỉ là lâm thời tụ lại cùng nhau mà thôi, lại nói, các ngươi không có Tiên đế ý chí. . ."
 
 	". . . Chỉ có thể kháo mượn tới Tiên đế binh khí đảm nhiệm Tiên đế ý chí, các ngươi cũng không có thiên mệnh, chỉ có thể là ven biển lượng tinh bích cùng mượn tới một phần thế lực lớn lượng đến chống đỡ. Như vậy tuyệt thế đại trận tuy rằng phỏng theo chính là Tiên Đế thiên mệnh trận, có điều, có thể đem chân chính Tiên Đế thiên mệnh trận uy lực phát huy ra một, hai phần mười, cái kia đã là rất tốt, cái này gọi là vẽ hổ không thành, đổi thành chó!"
 
 	Lý Thất Dạ từ từ đạo đến, đem Long Trúc Á Tổ bọn hắn tuyệt thế đại trận nói tới không đáng giá một đồng.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để Long Trúc Á Tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, trước mắt cái này tuyệt thế đại trận chính là bọn hắn Tổ Lục đắc ý nhất kiệt tác, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ bỡn cợt không đáng giá một đồng, chuyện này làm sao không cho Long Trúc Á Tổ phẫn nộ đây.
 
 	"Họ Lý, coi như là chỉ có thể phát huy' Tiên Đế thiên mệnh trận' một, hai phần mười uy lực, tựu đủ để đem ngươi tàn sát." Long Trúc Á Tổ âm u địa nói rằng.
 
 	"Cái gì là Tiên Đế thiên mệnh trận?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, rất nhiều cũng không rõ ràng lắm, trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả đều chưa từng nghe qua Tiên Đế thiên mệnh trận, vì lẽ đó không nhịn được hướng về vị kia lão thần vương hỏi thăm.
 
 	"Ta cũng chưa từng thấy, chỉ là nghe nói mà thôi, đồn đại thuyết Tiên đế trên đời, trên căn bản không cần Tiên Đế thiên mệnh trận, bởi Tiên đế bản thân cũng đã là vô địch rồi." Cái này lão thần vương trầm ngâm một chút.
 
 	"Có điều, đồn đại thuyết, xác thực có Tiên đế sáng tạo qua Tiên Đế thiên mệnh trận. Đồn đại thuyết, Tiên Đế thiên mệnh trận chính là do Tiên đế quân đoàn tạo thành, khởi đầu một cái tuyệt thế đại trận. . ."
 
 	". . . Nếu như Tiên đế không có cách nào tự mình chưởng chấp như vậy tuyệt thế đại trận, Tiên đế tựu để cho mình thiên mệnh đến chúa tể như vậy tuyệt thế đại trận, như vậy một cái tuyệt thế đại trận, không chỉ là nắm giữ Tiên đế quân đoàn sức mạnh, càng là nắm giữ thiên mệnh sức mạnh, cực kỳ khủng bố. Án nguyên tắc tới nói, Tiên đế trên căn bản không cần như vậy tuyệt thế đại trận." Nói tới chỗ này, vị này lão thần vương đô không phải vô cùng khẳng định địa nói rằng.
 
 	"Thế gian thật sự từng xuất hiện như vậy Tiên Đế thiên mệnh trận sao?" Nghe được như vậy một màn nói sau đó, có cường giả cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	Đối với vấn đề này, vị này kiến thức uyên bác lão thần vương đô trả lời không được, bởi hắn cũng chưa từng thấy chân chính Tiên Đế thiên mệnh trận.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Tiên đế đã đủ vô địch rồi, căn bản là không cần khiến lấy cái gì Tiên Đế thiên mệnh trận.
 
 	Trên thực tế, vạn cổ tới nay "Tiên Đế thiên mệnh trận" không chỉ một lần bị phái đi qua nơi sử dụng, trong đó tại một hồi tiếng tăm lừng lẫy trong chiến dịch tựu dùng qua "Tiên Đế thiên mệnh trận" .
 
 	Năm đó chém giết Long Minh Tiên đế thời điểm, Long Minh Tiên đế bị Âm Nha mang theo vô số tiên hiền vây công, mà Cửu giới vạn tộc cường giả liên thủ, đem toàn bộ Cổ Minh tộc làm cho không đường thối lui thời điểm, Long Minh Tiên đế không dám không dùng tới Tiên Đế thiên mệnh trận, muốn dùng "Tiên Đế thiên mệnh trận" đến bảo vệ Cửu giới vạn tộc thế tiến công.
 
 	Đáng tiếc, cuối cùng vẫn như cũ không thể thành công, Long Minh Tiên đế bị chém giết, "Tiên Đế thiên mệnh trận" bị công phá, Cổ Minh nhất tộc bị tàn sát đến một người cũng không còn!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi là mạnh mẽ, thế nhưng, ngày hôm nay ngươi nghĩ phá vòng vây, chỉ sợ là không có cơ hội." Ám Hắc Cổ Vương Tử nói một cách lạnh lùng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn một chút Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận, cười nói: "Thật sao?"
 
 	"Có điều, chúng ta cũng không nhất định phải đánh nhau chết sống." Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói rằng: "Nếu như ngươi đồng ý, tương lai ngươi là tràn ngập cơ hội, tương lai ngươi thậm chí là có thể trở thành là Tiên đế."
 
 	"Ta không nghe lầm chứ?" Ám Hắc Cổ Vương Tử lời nói như vậy để Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói rằng: "Nói như vậy, các ngươi là hữu tâm nghị hòa."
 
 	Trên thực tế, Ám Hắc Cổ Vương Tử nói ra lời nói như vậy thời gian, để xa xa quá nhiều người xem cuộc chiến đều không khỏi ý nghĩa, theo đạo lý tới nói, Lý Thất Dạ cùng Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn là không chết không thôi, hiện tại Ám Hắc Cổ Vương Tử dĩ nhiên nghĩ nghị hòa, điều này khiến người ta có chút cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Lý Thất Dạ, nếu như ngươi đồng ý, mọi người có thể liền như vậy bỏ qua." Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói rằng: "Coi như trong tương lai ngươi cùng Mộng huynh tranh thiên mệnh, Thiên Linh giới bất kỳ môn phái nào truyền thừa cũng sẽ không nghiêng lệch, các ngươi ai mạnh mẽ, ai tựu có thể tranh cướp thiên mệnh, hơn nữa, thắng được một phương, đem phải nhận được Thiên Linh giới hết thảy môn phái truyền thừa đại lực chống đỡ."
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử lời này nói ra, để quá nhiều trong lòng người đều không khỏi run lên một cái, lời này thực sự là quá mê hoặc, thiên mệnh chi tranh, Lý Thất Dạ có ưu thế tuyệt đối, Mộng Trấn Thiên muốn tranh cãi nữa thiên mệnh, tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nếu như nói, Lý Thất Dạ tại tranh thiên mệnh thắng ra sau đó, đem phải nhận được toàn bộ Thiên Linh giới chống đỡ, vậy này liền đem mang ý nghĩa tương lai ở thiên mệnh chi tranh tối trận chiến cuối cùng bên trong, Lý Thất Dạ tại toàn bộ Thiên Linh giới ủng hộ, hắn nắm giữ kêu gào Cửu giới gốc gác, nắm giữ khiêu chiến Cửu giới lá bài tẩy.
 
 	Hấp dẫn như vậy, chỉ sợ đối với bất luận cái nào có khả năng với trở thành Tiên đế người tới nói đều là khó từ chối.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng thở nhìn Lý Thất Dạ, mọi người đều muốn biết Lý Thất Dạ đem sẽ như thế nào lựa chọn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.