Chương 687 : Đều dựa vào nàng.
Hết thảy đều trở về không được.

	Dù cho Lâm Tịch trở về.

	Thanh Vân Tông lại gặp phải một vấn đề.

	Thù đã kết lớn.

	Quấn vào quá nhiều thế lực.

	Căn bản không phải một phương nào thế lực nghĩ muốn rút lui liền có thể rút lui, cũng không phải một phương nào thế lực nghĩ muốn kết thúc liền có thể kết thúc.

	Trừ phi đem Tử Nguyệt giao ra, nhượng các đại tông môn giết trút giận.

	Phỏng đoán chuyện này liền có thể đi qua.

	Nhưng đây không có khả năng.

	Lâm Tịch không có khả năng đáp ứng.

	Thanh Vân Tông không có khả năng đáp ứng.

	Sở hữu Thanh Vân Tông đệ tử cũng không thể đáp ứng.

	Cho nên Lâm Tịch trở về đối đại cục tới nói, kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Thanh Vân Tông gần nhất thế nào."

	"Tương đối hỏng bét. " Vân Chi Lan lắc đầu nói: "Đệ tử ở bên ngoài lịch luyện tỷ số chết đặc biệt cao, chúng ta đều biết là bị nhằm vào, nhưng cũng không có biện pháp. Cũng không phải một phương nào thế lực tại nhằm vào."

	Đúng vậy, là rất nhiều người cùng nhau nhằm vào Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút phức tạp: "Có ai chết rồi?"

	"Liên Thành, Tiêu Thiết, Chúc Hồng Triết. . ."

	Từng cái quen thuộc danh tự bị nói ra.

	Trong đó có lúc đó Thiên Thê Bảng bên trên đối thủ, cũng có Toàn Vân Điện sư huynh đệ, càng nhiều chính là quen thuộc mà lại băng lãnh danh tự, bọn hắn đã tan mất.

	Có lẽ Lâm Tịch không nhận biết bọn hắn, nhưng hắn tâm tình nhưng càng ngày càng trầm trọng.

	Lâm Tịch cắn răng nói: "Đều cái nào tông môn có phần?"

	"Không biết, quá nhiều. " Vân Chi Lan lắc đầu.

	Nhằm vào Thanh Vân Tông đệ tử quá nhiều thế lực, căn bản nói không rõ có cái nào tông môn, thậm chí có chút tông môn chính là nước chảy bèo trôi bỏ đá xuống giếng.

	"Vậy thì có một cái tính một cái, tất cả đều tính đến. " Lâm Tịch trong mắt tràn ngập sát khí: "Ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn."

	Lúc này Lâm Tịch bắn ra sát khí, nhượng trong lòng mọi người chấn động.

	Đây cũng không phải là Thanh Vân Tông pháp môn.

	Mà lại cùng Lâm Tịch nguyên bản tu luyện Ly Hận Kiếm Ca cũng hoàn toàn khác biệt.

	Tử Nguyệt trong đôi mắt đẹp lóe qua mấy phần dị sắc: "Tiểu sư đệ, ngươi thay đổi công pháp?"

	"Đúng." Lâm Tịch biết giấu diếm không được, dứt khoát hào phóng thừa nhận: "Vì sống sót, ta bất đắc dĩ chuyển tu những công pháp khác, bây giờ đã không quay đầu lại được."

	Chúc Thiên Tuyệt ở một bên xen vào: "Giống như thoạt nhìn thật lợi hại, nhưng cho người một loại cảm giác không thoải mái lắm, là tà pháp sao?"

	Cũng chỉ có nàng có thể tùy tiện hỏi ra cái này nhượng người có chút khó chịu vấn đề.

	"Không phải. " Lâm Tịch cười cười: "Tà pháp cùng ta sở tu pháp môn so sánh, bất quá là hạ cửu lưu đồ vật mà thôi."

	"Không phải tà pháp là được. " Chúc Thiên Tuyệt tựa như nói giỡn nói.

	Bởi vì tất cả mọi người biết.

	Một khi tu luyện tà pháp, tranh luận miễn sẽ làm ra một chút thương thiên hại lý, là thế tục chỗ không dung sự tình, cùng mọi người trời sinh đứng ở mặt đối lập bên trên.

	Tử Nguyệt trầm ngâm chốc lát: "Tiểu sư đệ, ngươi xác định ngươi không có chuyện gì sao?"

	Trong mắt nàng lộ ra một tia lo lắng.

	Rất hiển nhiên nàng nhìn ra cái gì.

	Đây cũng bình thường.

	Lâm Tịch sớm nhất tiếp xúc đến thượng cổ ma tu pháp bảo, chính là Tử Nguyệt giao cho Lâm Tịch Dạ La Sát tượng, hơn nữa lúc ấy là dặn dò Lâm Tịch hủy đi.

	Về sau Lâm Tịch thu thập càng ngày càng nhiều ma tu pháp bảo, Tử Nguyệt cũng đều là biết đến.

	Nhưng chỉ là mượn dùng pháp bảo, cũng là không tính là cái đại sự gì.

	Có chút luyện chế đại thành tà khí, không còn cần tổn hại người sống cũng có thể phát huy hiệu dụng, kỳ thật cũng không phải không thể sử dụng, Tu Tiên Giới đối với phương diện này cũng là "Rộng lượng " vô cùng.

	Lâm Tịch nghiêm túc gật đầu: "Không có việc gì."

	"Kia liền tốt. " Tử Nguyệt nói.

	Tà tu truyền thừa là thiệt người lợi mình.

	Mà ma tu truyền thừa xác thực hại thiên địa mà lợi mình.

	Trừ dễ dàng chịu thiên khiển bên ngoài, nhưng cho tới bây giờ không tính là nhận người hận.

	"Đúng rồi. " Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Tiểu Bạch Long đây, hắn chạy đi đâu."

	Thạch Trọng sắc mặt ảm đạm: "Nghe nói là chết."

	Mặc dù Lâm Tịch có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề: "Tiểu Bạch Long trên thân xảy ra chuyện gì, hắn chạy trốn thủ đoạn làm sao lợi hại, làm sao sẽ chết."

	"Ta cũng không rõ lắm. " Thạch Trọng lắc đầu: "Nghe nói là trêu chọc tới một đám lợi hại tán tu, sau đó bị giết. Mới đầu ta cũng không tin, nhưng là về sau Tiểu Bạch Long xác thực không có tin tức, làm sao cũng liên lạc không được. . ."

	"Tin tức không có bị chứng thực? " Lâm Tịch hỏi.

	"Có thể nói như vậy."

	"Kia liền tốt."

	Mọi người không hiểu nhìn xem Lâm Tịch.

	Mặc dù không có tin tức xác thực.

	Nhưng Tiểu Bạch Long mai danh ẩn tích là sự thực.

	Lấy tính tình của hắn, làm sao có thể trong bóng tối ẩn núp mà không hiện thân nháo sự.

	Lâm Tịch cười nói: "Tiểu Bạch Long kẻ này mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng chạy trốn bên trên bản sự tuyệt đối là không kém. Nói không chắc lúc nào tựu đi ra cho chúng ta một kinh hỉ đây."

	Tâm tình thứ này là rất dễ dàng truyền nhiễm.

	Lâm Tịch buông lỏng một chút tử cũng lây nhiễm mọi người.

	Như thế ngẫm lại, Tiểu Bạch Long có lẽ thật không có chết.

	"Bình Vọng thất yêu hẳn là cũng mất tích a. " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng gật đầu: "Đúng thế."

	"Vậy liền đúng, Bình Vọng thất yêu mỗi một cái đều có không tầm thường thủ đoạn, không có khả năng một cái đều chạy không thoát. " Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Bọn hắn khẳng định là trốn đi."

	Nghĩ thông một điểm này, Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Mặc dù Tiểu Bạch Long tham lam vô sỉ, mềm nắn rắn buông, là Long tộc sỉ nhục.

	Nhưng nếu như hắn thật đã chết rồi, Lâm Tịch thật sẽ có chút thương tâm.

	Rất nhanh phi thuyền đi tới Hữu Tình Cốc.

	Hữu Tình Cốc tuyển chỉ tựu nhượng Lâm Tịch rất là cảm khái, linh khí như vậy sung túc chi địa, cũng chỉ có Chúc gia đại tiểu thư có thể nhẹ nhàng như vậy được đến.

	Phi thuyền tới, Hữu Tình Cốc chúng tu sĩ nhao nhao tuôn ra.

	"Tham kiến cốc chủ. " chúng tu sĩ cùng hô lên.

	Chúc Thiên Tuyệt có phần cao thủ phong độ gật đầu, sau đó một giây phá công, đắc ý kích động lông mày, mặt tươi như hoa nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ muốn nói: "Không tệ a."

	"Lợi hại lợi hại, gặp qua Chúc cốc chủ, kính đã lâu kính đã lâu. " Lâm Tịch rất thức thời ca tụng mấy lần.

	Chúc Thiên Tuyệt mặt mày hớn hở.

	Nàng nhìn về mọi người: "Hô người."

	Mọi người hướng Thạch Trọng, Vân Chi Lan hô: "Thạch trưởng lão, Vân trưởng lão."

	Hiển nhiên Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan là thật "Thoát ly " Thanh Vân Tông, gia nhập Hữu Tình Cốc.

	Nhưng là mọi người nhìn hướng Lâm Tịch, Tử Nguyệt, Khinh Nhan tiên tử thời điểm tựu sầu muộn.

	Cái này nên làm sao hô. . .

	Chúc Thiên Tuyệt sờ sờ cái cằm: "Được rồi, cái này ba cái tạm thời cũng không cần hô, sự tình hôm nay ai cũng không cho phép để lộ bí mật, có biết hay không?"

	"Vâng, cốc chủ. " mọi người có chút nơm nớp lo sợ.

	Nhìn ra được, Chúc Thiên Tuyệt trong ngày thường cũng là tích uy rất sâu.

	Cũng xác thực, Hỏa linh căn tu sĩ một khi nổi giận lên, tư thế kia xác thực không tầm thường.

	Lâm Tịch không khỏi liếc Chúc Thiên Tuyệt liếc mắt.

	Quả nhiên không có nhìn lầm.

	Kẻ này quả nhiên có đương bạo quân tiềm chất.

	Bình thường tông chủ làm sao có thể nhượng tông môn tu sĩ sợ hãi như thế đây.

	Bất quá vừa nghĩ tới Chúc Thiên Tuyệt là bởi vì chính mình sự tình, cho nên mới đoạn tuyệt với Tuyệt Tình Cốc, trong lòng vẫn còn có chút buồn cười cùng cảm kích.

	Thiết lập Hữu Tình Cốc, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì giúp mình báo thù mà nỗ lực.

	Phần nhân tình này tính là triệt để thiếu.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Đi tới Hữu Tình Cốc, nhưng mọi người đều cũng không muốn nghỉ ngơi.

	Bởi vì Lâm Tịch trở về.

	Mọi người đối Lâm Tịch tính tình cũng là rất lý giải, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ.

	"Ngươi tiếp xuống định làm gì. " Chúc Thiên Tuyệt không kịp chờ đợi hỏi.

	Lâm Tịch vô tội nói: "Ta điểm này cảnh giới có thể làm cái gì."

	"Đừng đánh trống lảng, ngươi như thế một bộ bình tĩnh bộ dạng, khẳng định đầy mình ý nghĩ xấu, có phải hay không có kế hoạch? " Chúc Thiên Tuyệt uy hiếp nói: "Mau nói, nếu không đem ngươi ném ra bên ngoài."

	Lâm Tịch nhìn hướng mọi người.

	Tất cả mọi người là một bộ tán thành bộ dáng.

	Liền Thạch Trọng đều lén lút gật đầu.

	Có thể thấy được Lâm Tịch có thù tất báo là thâm nhập nhân tâm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười một tiếng: "Tốt a tốt a, kỳ thật ta thật không làm được cái gì, nếu quả thật muốn làm chút gì, sợ là chúng ta tất cả đều muốn dựa vào nàng."

	Mọi người thuận theo Lâm Tịch ngón tay chỉ hướng phương hướng nhìn tới, nhìn thấy một mặt thanh lãnh Khinh Nhan tiên tử.

	Mọi người đều có chút nghi hoặc.

	Cái này lạ lẫm nữ tu mặc dù nhìn như tương đương bất phàm.

	Nhưng cũng bất quá Nguyên Anh mà thôi.

	Có thể có tác dụng gì sao?
Kết chương.