Chương 595 : Sự Kiện Lớn.
Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy thành phố Kim Lan thời điểm, thành phố Kim Lan đã trở thành một vùng phế tích.

	Mấy tháng trước còn rộn rộn ràng ràng phồn hoa thành thị, cái này thời điểm lại nhìn, lại như từ lâu năm lò gạch bên trong tro tàn bên trong móc ra một đống tàn tạ sứ vụn mảnh. . .

	Trong thành phố rộn rộn ràng ràng đám người đã không gặp, liên miên nhà cao tầng biến thành phế tích, mấy đống vẫn không có sụp đổ cao ốc gầy trơ cả xương, khắp nơi là lộ ra vặn vẹo biến hình kết cấu bằng thép, cả đống lầu lại như là một cái tàn tạ bộ xương khô như thế đứng sững ở trong thành thị, đâu đâu cũng có nám khói lửa đốt vết tích.

	Trên đường cái đâu đâu cũng có kiến trúc phế tích, cái kia kiến trúc phế tích trong mơ hồ có thể nhìn thấy nhân loại hài cốt, toàn bộ thành thị hầu như không nhìn thấy một tòa hoàn hảo kiến trúc, vài con chó hoang ở còn có khói bụi trong thành thị đang tìm kiếm đồ ăn, toàn bộ thành thị trên mặt đất cùng không trọn vẹn kiến trúc trên đâu đâu cũng có từng cái từng cái hố đạn to lớn.

	Rỉ sắt xe bọc thép hài cốt cùng Đường Đao trùng phá nát cứng xác đan xen vào nhau, ở thành thị đông nam vị trí, có một cái đường kính vượt quá trăm mét to lớn hố bom, hố bom chu vi kiến trúc toàn bộ thành tro, như vậy khủng bố hố bom, cũng không biết là cái gì loại vũ khí chế tạo ra. . .

	Chủng tộc chiến tranh tàn khốc, vào đúng lúc này, bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, từng toà từng toà thành thị, hương trấn bị phá hủy, đồng ruộng trở nên hoang vu, nhà xưởng biến thành phế tích, hiện tại toàn bộ Vạn Thần tinh, đâu đâu cũng có trôi giạt khắp nơi dân chạy nạn.

	Ở tới nơi này trên đường, Hạ Bình An nhìn thấy trên mặt đất có rất nhiều chạy nạn đoàn người, còn nhìn thấy không ít quân đội, cũng nhìn thấy không ít Đường Đao trùng, nhìn thấy song phương không ít chiến đấu, thậm chí còn nhìn thấy một ít Triệu hoán sư xuất hiện ở trên chiến trường.

	Hạ Bình An lần này học ngoan, ngoại trừ ở ven đường trong hoang dã tiện đường giải quyết mấy con Đường Đao trùng cùng Phi sí Hỏa diễm trùng ở ngoài, Hạ Bình An từ Thiên Điểu nguyên một đường lại đây đều cực kỳ điệu thấp, ngoại trừ dùng ảo thuật ẩn thân phi hành ở ngoài, hắn tình cờ còn có thể chui xuống đất tiềm hành, hành tung phập phù biến ảo, Phúc Thần Đồng Tử bất cứ lúc nào an vị ở trên bả vai hắn thế hắn mắt xem lục lộ tai nghe bát phương, như chiến trường như vậy náo nhiệt trường hợp, hắn là có thể tách ra liền tách ra, tuyệt không mù dính líu.

	Bởi vì Hạ Bình An cũng không biết, cái này Vạn Thần tinh trên, đến cùng có bao nhiêu Thái cổ di tộc ở chảy nước miếng đỏ mắt lên, lặng lẽ núp trong bóng tối nhìn chằm chằm đi tới nơi này Triệu hoán sư.

	Thành phố Kim Lan là đi ngang qua!

	Hạ Bình An nghĩ muốn đến Vạn Thần tông điểm liên lạc đi xem một chút, trước Vạn Thần tông điểm liên lạc tọa độ, liền đặt ở Thất Dương cảnh thần tuyền bên cạnh.

	Đến Vạn Thần tông điểm liên lạc, một cái là có thể toàn diện hiểu rõ xuống Vạn Thần tinh trên thế cục bây giờ, nhìn có hay không cái gì có thể lợi dụng tin tức, hai là Hạ Bình An nghĩ tiếp cái Vạn Thần tông nhiệm vụ, trả lại Vạn Thần tông cái này Thất Dương cảnh thần tuyền tình.

	Tuy rằng Hạ Bình An hiện tại đã giải trừ Vạn Thần tông ở bên trong thân thể của hắn lưu lại linh thể độc tố, có thể bất cứ lúc nào tìm cơ hội rời đi Vạn Thần tinh, nhưng Hạ Bình An trong lòng luôn cảm thấy có chút băn khoăn, mình và Vạn Thần tông những kia người chưởng khống đều là Độ không giả, đều là một đám ở không gian xâm lấn xuống nghĩ muốn cứu lại gia viên Triệu hoán sư, có thể nói là lẫn nhau đồng mệnh tương liên, tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, nếu là chính mình dùng người khác thần tuyền lại không cho người khác làm chút chuyện liền chạy trốn, như thế làm tốt như có chút không quá phúc hậu, vì lẽ đó Hạ Bình An muốn đến Vạn Thần tông điểm liên lạc đi xem một chút.

	Cái kia điểm liên lạc, ngay khi thành phố Kim Lan lấy đông hơn hai ngàn km ở ngoài một ngọn núi lớn trên.

	Từ Hạ Bình An trong óc ba chiều trên bản đồ xem, cái kia điểm liên lạc là ở một tòa so sánh có tiếng núi tuyết đỉnh núi bên trên, chu vi ít dấu chân người, cụ thể cái gì tình huống, muốn đến nơi đó mới có thể biết.

	. . .

	Rời đi thành phố Kim Lan sau khi, Hạ Bình An cũng không có trì hoãn thời gian, tiếp tục ảo thuật ẩn thân phi hành, ở phi hành sau ba tiếng, một mảnh liên miên cao vót dãy núi xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, Hạ Bình An từ trên bầu trời chuyển sang hoạt động bí mật Thổ độn, lại qua hơn 20 phút, Hạ Bình An từ lòng đất chui ra, cái kia giữa sườn núi mây mù nhiễu, trên đỉnh núi có tuyết trắng mênh mang một toà núi tuyết, đã xuất hiện ở Hạ Bình An trước, từ cao hơn mặt biển đến xem, toà này núi tuyết cao hơn mặt biển, vượt quá hơn một vạn mét, mà cái này, còn không là Vạn Thần tinh trên ngọn núi cao nhất.

	Tuyết sơn này chu vi không có thành thị, cũng không có thôn xóm, chu vi trên núi đều là trọc lốc tảng đá, thảm thực vật phi thường ít ỏi, đặc biệt tuyết tuyến trở lên, hòa tan nước tuyết ở trong núi lao ra từng cái từng cái tràn đầy đá cuội lạnh lẽo khe, người bình thường ở đây rất khó sinh tồn, vì lẽ đó người nơi này phi thường ít ỏi.

	Hạ Bình An ẩn thân ở dưới chân núi, chính mình không có mạo muội lên núi, mà là cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử trước tiên bay đến trên đỉnh ngọn núi tọa độ nhìn một chút.

	Phúc Thần Đồng Tử không sợ nóng lạnh, thân hình mấy cái lấp lóe trong lúc đó, cũng đã đến núi tuyết đỉnh núi.

	Cái kia núi tuyết đỉnh núi trên, trọc lốc, ngoại trừ gào thét gió cùng trong gió hoa tuyết, cái gì đều không có, ven đường đến là nhìn thấy mấy cỗ người yêu thích leo núi lưu lại ở trên núi thi thể, đã hoàn toàn đông cứng, những thi thể này ở lại chỗ này đã không biết có bao nhiêu năm, một toà như vậy núi tuyết, đối với người bình thường tới nói, nghĩ muốn đăng đến trên đỉnh ngọn núi, làm không tốt liền muốn đưa mạng.

	Chờ, còn có đồ vật!

	Phúc Thần Đồng Tử cảm giác phi thường nhạy cảm, chỉ là ở trên đỉnh ngọn núi loanh quanh một vòng, Phúc Thần Đồng Tử liền phát hiện dị thường —— có một con cả người trắng như tuyết Tuyết ưng, liền ở khoảng cách cái này đỉnh núi tọa độ hơn hai ngàn mét ở ngoài một đống tuyết bên trong đứng thẳng, trợn to hai mắt, con kia Tuyết ưng là màu trắng, cả người còn tích đầy tuyết trắng, lại ở hơn hai ngàn mét ở ngoài mặt khác trên một ngọn núi, không nhúc nhích, Hạ Bình An chính mình cũng khó có thể phát hiện.

	Con kia tuyết ưng có gì đó quái lạ, là Triệu hoán thú!

	Ngoại trừ con kia tuyết ưng ở ngoài, tọa độ tuyết phong phụ cận, không có Trùng tộc, cũng không có cái khác Triệu hoán sư cùng Thái cổ di tộc vết tích.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng ảo thuật ẩn thân, bay đến tuyết phong đỉnh núi trên mới lập tức hiện thân, làm bộ mờ mịt chung quanh nhìn một chút, ở đỉnh núi chu vi tìm tòi một phen.

	Ngay khi Hạ Bình An bay đến đỉnh núi hiện thân thời điểm, con kia chôn ở trong đống tuyết Tuyết ưng đã lập tức đập cánh bay lên, cấp tốc hướng về nơi này bay tới, cũng là một hai phút, cũng đã bay đến nơi này tuyết phong đỉnh núi, ở Hạ Bình An đỉnh đầu xoay quanh ba vòng sau khi, phát ra một tiếng lanh lảnh ưng lệ, sau đó liền hướng về tuyết phong phía dưới một cái thung lũng bay đi.

	Hạ Bình An đi theo con kia tuyết ưng mặt sau bay.

	Con kia tuyết ưng ở bên trong dãy núi qua lại, đại khái phi hành bảy mươi, tám mươi km sau khi, con kia tuyết ưng rơi vào một toà xây ở giữa sườn núi trên nhà gỗ nhỏ trên nóc nhà, bất động.

	Một cái ăn mặc rất dày gấu da áo khoác, hình thể cường tráng, mặt tròn, râu ria rậm rạp, mang sói mũ da nam nhân từ trong nhà gỗ nhỏ đi ra, híp mắt nhìn hiển lộ ra thân hình rơi xuống Hạ Bình An, nhếch miệng nở nụ cười, "Không sai, xem ra ngươi đã dung hợp Thông U Cảnh thần tuyền, tiến giai Thông U Cảnh, vào nhà nói đi!", dứt lời, cũng mặc kệ Hạ Bình An làm sao, chính mình liền xoay người tiến vào nhà gỗ nhỏ.

	Hạ Bình An trước cho rằng Vạn Thần tông cái này điểm liên lạc sẽ là một cái tương tự trụ sở dưới mặt đất loại hình thoạt nhìn cao to lên địa phương, lại không nghĩ rằng cái gọi là Vạn Thần tông điểm liên lạc, lại chính là như thế núi góc bên trong một cái nhà gỗ nhỏ, vừa mới cái kia nam nhân, trên người có Triệu hoán sư mịt mờ khí tức rung động, nhưng trang phục lại như là một cái ở cái này trong ngọn núi ẩn cư thợ săn như thế.

	Hạ Bình An cũng không do dự, trực tiếp liền tiến vào cái kia nhà gỗ nhỏ.

	Nhà gỗ nhỏ trên đất có một cái lò sưởi, lò sưởi bên trong thiêu đốt lửa, điều này làm cho trong nhà gỗ nhỏ trở nên thật ấm áp, cái kia lò sưởi trên có một cái giá kim loại, trên giá bày đặt một cái bình đồng, bình đồng bên trong là sữa dê, mà lò sưởi bên cạnh, còn bày đặt mấy cây bắp ngô, đã nướng đến vàng óng ánh, có mùi thơm.

	Người đàn ông kia vừa sưởi ấm, vừa bẻ trên tay một cái bắp ngô, đem từng viên một nướng chín bắp ngô ném đến chính mình trong miệng.

	"Ta chính là Vạn Thần tông ở cái này điểm liên lạc người phụ trách, Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự, ngươi muốn ăn cái gì đồ vật chính mình làm, ta liền không khách khí với các ngươi. . ." Người đàn ông kia trực tiếp nói, nửa điểm không khách khí.

	Hạ Bình An cũng không khách khí, ngồi ở lò sưởi bên cạnh, cầm lấy một cái nướng chín bắp ngô, xé ra cái kia bắp ngô bên ngoài lá cây cùng râu bắp, liền bắt đầu ăn.

	Hạ Bình An đã rất lâu không có ăn loại này nướng chín đồ vật, hắn đều cơ hồ muốn quên vật này là mùi vị gì, mấy ngày nay dưới đất, hắn ăn được nhiều nhất, chính là Ích Cốc đan.

	Nhuyễn nhu hương giòn bắp ngô nướng chín sau khi, có một phen đặc biệt mùi vị.

	Ăn bắp ngô, Hạ Bình An lại cho mình rót một chén sữa dê.

	"Ngươi thật là to gan. . ." Người đàn ông kia cười hì hì, "Đi tới nơi này người, tổng cho rằng cái này sữa dê cùng bắp ngô bên trong có phải là cũng bị hạ độc, khà khà. . ."

	"Không có gì đáng lo lắng, nếu đến rồi Vạn Thần tinh, đều là không sợ chết, sợ chết liền không đến!" Hạ Bình An nói.

	"Nói thật hay, chỉ là ngươi vận may không tốt lắm, ta hiện ở trên tay đã không có bao nhiêu nhiệm vụ, dễ dàng một điểm nhiệm vụ đều bị người khác lĩnh đi rồi, hơi hơi khó một ít nhiệm vụ cũng bị người lĩnh đi rồi, nhóm kế tiếp có thể tuyên bố nhiệm vụ ta vẫn không có nhận được, khả năng lại muốn mấy cái tháng!" Người đàn ông kia nói, vừa nói, vừa lấy ra một cái bình rượu nhỏ đến, ngửa đầu uống một hớp.

	"Ta hỏi một chút, hiện tại Vạn Thần tinh trên cái gì tình huống, ta bế quan mấy tháng, tin tức rất bế tắc!"

	"Không trách!" Người đàn ông kia gật gật đầu, "Ta xem ngươi vừa mắt, rồi cùng ngươi nói điểm lời nói thật, hiện tại Vạn Thần tinh trên tình huống bây giờ so với mấy tháng trước càng hỗn loạn, chính phủ liên bang đã hoàn toàn bại liệt, hoàn toàn không trông cậy nổi, mỗi cái khu hành chính quân khu thủ lĩnh cùng bộ đội vũ trang các tướng quân nắm giữ quyền lực, nhưng các không lệ thuộc, Trùng tộc cùng Thái cổ di tộc hoạt động càng ngày càng nhiều lần, lại như một nồi loạn cháo, từ Thí Thần trùng giới đi tới Vạn Thần tinh thế lực khắp nơi cùng Triệu hoán sư rất nhiều vọt tới Vạn Thần tinh, chuyện này với chúng ta tới nói vừa là chuyện tốt, cũng không phải chuyện tốt. . ."

	Hạ Bình An hơi sững sờ, trên tay ăn bắp ngô động tác đều dừng lại, "Tại sao Thí Thần trùng giới những thế lực kia cùng Triệu hoán sư sẽ vọt tới Vạn Thần tinh?"

	"Xem ra ngươi thật không biết?" Người đàn ông kia lắc lắc đầu, "Vạn Thần tinh hiện tại đang bị Thí Thần trùng giới nuốt chửng, ở vào Thí Thần trùng giới đặc thù không gian trong trạng thái, hai tháng trước, có ngẫu nhiên tiến vào Vạn Thần tinh Triệu hoán sư, ở Vạn Thần tinh phụ cận trong hư không phát hiện ẩn giấu hư không bí cảnh, cái kia hư không bí cảnh trong có ngã xuống chi thần thần quốc di tích, nghe nói cái kia Triệu hoán sư ở cái này hư không bí cảnh trong được đến thần tàng, còn đào hai cái Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, tin tức truyền tới Thí Thần trùng giới, vì lẽ đó Thí Thần trùng giới không ít thế lực cùng Triệu hoán sư đều đến rồi. . ."
Kết chương.