Chương 352 : Điên cuồng giao hoàng (tu).
“Ngẩng!!!”

Mưa to bàng bạc bên trên bầu trời, Giao Hoàng thân thể cao lớn tại trĩu nặng trong mây đen như ẩn như hiện, sấm sét vang dội, mưa gió đi theo, động niệm ở giữa sóng lớn lật trời, hơi nước tràn ngập, đem toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh nước thế giới.

Thạch Nguyên biến thành màu xanh độn quang ở trong đó chìm nổi, thoạt nhìn có chút chật vật, tại Trương Chí Bình sau khi đột phá mặc dù hắn cũng đã có được Hóa Thần Kỳ cảnh giới, nhưng đối với Giao Hoàng mà nói vẫn là quá yếu, thi triển ra Đạo Vực đối mặt Giao Hoàng thần thông dễ dàng sụp đổ, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ tại chính mình quanh người, dù sao bàn về đến, Giao Hoàng đã có Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, đủ để cùng Thái Huyền đạo nhân sánh vai.

Nếu như không phải đột phá Hóa Thần Kỳ sau hắn hoàn toàn luyện hóa Cự Linh Binh, nhường nó cùng mình hòa thành một thể, hắn đã sớm không chịu nổi, lại càng không cần phải nói đánh bại Giao Hoàng, chiếu chuyện này hình xuống dưới, hắn chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị Giao Hoàng hoàn toàn cầm xuống.

“Ha ha ha ~ Thạch Nguyên ngươi cái này sâu kiến, có cái gì thủ đoạn hèn hạ lấy thêm ra đến a, nhường bản hoàng nhìn xem, ngươi còn có thể hay không lại nghịch chuyển càn khôn a?!”

Giao Hoàng vũ động thân thể khổng lồ, thét dài bên trong tràn đầy cừu hận lửa giận, từ khi lần trước không cẩn thận trúng Thạch Nguyên mai phục kém chút nhường hắn bỏ mình, trong lòng của hắn vẫn kìm nén một cỗ lửa cháy hừng hực, chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ sâu kiến, vậy mà có thể đem hắn thương đến nỗi này, đây đối với hắn mà nói quả thực một cái khắc cốt ghi tâm sỉ nhục, chỉ sợ lịch đại Giao Hoàng đến nay, cũng không có so với hắn càng hỏng bét được rồi, hắn sỉ nhục đem nương theo lấy Long cung truyền thừa lưu truyền vô số năm xuống dưới!

Cho nên lần này, hắn dù là nỗ lực đại giới cỡ nào đều muốn hoàn toàn đem Thạch Nguyên gạt bỏ, chỉ có mang theo Hải Thú đánh tan nhân tộc, một lần nữa chi phối hải vực vinh quang khả năng rửa sạch hắn tất cả sỉ nhục, nhìn xem tại trước mắt hắn nhảy tới nhảy lui giống như hầu tử đồng dạng Thạch Nguyên, trong lòng của hắn tràn đầy báo thù khoái cảm.

Bất quá lần này, Giao Hoàng nhất định hoàn toàn khắc sâu tại sỉ nhục cái cột, nương theo lấy hắn cả đời vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới, Thạch Nguyên tỉnh táo cùng Giao Hoàng quần nhau, kiên nhẫn chờ đợi bản thể mệnh lệnh, một lòng phòng thủ phía dưới cho dù là Giao Hoàng cũng không có khả năng đem hắn nhẹ nhõm gạt bỏ, ngẫu nhiên một hai lần phản kích thật sâu hấp dẫn Giao Hoàng lực chú ý, nhường hắn không có cảm nhận được trong lòng nguy cơ.

Gian nan như vậy giữ vững được mấy canh giờ, Thạch Nguyên rốt cục đã nhận được bản thể đưa tin, độn quang dừng lại, lộ ra chính mình bản thể, mang trên mặt một cái vẻn vẹn ý cười, khinh miệt nhìn lên bầu trời bên trong tùy ý bay lên Giao Hoàng nói “ngươi đúng là ngu xuẩn!”

“Thạch Nguyên, ngươi muốn chết!!!”

Giao Hoàng nhìn thấy Thạch Nguyên dừng bước, lập tức đại hỉ mạnh mẽ bắt tới, bất quá trong lòng cũng vì Thạch Nguyên dị thường dâng lên một tia cảnh giác, lại nghe được Thạch Nguyên không che giấu chút nào trào phúng, lập tức lửa giận ngút trời, trong mắt sung huyết lao đến, thân thể cao lớn mang theo áp bách tính long uy, mang theo gió mang mưa, dường như toàn bộ thiên địa vào thời khắc này đều đình chỉ vận chuyển.

Bất quá đây hết thảy, tại Thạch Nguyên trong mắt cũng chỉ là sau cùng điên cuồng mà thôi, chỉ thấy Thạch Nguyên ngạo nghễ đứng thẳng trên không trung, trên mặt không sợ hãi chút nào, ngay tại Giao Hoàng công kích sắp tới người thời điểm, một cái che khuất bầu trời cự thủ đột nhiên mà hiện, Ngũ Hành khóa trống, Hỗn Nguyên lưu chuyển, trong nháy mắt liền xé toang Giao Hoàng nước thiên một giới, đối với Giao Hoàng mạnh mẽ chụp lại.

“Thập, cái gì?!”

Giao Hoàng lập tức hoảng hốt, lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn nguy cơ trí mạng, theo bản năng liền muốn muốn độn mở nơi này, nhưng lúc này còn muốn thi triển độn pháp thoát đi cũng đã chậm, chu vi không gian đều đã bị cự thủ phong tỏa, ít nhất phải một hơi thời gian khả năng phá vỡ không gian, căn bản không kịp chạy trốn!

Bất quá Giao Hoàng dù sao không phải hạng người vô năng, tại tối hậu quan đầu, hắn quyết định thật nhanh thu hồi Đạo Vực, gia trì ở trên người cùng vô số lân phiến dung hợp ở cùng nhau, trên đó lam quang lưu chuyển, huyền ảo tự sinh, có thể nói là cứng cỏi vô cùng, so với một cái phòng ngự Cấm Bảo mà nói cũng không hề yếu.

Chỉ là Giao Hoàng, lúc này có thể làm đến cũng chỉ có như thế, sau một khắc cự thủ liền mạnh mẽ đánh ra tới hắn trên thân, chỉ nghe “oanh” một tiếng, cự chưởng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên biển lớn nhấc lên ngập trời hải khiếu, ức vạn tấn nước biển hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, trùng trùng điệp điệp càn quét tất cả, mà cự chưởng lại không chút nào dừng lại thẳng xâu đáy biển, liền đáy biển đại lục cũng lập tức bị sinh sinh đập nát, bạo phát ra vô số đáy biển Dung Nham.

“Rống! Rống! Rống!!!”

Trương Chí Bình tâm tư nhạy cảm, công kích dư ba toàn bộ rơi vào Thú triều trung ương, mảng lớn Hải Thú lập tức bị liên lụy, trong chớp mắt liền bị sinh sinh đập thành vô số Huyết Thủy, may mắn còn sống sót Hải Thú cũng đều kinh hoảng vô cùng, phát ra từng tiếng kêu rên, hoảng hốt hướng nơi xa bỏ chạy, lập tức liền nhiễu loạn Thú triều toàn bộ trận hình, thoát khỏi Long cung khống chế, điên cuồng tự giết lẫn nhau lên.

Mà không xa xa long hậu bọn người, cảm nhận được cách đó không xa một màn này cũng lập tức hoảng hốt, nhao nhao đình chỉ công kích, nhìn xem cái này từ trên trời giáng xuống cự chưởng có chút mờ mịt vô phương ứng đối, trong đó kinh khủng đã vượt qua bọn họ nhận biết, Nhân Gian giới, làm sao có thể có như thế cường đại công kích?!

Long hậu bọn người lại là không biết, Trương Chí Bình vì một kích thành công, trực tiếp vận dụng toàn lực sử dụng động thiên chi lực, còn thúc giục chính mình một bộ phận át chủ bài thần thông, bộc phát ra thực lực đã mơ hồ vượt qua Hóa Thần cấp độ, toàn bộ Nhân Gian giới, ngoại trừ trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh bên ngoài, không ai có thể ngăn trở một kích này, lúc trước Giao Hoàng nếu như có thể đạt được Long Nguyên lời nói, có lẽ cũng có thể đạt tới cấp độ này, chỉ tiếc bị Trương Chí Bình phá hư, đã mất đi trở thành nhân gian chí cường cơ duyên.

Mà Thiên Công Đảo bên trên, đã sớm chuẩn bị đám người lập tức giết ra, nhao nhao tìm tới chính mình vừa mới tuyển định mục tiêu, Nguyên Nguyên chân nhân cùng Hàn Băng tiên tử liên thủ thúc giục, băng hỏa hợp lực, lập tức đem Côn Kình lão tổ thân thể cao lớn hất tung ra ngoài, Tử Long đạo nhân kiếm quang lóe lên, hung hăng tại cự sa Đại tướng cứng cỏi trên thân thể hoạch xuất ra một Đạo Trưởng dài vết nứt, kém chút đem cự sa Đại tướng tất cả hai nửa.

Mà Thạch Nguyên lúc này, cũng không có lại chú ý Giao Hoàng, Cự Linh Binh đột nhiên khôi phục nguyên hình, thân thể khổng lồ nắm tay mạnh mẽ hướng long hậu đập tới, mặc dù long hậu kịp thời kịp phản ứng tránh đi một kích này, nhưng là cự kình cung điện lại lập tức bị nện thành cái nhão nhoẹt, có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn cự kình kêu rên một tiếng trực tiếp bạo tạc biến thành vô số thịt vụn, khiến cho Hải Thú một phương lập tức liền lại mất đi một cái đỉnh cấp chiến lực.

Nó Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ cũng đều nhao nhao tìm tới riêng phần mình chọn trúng Thú Vương yêu tướng, tập kích phía dưới phần lớn lấy được xa xỉ chiến quả, toàn bộ thế cục lập tức liền đều nghịch chuyển đi qua, bình thường Hải Thú tại đây đỉnh đại chiến bên trong căn bản không hề có tác dụng, chỉ có thể hoảng hốt hướng bốn phương tám hướng điên cuồng bỏ chạy, Thiên Công Đảo nguy hiểm, lập tức hóa giải hơn phân nửa.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này, lại không có tâm tư chú ý phía dưới tình hình chiến đấu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đáy biển, một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên theo cuồn cuộn trong nham tương phóng lên tận trời, treo Dung Nham độc hỏa nhấp nhoáng từng đợt hào quang chói sáng, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng phát ra điên cuồng giận dữ hét: “Tiên Minh Thiên Mệnh, là ngươi?!!”
Kết chương.