Chương 41:: Thế cuộc
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Teigu cải tạo bản gốc ), đem tấm này thiết kế đồ trải phẳng ở trên giường.
 
 	Đầu tiên là tài liệu chính hai cái chỗ trống.
 
 	Cái thứ nhất chỗ trống là đặt sinh vật loại Teigu, Tô Hiểu nhìn về phía xếp ở trên giường cái kia ống nghiệm.
 
 	Ống nghiệm ước chừng cao nửa mét, nội bộ đầy rẫy màu xanh nhạt dung dịch, dung dịch bên trong ngâm một cái vải ngẫu dáng dấp màu trắng chó con.
 
 	Bản này là đế quốc Teigu, tên là Magical Beast Transformation · Hekatonkheires, người sử dụng là tên là Seryu · Ubiquitous quân đội thiếu nữ, trong nguyên tác Jaegers bộ đội thành viên.
 
 	Cái này Teigu xuất hiện tại Quân Cách Mạnh một phương, liền nói rõ Seryu · Ubiquitous đã chết.
 
 	Trong nguyên tác 'Seryu · Ubiquitous' cùng Night Raid bộ đội Sheele đám người quyết đấu, cuối cùng Seryu · Ubiquitous thắng thảm, Night Raid bộ đội chiến bại, Sheele tử vong, những người khác đào tẩu.
 
 	Bây giờ nhưng là Seryu · Ubiquitous tử vong, Sheele còn sống sót, trong đó nhất định có Khế ước giả can thiệp.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, một đao chém ra ống nghiệm đầu trên, đem bên trong con kia vải ngẫu dáng dấp chó con xách ra, con này bốn dài 10 cm chó con không nhúc nhích, rất rõ ràng cùng Tô Hiểu tương tính không cùng.
 
 	Kiểm tra Magical Beast Transformation · Hekatonkheires thuộc tính, vật này bán ra giá cao tới 3% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Tô Hiểu đem Magical Beast Transformation · Hekatonkheires đặt ở ( Teigu cải tạo bản gốc ) chủ vị trên.
 
 	( là / phủ đem Teigu 'Magical Beast Transformation · Hekatonkheires' khảm nạm vào 'Teigu cải tạo bản gốc' bên trong, khảm nạm sau không thể thu hồi. )
 
 	Lựa chọn là, trong tay hắn Magical Beast Transformation · Hekatonkheires cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng ( Teigu cải tạo bản gốc ) chủ vị trên xuất hiện một cái chó con dáng dấp ảnh chân dung.
 
 	Chủ vị trừ bỏ sinh vật Teigu còn cần Danger Beasts tinh phách, Tô Hiểu cũng có, hắn lấy ra cự lang Fenrir tinh phách.
 
 	Đồng dạng khảm nạm vào ( Teigu cải tạo bản gốc ), lần này chủ vị trên xuất hiện hai cái q bản đồ giống, một sói một cẩu.
 
 	Sói + cẩu bằng cái gì? Chó săn? Tô Hiểu không rõ ràng, có thể chẳng biết vì sao, hắn mơ hồ có loại linh cảm không lành.
 
 	Tập trung ý chí, Tô Hiểu chờ đợi ( Teigu cải tạo bản gốc ) phán định hai người mặc hợp, chỉ có mặc hợp vượt qua 60% mới có thể tiếp tục tổng hợp.
 
 	( mặc hợp đánh giá bên trong. . . )
 
 	( tích, 'Magical Beast Transformation · Hekatonkheires' cùng 'Fenrir tinh phách' mặc hợp là 96%, tổng hợp không bài xích, tỷ lệ thành công tăng lên cực lớn. )
 
 	Kết quả này để Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, hiện tại chỉ cần đem phó tài liệu khảm nạm đầy là có thể,
 
 	Tô Hiểu lần này cộng thu được sáu cái Teigu, trừ khử sinh vật loại Teigu còn thừa năm cái.
 
 	Trước hắn ở đế đô còn thu được ba cái Teigu, hiện nay trong tay hắn tổng cộng có tám cái Teigu.
 
 	Phó tài liệu vị trí nhiều nhất có thể khảm nạm bảy cái Teigu, còn có thể còn lại một cái.
 
 	Ở tám cái Teigu bên trong chọn, Tô Hiểu cuối cùng lưu lại thanh kia hỏa trường đao màu đỏ, hắn có một cái suy đoán không biết có thể không thực hiện.
 
 	Teigu cải tạo bản gốc chủ vị khảm nạm đầy, phó vị cũng đồng dạng khảm nạm đầy, cả tấm trên giấy da dê tràn đầy các loại Teigu đồ án.
 
 	Đế quốc tổng cộng có bốn mươi tám gian Teigu, tấm này trên giấy da dê đủ có tám cái Teigu, nếu như tấm này giấy bằng da dê tồn tại bị đế quốc hoặc Quân Cách Mạnh biết, hai phe nhất định sẽ truy sát hắn đến chân trời góc biển.
 
 	"Hô ~."
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, lúc này hắn cũng có chút sốt sắng, tiến vào Akame thế giới tới nay thu hoạch Teigu cơ bản đều ở này, những Teigu này nhưng là có thể bán thành tiền thành Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	( tổng hợp yêu cầu đã đạt đến, là / phủ bắt đầu tổng hợp. )
 
 	"Bắt đầu tổng hợp."
 
 	Tô Hiểu xác định sau cả tấm giấy bằng da dê thả ra bạch quang, phía trên tám cái Teigu từ từ hòa tan.
 
 	Gào! !
 
 	Một tiếng thú gào truyền đến, là cự lang Fenrir bóng mờ.
 
 	Con này cự lang trong mắt tràn đầy không cam lòng, tựa hồ rõ ràng tiếp tục như vậy nó ý thức liền muốn tiêu tan.
 
 	Có thể tấm này thiết kế đồ là Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực vật phẩm, Tô Hiểu chưa từng thấy bất cứ sinh vật nào có thể phản kháng Luân Hồi Nhạc Viên sức mạnh.
 
 	Thiết kế đồ từ từ khôi phục lại yên lặng, cả tấm giấy bằng da dê bắt đầu co rút lại, cuối cùng hình thành một cái bóng đá to nhỏ kim loại cầu, kim loại cầu đang ngọ nguậy, tựa hồ trong đó có một loại nào đó sinh mệnh đang ở thai nghén.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm đụng vào kim loại cầu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tổng hợp bên trong. . . Cần tốn thời gian tám giờ linh năm phút đồng hồ. )
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại kim loại cầu trên, ý đồ đem kim loại cầu thu nhập dự trữ không gian.
 
 	( tổng hợp bên trong vô pháp thu nhập dự trữ không gian, không gian rung động có 73% tỷ lệ dẫn đến tổng hợp thất bại. )
 
 	Tô Hiểu biến sắc mặt, dĩ nhiên không thể thu nhập dự trữ không gian, đây là một rất tồi tệ tin tức.
 
 	Hắn sắp không kiên trì được nữa, trước hắn liền xuất hiện tinh thần tiêu hao tình huống, hiện tại đầu đau như búa bổ, cần gấp nghỉ ngơi.
 
 	Thật sự nếu không nghỉ ngơi, trong thời gian này gặp phải kẻ địch sẽ rất phiền phức, lực chiến đấu của hắn nhiều nhất có thể phát huy ra năm phần mười không tới.
 
 	Gắng gượng quá tám giờ rõ ràng không phải biện pháp, hắn ở trong không gian dự trữ lấy ra một ít kim loại tia, dùng kim loại tia ở gian phòng cùng trên cửa bố trí cảnh giới trang bị.
 
 	Lấy ra ba tấm tiểu uy lực bom liên tiếp ở kim loại tia trên, nếu như có người đi vào bom sẽ phát động, mặc dù không cách nào nổ chết kẻ địch, nhưng là rất tốt cảnh báo.
 
 	Bố trí xong tất cả những thứ này hắn bắt đầu đầu nặng gốc nhẹ, một đầu ngã chổng vó trên giường, mấy giây sau hắn tiến vào ngủ cấp độ sâu, mặc dù có chút mạo hiểm, có thể không được không làm như vậy.
 
 	Cùng lúc đó, mấy cây số ở ngoài trong một vùng núi, một tên tóc dài thiếu nữ xinh đẹp chính tê liệt ngồi ở, nàng chính là lần theo Tô Hiểu Chelsea.
 
 	Chelsea lúc này rối bù, trên đầu tai nghe đã biến mất không còn tăm hơi, dáng dấp dị thường chật vật.
 
 	"Có lầm hay không, cái tên này có bị ép hại vọng tưởng chứng sao, ven đường bố trí hơn hai mươi cái cạm bẫy."
 
 	Chelsea dùng sức đẩy ra mũi giày trên thú kẹp, vật này suýt nữa bấm gãy nàng đùi đẹp.
 
 	"Đã không khí lực lại đuổi, ven đường nhất định còn có rất nhiều cạm bẫy, tiếp tục như vậy không lần theo đến kẻ địch trước liền có thể chết."
 
 	Chelsea con mắt cảnh giác quan sát bốn phía, truy kích Tô Hiểu dọc theo đường đi, nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều ở nhằm vào nàng.
 
 	"Bị ép hại vọng tưởng chứng, biến thái, ta hận Ám Bộ!"
 
 	Chelsea một nện mặt đất, thân thể tựa ở một tảng đá lớn trên.
 
 	"Nghỉ ngơi một hồi lại tiếp tục đuổi."
 
 	Mặc dù nói nghỉ ngơi một hồi, có thể Chelsea hơi thở lại càng ngày càng đều đặn, rất rõ ràng là ngủ rồi.
 
 	Chelsea lần theo năng lực không yếu, Tô Hiểu che lấp dấu vết sau còn có thể đuổi đến nơi này.
 
 	Có thể Chelsea không biết, nếu như nàng lại tiếp tục đuổi, còn có đủ loại kinh hỉ chờ nàng.
 
 	Tô Hiểu vì phòng ngừa bị kẻ địch lần theo, ven đường bố trí đại lượng cạm bẫy, có chút cạm bẫy rất tốt phát hiện, có chút lại rất không dễ phát hiện.
 
 	Tô Hiểu lần này đại náo Quân Cách Mạnh tổng bộ rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy hiệu quả, hắn vẫn trên người mặc thứ ba Ám Bộ trang phục, Quân Cách Mạnh chỉ cần không ngốc liền biết hắn là đế quốc người.
 
 	Mà là Quân Cách Mạnh tổn thất trọng yếu cán bộ Najenda, này càng là đổ dầu vào lửa.
 
 	Ở Tô Hiểu kế hoạch ban đầu bên trong, Quân Cách Mạnh khả năng không ra mười ngày sẽ cùng đế quốc chính diện khai chiến.
 
 	Lần này Tô Hiểu phán đoán có chỗ sai lầm, ở Quân Cách Mạnh binh sĩ tay trắng trở về sau, Quân Cách Mạnh thủ lĩnh tức giận, hạ lệnh lập tức tập kết quân đội tiến công đế đô.
 
 	Quân Cách Mạnh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chuyện này chỉ là cái dây dẫn lửa, Quân Cách Mạnh lại như cái một điểm tức bạo thùng thuốc súng, Tô Hiểu hành vi là đem một chậu đỏ chót lửa than chụp ở thùng thuốc súng trên.
 
 	Một hồi thay đổi thế giới cách cục chiến tranh sắp bắt đầu.
Kết chương.