Chương 722 : Thương Giới Lên Cấp - Ngũ Hành Công (2).
Thông U đại lục hòn đảo hàng lâm cũng nhét vào U Châu châu vực trong, tăng lên vị diện thế giới đối với dị thế giới thiên địa bản nguyên luyện hóa hiệu suất cùng tốc độ, làm cho toàn bộ U Châu địa vực đều chiếm được vị diện thế giới bổn nguyên biếu tặng.

	Mà ở quá trình này ở trong , làm cái này chủ trì Thông U đại lục hòn đảo từ trên trời hàng lâm Cơ Văn Long, Thương Bác, Thương Hạ ba người, được đến chỗ tốt nơi tự nhiên là lớn nhất.

	Liền ngay cả lúc này cách xa ở Hao Châu trên không Động thiên di tích trong Khấu Trùng Tuyết, đều ở từ nơi sâu xa cảm ngộ đến một chút cái gì, nhưng cuối cùng tựa hồ khoảng cách hắn thật đang nghĩ muốn đạt thành một loại nào đó đột phá, vẫn cứ kém một chút khoảng cách, chỉ có thể hóa thành một loại nào đó gốc gác trên tích lũy.

	Nhưng dù sao lần này biếu tặng nhằm vào chính là U Châu tất cả tham dự qua người này võ giả, bởi vậy, dù là loại này bắt nguồn tại thiên địa biếu tặng cực kỳ hùng vĩ, nhưng cụ thể rơi ở mỗi người trên người thời điểm, cũng đã trở nên rất thiếu.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, loại này biếu tặng thường thường càng xấp xỉ hơn tại một loại thời cơ.

	Liền dường như Thương Hạ đối với Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn, trước đó trải qua nhiều lần tích lũy đã dần dần tìm tòi đến con đường.

	Mặc dù là không có lần này biếu tặng, qua một quãng thời gian Thương Hạ chung quy vẫn có thể tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tổng kết ra đại thể chu thiên vận chuyển quá trình.

	Lần này thời cơ chẳng qua là để Thương Hạ lập tức tiết kiệm khả năng là một năm nửa năm, cũng khả năng càng dài một chút thời gian thôi.

	Đương nhiên, loại này bắt nguồn tại thế giới bổn nguyên biếu tặng cũng không chỉ là nhằm vào U Châu võ giả.

	Theo mới vị diện thế giới các đại thế lực chưởng khống bước đi kia thiên ngoại đại lục hòn đảo liên tiếp hàng lâm, loại này bắt nguồn tại thế giới bổn nguyên ý chí biếu tặng cũng tương tự hàng lâm ở các châu các nơi tương quan võ giả trên người.

	Chỉ bất quá nơi này đúng là xuất hiện một cái rất thú vị hiện tượng.

	U Châu Thông U đại lục hòn đảo luận đến sát thân lượng, ở đây phiên tất cả hàng lâm thiên ngoại đại lục hòn đảo khi trong đứng ở thứ trung thượng, nhưng mà bọn họ mang theo mang về dị thế giới thiên địa bản nguyên, từ lượng trên giảng lại hầu như chỉ đứng sau ba đại động thiên tông môn cùng một hai nhà gốc gác, thực lực sau lưng tông môn.

	Nhưng mà so với những thứ này chân chính cho tân thế giới vị diện bản nguyên mang đến chỗ tốt vượt qua U Châu thánh địa tông môn, bọn họ bản thân tham dự trong đó cao giai võ giả số lượng lại là càng nhiều, thậm chí vượt qua Thông U một phương một hai lần.

	U Châu bất kể là địa vực to nhỏ, vẫn là võ giả số lượng bao nhiêu, đều là thỏa thỏa đếm ngược thứ nhất.

	Nói cách khác, trong lúc phiên thế giới bổn nguyên ý chí đối với các châu vực tiến hành tặng lại thời điểm, U Châu võ giả được đến chỗ tốt nơi khả năng không sánh được ba đại động thiên tông môn cùng một hai nhà gốc gác thâm hậu thánh địa môn phái, nhưng mà luận cùng người đều được đến chỗ tốt nơi, U Châu vốn là không nhiều võ giả vô cùng có khả năng chiếm giữ tân thế giới các châu vực võ giả bên trong thứ nhất

	!

	Có thể suy ra, đợi đến lần này chuyện sau khi, U Châu trên dưới phàm là tham dự đến đây lần thiên ngoại đại lục hòn đảo hàng lâm một chuyện ở trong võ giả, đều sẽ nghênh tới một lần tập thể tăng lên.

	Nhưng mà học viện Thông U bố cục lại vẫn cũ còn chưa hoàn thành, thiên ngoại Khung Lư bên trên, cái kia nơi vị diện bỏ sót mặc dù đã bị Cơ Văn Long cùng Thương Hạ hai người áp súc, lại vẫn còn ít nhất mấy trăm to to nhỏ nhỏ lục địa mảnh vỡ từ trên trời hàng lâm, dọc theo Thông U đại lục hòn đảo tạo thành mới đường ven biển, dường như chi chít như sao trên trời giống như tạo thành hơn trăm toà to nhỏ khác nhau hòn đảo.

	Những thứ này bể nát đại lục hòn đảo mảnh vỡ hàng lâm, tuy không so cả tòa đại lục hòn đảo hàng lâm mang cho vị diện thế giới chỗ tốt nơi, nhưng ở Thương Hạ bây giờ nhạy cảm cảm giác ở trong, cũng làm cả U Châu địa vực thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc hơi có tăng lên.

	Mà Thương Hạ cũng ở trong người quen thuộc Ngũ Hành công pháp cơ bản dàn giáo quá trình ở trong, dường như linh quang hiện ra giống như, thuận lợi cải tiến một hai nơi công pháp vận hành con đường, tăng lên chu thiên vận chuyển hiệu suất.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, Cơ Văn Long cùng Thương Bác liên thủ đem vị diện bỏ sót lần nữa khôi phục nguyên trạng, chờ Cửu Hoa Ngọc trận bàn lại lần nữa đem bỏ sót giam giữ sau khi, toà kia lương đình cũng một lần nữa rơi đi xuống, hóa thành Thông U phúc địa ra vào thiên ngoại Khung Lư không gian môn hộ.

	Bởi vì trước đây ở Thông U đại lục hòn đảo hàng lâm thời khắc, trùng hợp cùng Tế Châu, Liêu Châu ở trên biển hình thành phức tạp cục diện, Thương Hạ ở Thông U đại lục hòn đảo đưa về U Châu địa vực đã thành chắc chắn tình huống xuống vẫn cứ chưa từng rời đi, mà là đơn giản đang đến gần bờ biển trên không tu luyện tọa trấn, để tránh khỏi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Kỳ thực cũng là bởi vì ở Ngũ Hành công pháp sơ thành thời khắc, có quá nhiều có thể có thể cải tiến cùng hoàn thiện địa phương, mà Thương Hạ lúc này lại đang đứng ở linh cảm bắn ra thời kỳ, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua trước mắt cơ hội này.

	Ngũ trọng thiên võ đạo công pháp tiến hành ưu khuyết phân chia tiêu chuẩn gì, ở vùng thế giới này tựa hồ chưa có định ra luận.

	Hay hoặc là kỳ thực là có một ít phân chia quy tắc, chỉ là học viện Thông U ngũ giai võ giả, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, bọn họ chính mình cũng không biết mà thôi.

	Dựa theo ban đầu thôi diễn mà ra chu thiên vận chuyển hệ thống, bản thân cực kỳ thô ráp tối nghĩa, vẻn vẹn chỉ là một cái đại thể dàn giáo, Thương Hạ tính toán như muốn hoàn chỉnh toàn bộ chu thiên vận chuyển, hiệu suất cao thấp tạm thời bất luận, chỉ cần thời gian liền muốn tiêu hao đem gần sáu cái canh giờ.

	Mà ở Thương Hạ vừa thử nghiệm tiến hành Ngũ Hành bản nguyên Chân cương chu thiên vận chuyển đồng thời, vừa tiến hành công pháp điều chỉnh cùng hoàn thiện.

	Cũng không biết qua bao lâu, vẻn vẹn chỉ là cảm giác trong cơ thể Ngũ Hành chân cương trước trước sau sau vận chuyển mười mấy chu thiên, chờ Vân Tinh từ U Châu bắc bộ châu vực chạy tới, đem chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Hạ kinh tỉnh tới lúc, hắn đã đem Ngũ Hành công pháp tiến hành chu thiên vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến trong vòng năm canh giờ.

	"Ngài làm sao đến rồi?"

	Thương Hạ nhìn thấy Vân Tinh thời điểm một mặt kinh ngạc, hỏi: "Phía bắc châu vực còn an ổn?"

	Vân Tinh cười nói: "Cái này đều đã qua mười ngày . Bất quá phía bắc cục diện coi như không tệ, phái Trường Bạch cùng Liêu Châu mấy nhà bộ tộc đúng là không ra cái gì yêu thiêu thân, khả năng cũng là bởi vì ngươi đột nhiên tiến giai, cùng với sơn trưởng tu vị lại tiến một bước, dành cho bọn họ đầy đủ chấn nhiếp."

	"Vậy thì tốt!"

	Thương Hạ nghe vậy ung dung rất nhiều, cười nói: "Kỳ thực chủ yếu vẫn là sơn trưởng thần uy cái thế, bằng không mặc dù là ta tiến giai ngũ trọng thiên, U Châu nơi này 'Kế bỏ thành trống' cũng sẽ không hát đến như thế có niềm tin."

	Vân Tinh nghe vậy nhất thời "Khanh khách" nở nụ cười, sau đó nói: "Phía bắc đã để cho Yến Tố Nga tọa trấn, phía đông bởi vì Thông U đại lục hòn đảo mà mới tăng mảnh này châu vực cũng cần có người đóng giữ, những người khác còn ở trên đường, ta là trước một bước chạy tới."

	"Nơi này tất cả trước mắt cũng còn tốt, dù sao khắp nơi phản ứng cũng là cần thời gian."

	Thương Hạ ngừng lại một chút, nói tiếp: "Bất quá có thể suy ra, đón lấy ba phe thế lực ở đây đan dệt, tình thế tất nhiên sẽ phức tạp nhiều biến, cái này liền cần ngài tốn nhiều tâm."

	Vân Tinh cười nói: "Chuyện khó khăn nhất đã bị các ngươi những thứ này ngũ trọng thiên cao thủ chống, chúng ta nơi này lại đáng là gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, ở cả cái vị diện thế giới đối mặt ngoại lai uy hiếp tình huống xuống, đón lấy khắp nơi ngũ trọng thiên cao thủ tất nhiên sẽ lẫn nhau khắc chế châu vực trong lúc đó tranh đấu tất nhiên sẽ ở tứ trọng thiên phía dưới triển khai.

	Lấy Thông U đại lục hòn đảo đón lấy khả năng đối mặt tình thế phức tạp, toàn bộ học viện Thông U Thương Hạ, e sợ cũng chỉ có Vân Tinh có thể ứng phó đến bực này cục diện.

	Hai người đại thể giao lưu một thoáng U Châu tình thế trước mắt, Thương Hạ mắt sáng lên, mở miệng hỏi: "Ngài lần này nhưng là tìm tới tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn thời cơ?"

	Vân Tinh vẻ mặt hờ hững lắc lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta cũng không đòi hỏi cái này, bây giờ học viện đã có các ngươi bốn vị ngũ trọng thiên tọa trấn, lá gan của ta kỳ thực đã ung dung rất nhiều."

	Thương Hạ gật gật đầu, biết Vân Tinh ứng nên là có khác mong muốn, liền lại hỏi: "Cái kia Yến Tố Nga lão phu nhân đây? Có thể mượn cơ hội bù đắp bị hao tổn bản nguyên?"

	Vân Tinh cười khổ nói: "Cái kia làm sao có thể dễ dàng? Tuy nói lần này có thế giới bổn nguyên biếu tặng thời cơ, nàng cũng chắc chắn đến một chút chỗ tốt, nhưng nếu nghĩ muốn một lần nữa có xung kích ngũ trọng thiên khả năng lại là khó có thể làm được."

	"Bất quá lần này những người khác cũng có không ít đạt được chỗ tốt, thí dụ như các ngươi Liễu giáo dụ, lần này chuyện sau khi, nàng phải là là có thể bế quan luyện hóa đạo thứ tư bản mệnh Linh sát. Còn có Thượng Lý Băng cùng Bộ Kinh Sương hai vị, nghĩ đến tu vị cũng có thể dựa vào cái này tiến thêm một bước."
Kết chương.