Chương 188 : Tám Trăm Tuyển Phong (2).
Lúc này Tuyển Phong đường tướng sĩ, chính mặt một thân khôi giáp, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hành quân tại đi tới trấn Tây Sơn trên quan đạo.

	Bọn họ tuy xuất thân bang phái, nhưng có quân ngũ khí thế, so với Thiên Bình quân còn muốn tinh nhuệ rất nhiều.

	Sở Hi Thanh thì lại đứng ở bên đường, hơi hàm ý ở ngoài nhìn trước mắt một cái cao lớn thiếu niên.

	—— đó là Chu Lương Thần.

	Thời gian qua đi hai tháng không gặp, Chu Lương Thần thân hình khung xương hoàn toàn nẩy nở, không chỉ so với trước đây cao hơn nửa cái đầu, vai cũng rộng rãi rất nhiều.

	Cả người hắn thoạt nhìn phảng phất gấu ngựa, đã có một chút Chu Hùng Bá uy vũ khí thế.

	Chu Lương Thần da thịt biến thành đen, môi chu nhiều một chút đen ria mép, ngũ quan thì lại càng hiện ra lạnh lùng, phảng phất bức tượng đá.

	"Thoạt nhìn như là biến thành người khác, ngươi trước đây nhiều thanh tú, hiện tại lại như là đầu gấu."

	Sở Hi Thanh 'Chà chà' lấy làm kỳ, vẻ mặt không rõ: "Ngươi là làm sao tìm đến? Lại muốn tìm ta đánh nhau? Vậy ngươi nhất định phải lại chờ một ngày, chờ ta đem trong tay chuyện xử lý tốt."

	Chu Lương Thần dòng tay tại trước ngực, trong mắt chứa chờ mong: "Ta là muốn cùng ngươi lại giao thủ một lần, nhìn Thanh Vân bảng thứ chín mươi hai vị cùng người thứ sáu mươi ở giữa chênh lệch làm sao, vì lẽ đó tìm Ngô Mị Nương mua tin tức."

	—— liền ở hơn một tháng trước, Chu Lương Thần đã tu thành trong nhà đích truyền công pháp.

	Hắn ở tu vị lên cấp bát phẩm đồng thời, cũng có thể thân liệt Thanh Vân bảng thứ chín mươi hai vị.

	"Bất quá ta cũng là tìm đến công việc, nghe Ngô Mị Nương nói Thiết Kỳ bang dự định cho ngươi lái một cái hương đường, trực tiếp thăng nhiệm đường chủ?"

	Sở Hi Thanh nghe vậy, lại hơi sững sờ: "Tìm công việc? Ngươi ý tứ, là nghĩ muốn ném hiệu cho ta?"

	Cũng chính là đến làm thủ hạ của hắn?

	Đường đường Chu gia con trai trưởng, đến làm tiểu đệ của hắn?

	"Chúng ta Chu gia quy củ, đích mạch con cháu ở lục phẩm trước, ngoại trừ bí dược, không được dựa vào trong nhà lực lượng. Tất cả pháp khí, chiến đồ các loại, đều cần kiếm tiền tự trù."

	Chu Lương Thần có chút bất đắc dĩ sờ sờ sống mũi: "Ta suy nghĩ ngược lại muốn tìm cái công việc nuôi sống chính mình, chẳng bằng đi thủ hạ ngươi người hầu. Ít nhất ngươi Sở Hi Thanh, là Chu mỗ bình sinh người khâm phục nhất một trong, ở ngươi dưới trướng ra sức, ta tình nguyện."

	Hắn sau đó cằm khẽ nhếch: "Thực lực của ta, ở thủ hạ ngươi làm cái đàn chủ hẳn là không quá phận chứ?"

	Sở Hi Thanh nghe vậy không khỏi trở nên đau đầu, nghĩ ngợi nói Chu Lương Thần thực lực, đúng là thừa sức.

	Thiết Kỳ bang quy chế, cùng cái khác giang hồ bang phái không sai biệt lắm.

	Từ Thiết Cuồng Nhân cùng Thiết Tiếu Sinh phía dưới, tổng cộng có đường chủ, đàn chủ, hương chủ cái này ba tầng đầu mục.

	Hương chủ tốt lý giải, tiểu đầu mục bình thường mang theo sáu, bảy cái thủ hạ cho 'Trung Nghĩa Trường Sinh đại đế' dâng hương, vì lẽ đó gọi hương chủ , bình thường Cửu phẩm thượng thực lực liền có thể đảm nhiệm được.

	Nếu như là ở Thiết Kỳ bang tinh hoa nhất 'Tuyển Phong đường', 'Tú Thủy đường', 'Cổ Thị đường', cùng Thiết Cuồng Nhân trực thuộc 'Thiết Kỳ đường', phải Bát phẩm hạ tu vị.

	Đàn chủ quản hạt nhân số càng nhiều, cho 'Trung Nghĩa Trường Sinh đại đế' dâng hương thời điểm, phải mở đàn, vì lẽ đó gọi đàn chủ.

	Cái này tầng cấp, không có Bát phẩm thượng, thậm chí là Thất phẩm hạ thực lực, là trấn giữ không được.

	Sau đó là đường chủ, phải có một toà đại sảnh, mới có thể chứa nạp mấy trăm người, vì lẽ đó là hương đường chi chủ.

	Thiết Kỳ bang mười hai cái đường chủ, còn có tổng đà trực thuộc năm đại đường khẩu, phần lớn đều là Thất phẩm thượng, chỉ có bốn người tu vị đạt đến Lục phẩm hạ.

	Chu Lương Thần tu vị tuy rằng chỉ có Bát phẩm hạ.

	Nhưng hắn là lên Thanh Vân bảng nhân vật, một thân thiên phú cường tuyệt, pháp khí cùng chiến đồ cũng đều tinh xảo, chiến lực siêu giai. Dù là gặp phải Thất phẩm hạ võ tu, cũng có thể nỗ lực chống lại, đủ để đảm nhiệm được đàn chủ chức.

	Vấn đề là cái tên này chính là Chu gia con trai trưởng, nếu là thương tới nơi nào, hoặc là ở giang hồ tranh giết bên trong có cái gì bất trắc, hắn nên làm sao hướng về Chu gia bàn giao?

	Sở Hi Thanh ánh mắt chần chờ: "Ngươi muốn tới thủ hạ ta làm việc, ta tất nhiên là cầu cũng không được. Vấn đề là Chu thúc phụ cùng mẹ ngươi lại có biết việc này?"

	Một lời của hắn thốt ra, liền cảm thấy không thích hợp, khả năng này muốn lên phản hiệu quả.

	Chu Lương Thần quả nhiên nhíu mày: "Ta muốn tới chỗ nào làm việc là ta chuyện, hỏi bọn họ làm cái gì?"

	Hắn sau đó vừa nhìn về phía Sở Hi Thanh sau lưng cái kia một đám võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí Thiết Kỳ bang chúng, hai mắt sáng ngời: "Đây là Thiết Kỳ bang Tuyển Phong đường nhân mã? Các ngươi đây là muốn đi nơi nào đánh nhau? Tính ta một người."

	Sở Hi Thanh càng đau đầu hơn.

	Hắn chính suy nghĩ nên làm gì từ chối, đối diện Chu Lương Thần, bỗng nhiên một kiếm vung chém qua đến.

	Sở Hi Thanh đồng quang thu nhỏ lại, tay phải như ánh sáng, lại như điện chớp, vung lên ra một mảnh tàn ảnh.

	Coong!

	Theo một tiếng vang trầm thấp, Sở Hi Thanh thân hình bỗng nhiên lui về phía sau trượt lùi một trượng có thừa, nhưng hắn càng dùng hai ngón tay, trực tiếp kẹp lấy Chu Lương Thần trọng kiếm, khiến cho không cách nào nhúc nhích chút nào.

	"—— Trục Điện chỉ?"

	Chu Lương Thần lấy làm kinh hãi, ánh mắt càng thêm kính phục, càng thêm cuồng nhiệt.

	Vẻn vẹn hai tháng không gặp, Sở Hi Thanh thực lực không ngờ tăng lên đến trình độ này!

	Đối phương dùng ngón tay liền có thể tiếp được hắn kiếm!

	Quả nhiên không hổ là Đông Châu thiếu niên đời thứ nhất người!

	Ở người như vậy bên người, mới có thể mài giũa kiếm đạo của hắn!

	Cũng chỉ có Sở huynh nhân vật như vậy, mới có thể làm cho hắn chịu phục, để cho hắn đi theo.

	"Ta vốn là muốn để ngươi nhìn ta một chút thực lực bây giờ, ta kiếm pháp, để Sở huynh thiếu lo lắng cho ta. Có thể hiện tại Sở huynh thực lực, càng làm cho ta bất ngờ."

	Chu Lương Thần mặt không hề cảm xúc thu kiếm trở vào bao: "Ngươi dưới trướng đàn chủ chức, Chu mỗ làm định. Nếu như ngươi không muốn, ta liền cùng ngươi, như hình với bóng, mãi đến tận ngươi đáp ứng mới thôi!"

	Hắn ngẩng lên cằm, bày ra một bộ lại định dáng dấp của ngươi: "Sống chết có số, giàu có nhờ trời! Nếu như ta có một ngày chết vào giang hồ tranh đấu, đó là Chu mỗ mệnh, cùng Sở huynh ngươi không quan hệ! Cha mẹ ta là rõ ràng lý người, sẽ không cùng Sở huynh ngươi tính toán."

	Sở Hi Thanh thì lại thầm giật mình, Chu Lương Thần kiếm pháp, xác thực tiến bộ.

	Theo hắn biết, Chu gia kiếm đạo trọng ý không trọng thuật.

	Con cháu đích tôn tu hành gia truyền công pháp, gọi là 'Cuồng Hải Cô Chu' .

	Chú ý chính là ở sóng biển dâng trào bên trong đi ngược dòng mà đi, tại nghịch cảnh cùng nguy nan bên trong nhìn được chân lý võ đạo.

	Mà lúc này Chu Lương Thần kiếm ý, xác thực có mấy phần cuồng biển đi thuyền, chống lại thiên địa ý vị.

	—— người này kiếm pháp, thiên phú, không chỉ là Thanh Vân bảng thứ chín mươi hai!

	Sở Hi Thanh đem tay đặt ở phía sau lưng, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi muốn theo cũng được, bất quá sau đó ta vẫn phải là hỏi qua Chu thúc phụ ý tứ —— "

	Hắn lời nói đến đây thì một cái thân hình cao lớn, cường tráng như trâu đại hán cưỡi chiến mã chạy vội mà tới.

	Đó là Thiết Kỳ bang Cổ Thị đường chủ, 'Thiết Ngưu' Giả Đại Lực.

	"Phía trước mười lăm dặm ở ngoài, chính là trấn Tây Sơn!"

	Giả Đại Lực sắc mặt đen trầm thanh lạnh, hắn liếc chéo Sở Hi Thanh, trong mắt ngậm lấy căm ghét cùng lạnh lùng.

	"Ngươi muốn làm sao đánh? Có thể nói, đừng nước đã đến chân, lại làm cho các anh em một điểm cũng không có chuẩn bị."

	Nguyên bản Giả Đại Lực đối với người này cũng không có gì ác cảm, thậm chí còn có mấy phần cảm kích.

	Đêm đó Tri Vị cư một trận chiến, người này dũng nghị gồm nhiều mặt, quả thật làm cho người khắc sâu ấn tượng, đối với hắn sư thúc Thiết Tiếu Sinh cũng có ân cứu mạng.

	Vấn đề là người này mới vừa vào Thiết Kỳ bang, Thiết Cuồng Nhân liền chuẩn bị thụ lấy đường chủ địa vị cao, cùng hắn sánh vai cùng nhau!

	Thử hỏi Thiết Kỳ bang một đám đường chủ, người nào không phải một quyền một cước, một đao một kiếm đánh ra đến? Trên người đều là chân thật công huân.

	Sở Hi Thanh tiếng tăm tuy lớn, lại thốn công chưa lập! Hắn sao phối đường chủ tôn sư?

	Liền bởi vì Sở Hi Thanh ở Thanh Vân bảng kể trên tên sáu mươi? Đã cứu Thiết Tiếu Sinh sư thúc mạng? Hắn Thiết Ngưu Giả Đại Lực cũng từng trải qua Danh Hiệp bảng đây! Cũng từng cùng Thiết Tiếu Sinh sóng vai tử chiến.

	Đặc biệt là hôm nay Sở Hi Thanh nói với Thiết Cuồng Nhân những câu nói kia, càng làm cho hắn không thích.

	Dùng 800 nhân mã đã nghĩ san bằng Tây Sơn đường, chém xuống Lưu Định Đường đầu người, thực sự là chuyện cười!

	Người này nói bốc nói phét, chuyện ma quỷ liền thiên, vừa nhìn liền không đáng tin cậy.

	Thiết Cuồng Nhân hết lần này tới lần khác sẽ tin hắn hồ khoe khoang, không chỉ sai khiến tên khốn này chỉ huy tám trăm Tuyển Phong đường bang chúng thảo phạt Tây Sơn đường, còn đem hắn cũng sai khiến lại đây, bảo là muốn hắn 'Nghe theo điều hành, không được trái lệnh' .

	Giả Đại Lực kỳ thực không muốn theo tới, Có thể thứ nhất không dám cãi lời sư thúc ý muốn; thứ hai lo lắng cái tên này, sẽ đem đông đảo Tuyển Phong đường huynh đệ đều đưa vào rãnh bên trong.

	"Tiểu đệ chính có ý đó!"

	Sở Hi Thanh nhanh chân đi hướng về phía con đường bên, một khối trọng đại đá xanh.

	Hắn 'Rào' một tiếng, đem một bộ địa đồ triển ở thanh trên hòn đá: "Tất cả Tuyển Phong đường đàn chủ trở lên, đến đây nghị sự!"

	Hắn giọng nói rất lớn, truyền khắp trước sau đội ngũ.

	Thiết Tiếu Sinh Tuyển Phong đường tổng cộng có mười vị đàn chủ, ba vị phó đường chủ.

	Trong đó một cái phó đường chủ theo Thiết Tiếu Sinh đi tới châu thành, còn lại mười hai người đều dồn dập giục ngựa đi tới đá xanh bên.

	Sở Hi Thanh âm thầm thán phục, cái này Tuyển Phong đường không hổ là Thiết Kỳ bang thực lực mạnh nhất một bộ.

	Cái này mười vị đàn chủ, đều có Thất phẩm hạ thực lực; hai vị phó đường chủ, nhưng là tu vị Thất phẩm thượng.

	"Nói đi, ngươi chuẩn bị làm sao đánh?" Thiết Ngưu Giả Đại Lực hai tay ôm ngực, cười gằn xem Sở Hi Thanh: "Ta có thể lấy bảo đảm, chúng ta cái này 800 người còn không tới gần trấn Tây Sơn, phải có một phần ba người bị Lục phiến môn nắm đi vào, nói không chắc ngay cả ta cũng đến hướng về lao ngục bên trong đi một lần."

	Hắn ở trong nha môn, cũng có án cũ.

	Quan phủ tuy rằng không có chứng cứ đem hắn định tội, nhưng bọn họ nếu muốn nắm hắn đi vào ở lại một hai ngày, cái kia có chính là lấy cớ.

	Cũng không thể trực tiếp giết quan tạo phản?

	"Lục phiến môn đúng là phiền phức."

	Sở Hi Thanh hơi gật đầu: "Bất quá Lục phiến môn Bạch Hổ đường đặc sứ, còn ở quận thành quan nha. Đây là một cái cơ hội hiếm có, ta thì trước khi tới trước, đã cùng Cuồng thúc thương nghị thỏa đáng, nghĩ cách để bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác."

	Giả Đại Lực nghe vậy hơi ngẩn ra, sau đó liền cười gằn như cũ: "Như vậy ngươi muốn làm sao tấn công trấn Tây Sơn? Lưu Định Đường hiện tại nhất định đã nhận được tin tức, ở trong trấn trận địa sẵn sàng đón quân địch. Hắn không chỉ người đông thế mạnh, ở trong trấn còn xếp đặt hơn chín mươi giá Tứ tí nỏ lớn, lần trước để chúng ta bị thiệt lớn."

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói cái này Tứ tí nỏ lớn xác thực uy lực cực lớn, nơi này mọi người ngoại trừ tu vị Lục phẩm hạ Giả Đại Lực, phỏng chừng ai đều chống không được.

	Bất quá ——

	"Ai nói ta muốn tấn công trấn Tây Sơn?" Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch: "Lưu Định Đường căn cơ thâm hậu, mạnh mẽ tấn công tuyệt đối không thể lấy! Chúng ta lần này không ngại đến cái công tất cứu, vây thành đánh viện binh."

	Sở Vân Vân ở bên, vẫn vẻ mặt yên lặng.

	Có thể nàng nghe đến đó, không khỏi hướng về Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn. Nghĩ ngợi nói cái tên này, lại còn biết binh pháp? Là kỳ tổ phụ duyên cớ sao?

	Mọi người ở đây, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Giả Đại Lực phản đối, trong mắt ý trào phúng càng nồng: "Công tất cứu? Lưu Định Đường còn có thể bày đặt chính mình sào huyệt mặc kệ, đi cứu cái khác địa phương? Chuyện cười!"

	"Có thể như quả chúng ta đi đánh nơi này đây?"

	Sở Hi Thanh ở địa đồ trên một chỗ chỉ chỉ, đó là ở vào Tây Sơn tây nam lộc hai mảnh khe lõm.

	"Quận úy Thẩm Chu tám trăm khoảnh 'Anh Ma' ruộng! Nơi này là Thẩm gia mệnh căn một trong, chúng ta ở chỗ này phóng hỏa đốt ruộng, ngươi nói Lưu Định Đường hắn có cứu hay không? Còn có, Thẩm gia còn làm nhân khẩu buôn bán, các loại cấm vật buôn lậu làm ăn, nơi này có nhà bọn họ mười mấy cái kho hàng, giá trị khó có thể đo lường."

	Giả Đại Lực một trận ngây người, con mắt dần dần hiện ra sáng loáng: "Đúng là có thể lấy thử xem! Thẩm Chu đem Lưu Định Đường bãi ở đây, chính là vì để người này chăm sóc tài sản sự nghiệp của hắn."

	Hắn phát hiện Sở Hi Thanh, cũng không phải chỉ có thể dùng một cái miệng da nói.

	Anh Ma là một loại cấp thấp linh thảo, có người đem chế thành thuốc lá, hấp chi thành nghiện.

	Vật này nghiện đến lúc, một thân nước mắt giao hoành, tay chân uể oải không thể nâng, tức dao sắc thêm tại trước, báo hổ bức tại sau, cũng duy cúi đầu nhận lấy cái chết.

	Vì lẽ đó Đại Ninh thái tổ khai quốc thời khắc, liền bố trí lệnh cấm, nghiêm cấm thiên hạ các nơi trồng trọt Anh Ma, hút anh khói.

	Đến ngày hôm nay, thái tổ lệnh cấm đã buông thả . Bất quá Thẩm Chu vẫn không dám quang minh chính đại trồng trọt Anh Ma, vì lẽ đó tuyển ở Tây Sơn yêu thú này hoành hành, hoang tàn vắng vẻ nơi.

	Giả Đại Lực lập tức cau mày: "Có thể đã như thế, Thẩm Chu dưới trướng quận binh sợ là muốn theo chúng ta liều mạng."

	Sở Hi Thanh thấy buồn cười: "Chúng ta nếu như trực tiếp tấn công trấn Tây Sơn, bọn họ chẳng lẽ không đánh? Hơn nữa ta biết chung quanh đây địa hình, nếu như quận binh muốn tới cứu Thẩm Chu Anh Ma ruộng, phải trải qua cái này điều khe núi."

	Hắn bỗng nhiên rút đao, ở địa đồ trên cắm xuống: "Nơi này địa hình một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông! Nếu như bọn họ dám đến, Sở mỗ cùng Giả huynh sóng vai gánh chi, đủ để đem bọn họ giết lùi!"

	Hai tay hắn nắm chặt, cảm ứng trong cơ thể Linh sát Nhai Tí, vô cùng tự tin cùng chiến ý, ở trong người sinh sôi.

	Giả Đại Lực thì lại một trận choáng váng, quận binh vài ngàn người đâu!

	Bọn họ hai người nên lấy cái gì đi gánh? Hắn tuy rằng tu vị Lục phẩm hạ, có thể dù là mệt chết đều giết không được nhiều người như vậy.

	Huống hồ đối phương cũng không phải là không có cao thủ.
Kết chương.