Chương 201: Điểm hóa âm hồn, bàn thờ cùng điện thờ

	2022-05-03 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 201: Điểm hóa âm hồn, bàn thờ cùng điện thờ

	Dạ Du Thần trên thân về sau, Kỷ Uyên tựa như mở Thiên nhãn.

	Nồng đậm linh tính ngưng làm một điểm, phảng phất hạt táo lớn nhỏ.

	Lạc ấn tại giữa lông mày ấn đường, mơ hồ có chút nóng hổi ý vị.

	Hắn tâm thần bên trong, hiện ra một tôn mũ sa khoan bào Cự Linh đại hán.

	Chưởng xách sinh tử hồn đăng, phun ra ngàn vạn lông nhọn, chiếu khắp bốn phương tám hướng.

	"Ác quỷ du hồn! Hết thảy hiện hình!"

	Tùy theo Dạ Du Thần sấm rền gầm thét ầm vang rơi xuống, Kỷ Uyên tầm nhìn đột nhiên đại biến.

	Đám người cùng chư vật ào ào rút đi tiên diễm nhan sắc, hóa thành mực đậm tựa như cái bóng.

	Phảng phất đen trắng trên bức họa bao quanh cảnh vật, biến ảo chập chờn.

	Chỉ có một đạo kim sắc sợi tơ, uốn lượn quấn quanh dọc theo đi.

	Tựa như giọt nước nhỏ xuống, liên tục hiển hiện vết tích.

	"Xem ngươi còn có thể hướng chỗ nào tránh!"

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở chuôi đao, nhanh chân bước ra bếp sau ngưỡng cửa.

	Hắn mơ hồ nghe thấy mấy đạo mơ hồ không rõ tạp âm, dường như quản gia cùng mấy cái hộ viện gia đinh hô hào cái gì.

	Nhưng tiến vào thỉnh thần trạng thái, phát động bách quỷ tránh lui, hồn đăng bắt giữ chi năng.

	Dương gian biến hóa, tựa như cách một cánh cửa cửa sổ, lộ ra mơ hồ.

	Kỷ Uyên cũng không có đi để ý tới, bước chân như bay, hành lang lối đi nhỏ.

	Lần theo kia vệt như ẩn như hiện âm khí lưu lại, hắn bước vào một nơi gian bên, nhìn thấy một đoàn hẹn Mạc Thất thước xanh biếc lân hỏa

	"So với trước da người cuốn, dìm chết trẻ sơ sinh sát,

	Cái này tiểu quỷ khi còn sống hẳn là người trưởng thành, nam tử, niên kỷ không nhỏ... Hả?"

	Kỷ Uyên thôi phát khí huyết, quanh thân hiện lên Phật quang, xua tan trong nội viện âm lãnh khí tức.

	Đang muốn hàng phục đầu này tiểu quỷ, đem đánh được hôi phi yên diệt.

	Đã thấy đoàn kia xanh biếc lân hỏa đột nhiên co rụt lại, tựa như quỳ rạp xuống đất, liên miên thở dài nói:

	"Cửu gia tha mạng! Chớ có động thủ! Là tiểu lão nhi ta a!"

	Đoàn kia Âm Sát đầy đất nhấp nhô, hiện thân tại 50 bước bên ngoài, thanh âm hơi có vẻ quen tai.

	"An lão đầu... Lúc này mới mấy ngày không gặp, ngươi như thế nào từ một đầu âm hồn, thành hiện hình dạo đêm Âm Sát?"

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, trước đó quản gia nói về trong phủ nháo quỷ, hắn liền nghĩ qua có phải là an thiện nhân chạy ra ngoài.

	Nhưng sau này cân nhắc đến dạo đêm hiện hình, chụp mồi gia cầm, lại không sợ mười mấy việc miệng người tràn đầy dương khí, không phải Âm Sát không thể làm vậy.

	An lão đầu chính là chỉ là một đầu âm hồn, nếu không phải đụng tới bản thân hảo tâm thu lưu, lại hút Lâm Lục âm khí, đến nay còn tại Âm thị bày quầy bán hàng bán hoành thánh.

	Hẳn không có bản sự này mới đúng!

	"Hồi bẩm Cửu gia! Tiểu lão nhân trước đó nghe kia trọc... Đại sư tụng kinh, giống như là cương đao cạo xương đồng dạng.

	Vốn cho rằng trở lại hồn phách bình, liền có thể yên tĩnh một chút, không có nghĩ rằng..."

	An thiện nhân tự giác ủy khuất được không được, bi thảm ngữ khí cơ hồ gọi người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

	"Không có nghĩ rằng đại sư Phật pháp cao thâm, cho dù tiểu lão nhân né tránh hắn,

	Có thể mỗi đến vào đêm hấp thu âm khí thời điểm, luôn có niệm kinh tiếng vang lên, cơ hồ muốn đem quỷ bức cho điên!"

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động, dường như có chút buồn cười.

	Thay vào một lần, cái này liền giống như là đời trước, ban ngày làm bài tinh bì lực tẫn, ban đêm còn có người ở bên tai điên cuồng nhắc tới các loại toán học công thức.

	Loại kia không được thanh tĩnh đau khổ dày vò, ngẫm lại sẽ rất khó thụ.

	"Cửu gia, ngươi vì sao bật cười?"

	An thiện nhân hốc mắt rưng rưng, rút thút tha thút thít dựng ngẩng đầu hỏi.

	"Khụ khụ, ta vừa vặn nhớ tới cao hứng sự tình. Không sao, An lão đầu ngươi lại tiếp tục nói."

	Kỷ Uyên thu liễm thần sắc, thẩm án bình thường tiếp tục đề ra nghi vấn.

	"Tiểu lão nhân lúc đầu muốn tìm Cửu gia giải quyết, nhưng này trận ngươi cũng không thường xuyên hồi phủ,

	Hồn phách bình từ đầu đến cuối cũng không mở ra, cũng liền nhịn."

	An thiện nhân không có chút nào một đầu Âm Sát khí diễm, co ro thân thể, vẫn là thường ngày chịu đủ gió sương đáng thương bộ dáng.

	"Nhưng không có nghĩ rằng, dần dà, nghe quen niệm kinh, tiểu lão nhân cảm giác thân thể càng ngày càng bành trướng, bình nhỏ kia càng ngày càng chật hẹp, thực tế bị đè nén được khó chịu.

	Thế là, dứt khoát liền xông ra ngoài...

	Sau lại cảm thấy trong bụng đói minh, chịu không nổi đói, lúc này mới chạy đến bếp sau trộm đồ ăn..."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, dường như cảm thấy kỳ lạ, nhẹ giọng hỏi:

	"Ngươi có thể đọc được ra kinh văn kia?"

	An thiện nhân kia thân âm khí tựa hồ chịu tội rèn luyện, hóa thành đại đoàn xanh biếc lân hỏa,

	Đột nhiên chấn động hai lần, sau đó nói:

	"Cho tiểu lão nhân ngẫm lại, tựa như là... Phàm tính có công, bình đẳng là đức.

	Niệm niệm không trệ, thường thấy bản tính kỳ thật diệu dụng, tên là... Công đức.

	Đạo cần lưu thông, làm sao lại trệ, tâm không ngừng pháp, đạo tức lưu thông, tâm như ở pháp, tên là tự trói... Tiểu lão nhân liền nhớ được những này!"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, cảm thấy cảm khái, An lão đầu ngược lại có mấy phần vận khí.

	Sát Sinh tăng trước đây tụng kinh, niệm được chính là Thiền tông Lục Tổ truyền lại pháp đạo.

	An lão đầu nhìn như chịu thật lớn tra tấn, kêu khổ không thôi.

	Kì thực có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, vững vàng ghi ở trong lòng.

	Duyên phận trùng hợp, bị tẩy luyện rơi quỷ vật ảm đạm khí tức.

	Tăng thêm hồn phách bình vì đó tụ tập âm khí, tích lũy tháng ngày phía dưới, làm cho trở thành một đầu có thể mặc tường qua vách tường, hiện hình chụp mồi Âm Sát.

	Chuyển đổi thành võ đạo cảnh giới, âm hồn là ngoại luyện, nội luyện, Âm linh là phục khí.

	An lão đầu nha, bây giờ không sai biệt lắm tính cái thông mạch.

	"Được rồi, đứng lên đi, khi còn sống quỳ làm quan lão gia không đủ, chết rồi như thế nào còn làm dập đầu trùng."

	Hiểu được tiền căn hậu quả, Kỷ Uyên cũng không có trách tội.

	Chỉ là càng thêm hiếu kì Sát Sinh tăng thân phận, Thiền tông Lục Tổ pháp Đạo kinh văn, các nơi nhà in đều có.

	Có thể thông qua tụng niệm kinh văn, liền có thể "Điểm hóa" một đầu âm hồn, đủ để nhìn ra lão hòa thượng Phật pháp cao thâm.

	Cái này đã tiếp cận thượng cổ chính tông, cao tăng giảng đạo khiến nói phải củ cải cũng nghe kinh người thủ đoạn.

	"Cửu gia... Những cái kia gà, vịt, sữa bồ câu, tiểu lão nhân chắc chắn bồi thường."

	An thiện nhân có chút xấu hổ, hắn cho dù cùng khổ nửa đời, nhưng xưa nay không có làm qua trộm đạo sự tình.

	"Thôi, cũng là ta sơ sót, quên trong phủ nuôi âm hồn."

	Kỷ Uyên khoát tay nói, đem Dạ Du Thần đưa về mệnh cách, nhàn nhạt hỏi:

	"Nói đến, ngươi cảm giác đói, vì sao không ra ngoài phủ kiếm ăn? Ngược lại quấy bếp sau, phòng hông?

	Hoặc là tìm đại hòa thượng hỗ trợ cũng thành, hắn là mặt mũi hiền lành người nhiệt tâm."

	An thiện nhân gãi gãi đầu nói:

	"Cửu gia hẳn là đã quên, tiểu lão nhân cũng không có xuất nhập gia đình bản sự.

	Như ta đây chờ âm vật, trừ phi bị chủ nhân mời đến trong phủ,

	Tính ngày sinh tháng đẻ, lập một khối bài vị, xem như trấn trạch Âm thần.

	Nếu không gặp gỡ hầu môn công phủ, chớ nói đi vào, cũng không dám kề.

	Đến như làm phiền đại sư, ta sợ là còn không có đi vào sương phòng, hình thể liền bị khí huyết tách ra."

	Nửa câu sau lời nói, An lão đầu chịu đựng không nói.

	Vị kia khô gầy lão tăng, nơi nào có nửa phần mặt mũi hiền lành?

	Rõ ràng ngày thường mặt xanh nanh vàng, tựa như hung ác Dạ Xoa!

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi:

	"Vậy ngươi trốn ở chỗ này làm gì?"

	An thiện nhân dường như nhớ tới cái gì, vội vàng hiến bảo một dạng tiến lên nói:

	"Cửu gia, ngươi có chỗ không biết, tiểu lão nhân từ khi có thể hiện hình về sau, không duyên cớ học xong không ít đồ vật."

	Kỷ Uyên nhíu mày, nhiều hứng thú nói:

	"Tỉ như?"

	An thiện nhân đoàn kia xanh biếc ánh lửa, hóa thành một đầu tàn ảnh, "Bá "  vọt đến góc tường.

	Âm phong xót xa bùi ngùi, đẩy ra cỏ dại.

	An lão đầu chưa từng dễ phát giác trong chuồng chó đầu, lấy ra một phương bùn để nhào nặn ra cổ quái chi vật.

	Dùng hai tay dâng, hiện đến Cửu gia trước mặt.

	"Đây là... Cái quái gì?"

	Kỷ Uyên trong lúc nhất thời hoàn toàn không có có nhận ra tới.

	"Cửu gia, nó gọi 'Bàn thờ', có thể làm âm hồn, Âm linh, Âm Sát cư trú chỗ.

	Mấy ngày nay, nhờ có vật này, tiểu lão nhân mới không có bị Đại Nhật chiếu tán hình thể.

	Không chỉ có như thế, nếu như bên ngoài mê phương hướng, quên trở về đường xá.

	Chỉ cần hao tổn mấy phần âm khí, điểm một đoàn Quỷ Hỏa, liền có thể khoảnh khắc trả về bàn thờ."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Cái này không phải liền là điểm truyền tống sao?

	Âm thế quy tắc.

	Xem ra cùng dương gian có rất lớn khác biệt.

	"Ngươi như thế nào lại luyện chế bàn thờ?"

	Hắn không nhịn được nheo lại lạnh lùng con ngươi, trầm giọng hỏi.

	"Tiểu lão nhân cũng không tinh tường, chỉ là đánh vỡ hồn phách bình, có thể hiện hình về sau, trong đầu liền đã hiểu những này cổ quái đồ chơi.

	Lấy bùn đất, sau đó dùng một chút bị chém giết gà vịt xương cốt, còn có giờ Tý sương sớm... Liền có thể làm thành thuộc về mình bàn thờ.

	Trừ cái đó ra, giống Thành Hoàng gia như thế bị Thánh nhân sắc phong qua Chân thần,

	Các thần luyện chế chỗ ở, tên là 'Điện thờ', đưa vào miếu thờ nhận cung phụng, dùng cho hấp thu thiên hạ hương hỏa."

	PS: Nhìn xuống hậu đài lịch ngày, tháng này đổi mới số lượng từ là 13 vạn, vừa vặn Chương 200:, miễn cưỡng cầm tới toàn cần, nhất định phải thật tốt tỉnh lại, tranh thủ xách Gauguin mới chất lượng và số lượng!

	PS2: Lão gia độc giả ngày lễ quốc tế lao động vui vẻ, mặc dù tình hình bệnh dịch vẫn tồn tại, nhưng ở trong nhà vui vẻ truy kịch, xoát video, đọc tiểu thuyết, cũng không mất làm một loại hưu nhàn phương thức, ài hắc hắc ~
Kết chương.