Chương 222: Sắc thân, pháp thân, bát phong không lay động được, vỡ vụn Đại Kim Cương

	2022-05-20 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 222: Sắc thân, pháp thân, bát phong không lay động được, vỡ vụn Đại Kim Cương

	"Ngoài thành có tông sư chiến đấu?"

	Bạch Hàm Chương dường như hơi kinh ngạc, hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía đồng dạng hơi kinh ngạc Kỷ Uyên, hỏi:

	"Cửu lang ngươi còn tìm những thứ khác giúp đỡ?"

	Trên đời này ngũ cảnh tông sư chưa nói tới nhiều, nhưng cũng tính không được thiếu.

	Có thể nói, một cái củ cải một cái hố.

	Một nửa tại lục đại chân thống, mặt khác một nửa tại triều đình.

	Những cái kia đơn thương độc mã giang hồ tán tu, hoặc là cá lọt lưới bàng môn tà đạo, còn có vực ngoại bốn tôn tín đồ nanh vuốt.

	Từ khi Cảnh triều phá núi phạt miếu về sau, đại bộ phận đều bị giảo sát sạch sẽ.

	Cực thiểu số chạy trốn tới quan ngoại, cùng ngoài vòng giáo hoá man di làm bạn, miễn cưỡng kéo dài hơi tàn.

	Còn lại không chết, hoặc là bản lĩnh cao, hoặc là chỗ dựa cứng rắn.

	Giống Lương quốc công Dương Hồng dưới trướng tứ đại sơn nhân, liền thuộc về cái sau.

	Đánh không lại vậy liền gia nhập, tìm cho mình cái đáng giá đầu nhập tốt chủ tử.

	"Điện hạ thật biết chê cười, thần bất quá Bắc nha một giới bách hộ, như thế nào mời được đến tông sư."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, trước mắt hắn duy nhất đánh qua đối mặt, từng có trò chuyện tông sư , có vẻ như chỉ có Khâm Thiên giám chính.

	Nhưng là đối phương lâu dài đợi tại Xã Tắc lâu, hiếm khi lộ diện đặt chân trần thế.

	Làm sao có thể vì một cái ký danh đệ tử, nửa đường ngăn đường Lương quốc công.

	"Không cần tự coi nhẹ mình, Kỷ cửu lang ngươi nhân mạch có thể rộng cực kì."

	Bạch Hàm Chương ánh mắt ý vị thâm trường, ngửa đầu nhìn Thiên Đạo:

	"Bắc trấn phủ ty Ngao Cảnh cũng rất thưởng thức ngươi, trong đêm mô phỏng công văn thượng trình Đông cung, vì ngươi nói rất nhiều lời hữu ích.

	Hắn tuy chỉ là bốn cảnh đại cao thủ, trong nhà nhưng có một vị nữ tử tông sư.

	Ngao phu nhân lại là Ứng đốc chủ nghĩa nữ, cái này liền góp đủ hai vị ngũ cảnh tuyệt đỉnh rồi.

	Lại thêm ngươi làm Xã Tắc lâu thu quan, thành giám chính ký danh đệ tử.

	Trừ ngươi bên ngoài, mặt trên còn có sáu tên sư huynh sư tỷ, đều vì số một Luyện Khí sĩ.

	Trong đó tam đệ tử Tả Hoành Chu là dị Nhân bảng thượng đẳng một, tu ra Âm thần thất phẩm tu vi.

	Một tay Ngũ Lôi chính pháp, đạp cương bộ đấu, rất lợi hại!

	Đến như Lục đệ tử Sư Như Ý, càng không tầm thường.

	Hiếm thấy thất tuyệt linh căn, có hi vọng đột phá bát phẩm hạt giống tốt.

	Kinh thành huân quý nói ngươi không quyền không thế không chỗ dựa, nhưng thật ra là bọn hắn nhìn lầm."

	Vị này thái tử điện hạ thuộc như lòng bàn tay, nói một trận, nghe được Kỷ Uyên cũng vì đó sững sờ.

	A?

	Nguyên lai ta mặt mũi như thế lớn?

	Bối cảnh sâu như vậy?

	Kỷ Uyên cảm thấy hơi xúc động.

	Còn nhớ được, hắn vừa tới phương thiên địa này thời điểm.

	Bởi vì một cái bổ sung bách hộ quan chức, suýt nữa bị một cái thông mạch hai cảnh bách hộ bức đến tuyệt lộ.

	Bây giờ cũng coi là... Phát tài rồi?

	"Thần một đường này đi tới, xác thực gặp được mấy cái quý nhân nâng đỡ.

	Trong lòng cũng thường xuyên cảm niệm, cảm thấy mình vận khí không tệ."

	Kỷ Uyên lông mày phong kích động, gật đầu trả lời.

	Không thể phủ nhận, cái này phương khí huyết võ đạo thịnh hành thế gian.

	Có thật nhiều hoành hành bá đạo ác nhân, hung nhân, cường nhân, nhưng cũng không thiếu trong lòng còn có nhân đọc người tốt, thiện nhân, lương nhân.

	"Có năng giả, gây thù hằn đông đảo, bị người ghen ghét đồng thời.

	Vậy dễ dàng kết giao hào hùng, thẳng tới mây xanh.

	Lợi hại đi theo, từ xưa giống nhau.

	Đúng, Kỷ cửu lang.

	Ngươi ưng nhìn sói liếc chi tướng, tốt nhất đừng để Lương quốc công biết rõ."

	Bạch Hàm Chương đột nhiên nhắc nhở.

	"Mặc dù nói, tướng mạo khí sắc chi đạo.

	Chú trọng nhìn ngũ quan, phân biệt ba ngừng, suy đoán mười hai cung,

	Chỉ nhìn một gương mặt, nhìn không ra manh mối gì.

	Nhưng ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, Lương quốc công dưới trướng năng nhân dị sĩ cũng không ít.

	Vạn nhất có am hiểu đạo này, khám Phá Huyền Cơ.

	Sợ rằng mạng nhỏ khó đảm bảo, ngay cả mẫu hậu ý chỉ đều không cứu được."

	"Sói liếc? Thế nhưng là có cái gì kiêng kị?"

	Kỷ Uyên nhíu mày.

	Hắn nguyên bản chỉ có một đầu [ ưng nhìn  ]  mệnh số.

	Sau này tại tây sơn bãi săn giết Dương Hưu, cướp lấy kia đạo [ sói liếc  ] , lúc này mới góp thành một đôi.

	"Ngươi có chỗ không biết, Lương quốc công thời gian trước đi Hoàng Giác tự cầu quẻ, đến một câu sói ăn dê ác sấm, đối với lần này canh cánh trong lòng.

	Mười chín năm trước ép Tông Bình Nam, chính là hoài nghi hắn khí số khác thường, có thể là Tham Lang làm mệnh.

	Sau này bản cung mời Xã Tắc lâu trái chủ bộ ra mặt, vừa rồi hóa giải cái này hiểu lầm."

	Bạch Hàm Chương dạo bước đi từ từ, tỉ mỉ nói tới.

	"Kia Lương quốc công thu Dương Hưu nghĩa tử, chẳng phải là không có ý tốt."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, rất nhanh kịp phản ứng.

	Lương quốc công nếu là thật tâm vun trồng Dương Hưu, hẳn là sớm cho kịp để vào trong quân.

	Vì đối phương mưu cái quan võ xuất thân, lập xuống chiến công, trở nên nổi bật mới là.

	Tùy ý Dương Hưu đắc tội Thiên kinh dòng dõi tướng huân quý, dưỡng thành ương ngạnh tính tình, ngược lại có chút cố ý hành động cảm giác.

	"Ác sấm một chuyện, xem như một cọc bí ẩn, không có mấy người biết rõ.

	Ngươi bản thân nhớ ở trong lòng, về sau cẩn thận chút là được.

	Thực tế không được, tìm Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ hỗ trợ, làm cái che lấp biện pháp.

	Ngoại nhân chỉ biết ngươi có ưng nhìn con mắt, cũng không tinh tường ngươi có sói liếc đứng đầu, muốn giấu diếm quá khứ rất đơn giản."

	Bạch Hàm Chương mở miệng đề điểm đạo.

	"Kia điện hạ là như thế nào nhìn ra..."

	Kỷ Uyên hiếu kì hỏi.

	"Bản cung đúng lúc nhìn qua « Thiên Băng giám », « Kim Giác kinh », « Thủy kính toàn tập », hiểu sơ một chút thuật xem tướng."

	Bạch Hàm Chương hời hợt nói.

	"Điện hạ học rộng tài cao, thần mặc cảm."

	Kỷ Uyên dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, phát hiện kia 46 đạo hiển hách mệnh số bên trong, quả nhiên có một đầu thanh quang rạng rỡ [ nhìn mặt mà nói chuyện  ] .

	Nếu không phải khí số áp chế, hắn hận không thể đem những cái kia kim quang tươi sáng, tử khí nồng nặc phù hợp mệnh số, hết thảy sao chép lại tới.

	Cái này một quân một thần nói chuyện phiếm một lát, vừa mới báo tin áo lam hoạn quan lần nữa xuất hiện, khom người đối mặt.

	Bạch Hàm Chương dừng chân lại, nhìn về phía chiếu đỏ nửa bên bầu trời đêm bàng bạc khí huyết.

	Trong lòng cũng có mấy phần hiếu kì, mở miệng hỏi:

	"Ngoài thành cùng Lương quốc công ác chiến tông sư là ai ? Có từng đã điều tra xong?"

	Cứ việc Lương quốc công căn cơ bị hao tổn, đoạn tuyệt xung kích Đại Tiên Thiên, đưa thân đương thời đứng đầu cơ hội.

	Nhưng là thân là binh gia tông sư, chắn ngang mười thế sát lực mạnh, sát khí chi trọng, có thể xưng kinh thiên động địa.

	Ai có thể để cho thụ thương?

	"Hồi bẩm điện hạ, tạm thời không biết tên họ, chỉ hiểu được là một vị Phật môn cao tăng."

	Áo lam hoạn quan thân hình giống như quỷ mị, tới lui ở giữa, lặng yên không một tiếng động.

	"Hai vị kia tông sư đều mở ngoại cảnh thiên địa, diễn hóa dị tượng.

	Một người là Kim Thân La Hán ở lâu pháp giới, giống như tường đồng vách sắt không thể phá;

	Một người là Lục Dương chân cương xích huyết khói đặc, thiết kỵ đột xuất sát phạt uy thế không thể đỡ!

	Giao thủ chi địa bao quát ba mươi dặm, vô pháp tới gần.

	Lương quốc công lấy ba trăm thiết kỵ kết thành binh gia quân thế, va chạm Phật môn cao tăng Phương Viên pháp giới, không công mà lui..."

	Bạch Hàm Chương trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ, hắn chuyên môn theo mẹ sau nơi đó đòi hỏi một phần ý chỉ, vì chính là ngăn trở Lương quốc công.

	Dù sao, muốn để một vị binh gia tông sư cúi đầu cúi đầu, cũng không dễ dàng.

	Triều đình xác thực cao thủ đông đảo, dù là Đại Tiên Thiên tông sư cũng có mấy cái.

	Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam, ẩn cư Xã Tắc lâu Khâm Thiên giám chính, Nội các Nhan Hưng...

	Vốn dĩ đông cung danh nghĩa, điều động những người này đi ép Lương quốc công, tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

	Vô cùng có khả năng tạo thành biên quan võ tướng kịch liệt bắn ngược, thậm chí dẫn đến vệ quân náo động.

	Sở dĩ, Bạch Hàm Chương lựa chọn dùng phương thức nhu hòa hơn, uyển chuyển khuyên nhủ vị này bá đạo quốc công gia.

	Nhưng bây giờ...

	"Phật môn tông sư... Hoàng Giác tự xưa nay sẽ không chủ động vượt vào triều tranh, Huyền Không tự ngược lại là tích cực nhập thế, kết giao quyền quý.

	Nhưng Lương quốc công trưởng tử Dương An bái nhập Ấn Không môn hạ, có một đoạn hương hỏa tình cảm, làm sao có thể nửa đường cản đường."

	Bạch Hàm Chương đoán nửa ngày, cũng không có tìm tới phù hợp điều kiện người.

	Võ đạo cao thủ sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất là tông sư cấp bậc.

	Như không có sư thừa, tư lương, gặp gỡ, cho dù cái thế kỳ tài cũng khó vì không bột đố gột nên hồ, có thành tựu.

	"Thôi, bản cung tiến đến ngoại thành vọng lâu nhìn qua."

	Bạch Hàm Chương càng nghĩ, quyết định mắt thấy mới là thật.

	"Điện hạ không thể! Tông sư khí cơ giao phong, đao kiếm không có mắt, vạn nhất làm bị thương..."

	Áo lam hoạn quan quá sợ hãi, vội vàng khuyên.

	"Ngươi làm bản cung là sứ bộ dáng, đụng một cái liền nát?

	Mặc dù thiên phú so ra kém Yến Vương, tuổi còn trẻ phá quan tấn thăng tông sư, nhưng bản cung cái này thân võ nghệ cũng không còn rơi xuống."

	Bạch Hàm Chương vung tay áo cười nói.

	Vị này thái tử điện hạ chính là bốn cảnh, khai phát khí hải, cô đọng chân cương.

	Đặt ở bên ngoài, không lớn không nhỏ tính cái một phương đại cao thủ.

	"Điện hạ, thần nguyện cùng đi."

	Kỷ Uyên chắp tay nói.

	Ánh mắt lướt qua kim quang xâm nhiễm nửa bầu trời khung, cảm thấy có chút bất an.

	Vừa nghe tới áo lam hoạn quan báo tin, nhớ tới vừa mới trong phủ cũng không thấy Sát Sinh tăng bóng người.

	Bây giờ chợt nghe ngoài thành có Phật môn tông sư cản đường giao đấu, khó tránh khỏi miên man bất định.

	Lão hòa thượng võ đạo cảnh giới từ đầu đến cuối thành mê, ban đầu, Kỷ Uyên tưởng rằng thay máu đại thành, lấy một giọt tinh huyết dọa lùi cuộn da người hung thần.

	Sau này mấy lần thăm dò, cảm thấy Sát Sinh tăng cao thâm mạt trắc, có thể là bốn cảnh đại cao thủ.

	"Chẳng lẽ..."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, tâm tư chập trùng.

	...

	...

	Thiên kinh thành bên ngoài ba mươi dặm, ầm ầm móng ngựa như lôi, sát cơ như triều!

	"Quốc công gia làm gì phái người chịu chết, đây đều là ngươi dưới trướng hãn tốt, trải qua sinh tử chém giết, không duyên cớ mất đi tính mạng, há không đáng tiếc."

	Sát Sinh tăng cúi đầu, hai chân đứng ở đại địa.

	Quanh thân trong vòng mười trượng, hạo đãng Phật quang bao phủ xuống.

	Tựa như một ngụm úp ngược xuống đến bát đồng, ngăn lại một đợt lại một đợt thiết huyết sát phạt.

	Chỉ thấy ba trăm thiết kỵ cung nỏ liên xạ, đao thương đột xuất, lại như đâm vào vững như thành đồng trên tường thành.

	Nổ ra mảng lớn huyết hoa, thịt nát hài cốt rót vào bùn đất, toả ra nồng nặc mùi tanh.

	"Đại Kim Cương thể phách! Lừa tặc ngốc, ngươi tuyệt không phải hạng người vô danh, làm gì giấu đầu lộ đuôi!"

	Dương Hồng một tay nâng ở đầu rồng đại thương, bạo liệt khí cơ như mây đen ngập đầu, rủ xuống mấy đạo chìm Hắc Sát khí.

	Cái gọi là binh chủ, chính là một quân chi chủ soái, chấp chưởng binh mã, tụ chúng thành thế, công thành nhổ trại.

	Năm này tháng nọ nhận ngàn vạn sát khí xâm nhiễm, lại lấy binh gia bí pháp rèn đúc pháp thể, khai phát ngoại cảnh.

	Tự có kinh người thần dị!

	Ví dụ như, quân thế tăng thêm khí lực.

	Binh qua một vạn, khí tăng 3 điểm.

	Đem tăng một viên, lực mạnh bảy thành.

	Mà lại điều khiển tùy ý, trận thế biến hóa nhưng tại tâm.

	Chính là binh gia võ tu tha thiết ước mơ!

	Đến như "Quân Thần", "Nhân đồ" chi vị.

	Có khác cái khác hiệu quả.

	Từ xưa đến nay, thành người rải rác.

	"Vì quốc công quên mình phục vụ!"

	Nhận gia trì về sau, khởi xướng công kích mặc giáp tùy tùng, từng cái khí tức phóng đại, hai mắt xích hồng.

	Trong cơ thể huyết quang thấu phát màng da, hình thành nồng đậm thành thực chất mãnh liệt liệt quang!

	"Giết!"

	Một tiếng rơi xuống, hơn trăm đạo gầm thét chặt chẽ đi theo.

	Đỉnh đầu mây đen xoay quanh, máu và lửa dung hợp lẫn nhau, hóa thành đen đỏ hai màu.

	Giống như mảng lớn uông dương cùng nhau lắc lư, bắn ra cường tuyệt khí lực.

	Binh chủ ngoại cảnh thiên địa vừa mở, hơn trăm tinh nhuệ nhân mã hợp nhất, hắn thanh thế có thể so với ngàn kỵ đục trận.

	Oanh!

	Đại địa phút chốc lay động, tựa như sóng cả cuốn lên, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

	Rét lạnh sát cơ, chói mắt huyết quang, doạ người uy thế... Hết thảy hội tụ thành thông thiên triệt địa tinh khí khói đặc, ngang nhiên đánh tới hướng ngồi xếp bằng hư không kim quang pháp thân.

	Như sơn nhạc sụp đổ!

	Ẩn chứa Sát Sinh tăng suốt đời tu luyện kim sắc pháp thân, vậy mà tuôn ra đại đoàn mảnh vụn!

	Giống như bùn khắc gỗ tố bên trên sơn bong ra từng màng, như muốn băng liệt.

	"Lão nạp tên họ, sài lang hổ báo, không thể nghe."

	Sát Sinh tăng một tay dựng thẳng lên, hai mắt tinh quang ngưng tụ, như nhấp nháy diễm mang lưu động tung bay.

	Cỗ kia suy sụp già nua sắc thân, vậy mà phát ra "Răng rắc răng rắc "  nổ đùng thanh âm.

	Như rồng tựa như voi, ẩn chứa đại lực!

	Nện vững chắc kiên cố bùn đất mặt đất, không chỗ ở sụp đổ trầm xuống.

	Như vực sâu biển lớn tông sư khí phách như muốn siêu trời kiên quyết ngoi lên, che đậy thập phương.

	Kim quang pháp thân vô cùng khổng lồ năm ngón tay khép lại, hướng xuống trùng điệp nhấn một cái.

	Lại muốn lấy lực phá thế!

	"Bất động như núi!"

	Dương Hồng nộ khí nảy sinh, mãnh liệt kình phong như rồng gió gào thét, lướt qua thân thể khôi ngô.

	Hắn trường thương trực chỉ, binh tranh lục quyết bị hóa nhập ngoại cảnh thiên địa.

	Hơn trăm thiết kỵ khí thế lao tới trước đột nhiên đình chỉ, như cánh tay sai bình thường.

	Đám người đều nhịp, ghìm ngựa dừng.

	Đao thương giơ cao hướng lên trời, đại đoàn sền sệt huyết quang dâng lên mà ra.

	Như khói đặc khí trụ lay động đại địa, xé rách trùng điệp Phật quang, đột nhiên chống đỡ đè xuống cự chưởng.

	Cả hai bất phân thắng bại, bắn ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy kịch liệt khí lãng.

	Phảng phất gió lốc gào thét, đất bằng dâng lên, chấn ra liên miên nổ vang.

	"Binh tranh lục quyết, hắn nhanh như gió, hắn chậm như rừng, xâm lược như lửa, bất động như núi, khó biết như âm, động như lôi đình.

	Tăng thêm chắn ngang mười thế, đầu rồng đại thương, Lương quốc công tuy là tông sư, nhưng chiến lực tiếp tục cất cao, lão hòa thượng hạ tràng đáng lo..."

	Huyền Minh trọn vẹn rời khỏi mấy dặm chi địa, vừa rồi triệt để tránh đi bạo liệt khí cơ vô hình xung kích.

	Hắn ánh mắt lấp lóe, cảm thấy Lương quốc công mặt thắng lớn hơn.

	Đối phương tuyệt không phải bình thường tông sư có thể so sánh, chinh chiến nửa đời sát phạt tích lũy.

	Quan lại thế gian, cơ hồ không ai bằng.

	"Quá đáng sợ! Những người này một lời không hợp liền đánh nhau! Vì cái gì không thể ngồi xuống đến bình tĩnh ôn hoà, tâm sự, uống chút trà đâu?"

	Chiếm cứ đỉnh núi Thanh Ngọc sư tử lái yêu phong, rơi xuống càng xa đỉnh núi.

	Hai đại tông sư giao thủ, dọa đến nó kinh hồn táng đảm, dày đặc như chiên da lông rì rào run run.

	Vẫn là làm ngồi ăn rồi chờ chết yêu quái so sánh dễ chịu, không cần liều sống liều chết, ôm lấy nhà mình lão gia bắp đùi là tốt rồi.

	"Lừa tặc ngốc, như mượn bản công ba ngàn cưỡi, tất nhiên sẽ ngươi đạp thành bùn máu!"

	Dương Hồng sát ý ngút trời, tông sư giao chiến, so đấu không chỉ là khí lực dài ngắn, còn có khí cơ ở giữa mạo hiểm giao phong.

	Đã lão hòa thượng này thể phách kiên cố, vậy hắn hay dùng huyết khí, sát khí, một chút xíu từng bước xâm chiếm kim thân.

	Chiến trường chi thượng dương cương tinh khí, hung thần khói đặc, từ trước đến nay có thể phá vạn pháp.

	Đây cũng là nhân đạo hoàng triều dòng lũ càn quét, lục đại chân thống chỉ có thể cúi đầu xưng thần nguyên nhân chỗ.

	"Quốc công gia không khỏi quá phận tự tin rồi."

	Sát Sinh tăng lắc đầu cười một tiếng, bát đồng xoay chuyển, ngồi xếp bằng hư không kim quang pháp thân đột nhiên nổ tung.

	Thật giống như bị tụ chúng thành hình tinh khí lang yên, triệt để nện đến vỡ nát.

	Đầy trời kim nhảm bay xuống, như sơn vậy như.

	Từng giờ từng phút rơi vào trên người, hòa tan thành thuần túy Phật quang.

	"Sắc thân cùng pháp thân tương hợp! Đây là... Trung thừa pháp đạo Bồ Tát quả! Nhất niệm Vô Minh, thoát khỏi sinh tử!

	Còn có vỡ vụn Kim Cương La Hán quả, bát phong bất động, ngoại ma khó xâm!"

	Huyền Minh hòa thượng trừng lớn hai mắt, như là nhìn thấy đại đức Bồ Tát, Kim Cương La Hán đồng dạng.

	Lúc này chắp tay trước ngực, quỳ rạp xuống đất, trong miệng niệm tụng kinh văn, để bày tỏ lòng kính sợ.

	Phật môn tu hành, chia làm sắc thân cầm, cùng với pháp thân cầm.

	Cái gọi là sắc thân, chính là cha tinh mẫu máu mà thành, có hình có chất nhục thân thể xác.

	Phải bị sinh lão bệnh tử nỗi khổ, yêu hận biệt ly thống khổ.

	Cái gọi là pháp thân, chính là Vô Lậu thân thể, không nhận tham giận si chậm nghi ngũ độc xâm hại, có hi vọng trở thành chính quả.

	Bình thường mà nói, đệ tử Phật môn trước tu sắc thân.

	Giác ngộ tứ đại giai không về sau, lại thành pháp thân.

	Đem cái này hai trọng thân, tu luyện viên mãn, chính là thành Phật làm tổ.

	Nhưng này nửa đạo cản đường lão hòa thượng, rõ ràng lòng dạ lớn đến không biên giới, thế mà đem sắc thân cùng pháp thân đồng tu.

	Lấy sắc thân hành tẩu thế gian, cảm thụ hồng trần khổ nạn.

	Đem pháp thân ở lâu thượng giới, tích lũy công đức tu vi.

	Chờ tại nói, Sát Sinh tăng đồng thời chứng nhận hai đại chính quả.

	Thân là La Hán, tâm thành Bồ Tát.

	Nếu như tiến thêm một bước, đó chính là nhân gian Phật, thượng giới chi tổ.

	Có hi vọng phá vỡ Đại Tiên Thiên, xung kích thần thông cửa thứ sáu!

	"Ngũ phương Yết Đế, Ma Ha Vô Lượng!"

	Sát Sinh tăng mặt như không hề bận tâm, sắc thân toả hào quang rực rỡ.

	Phật môn đau khổ khó cầu trung thừa pháp đạo, dung nhập nguyên bản khô gầy khô quắt, bây giờ uy mãnh cao ngất thể xác ở trong.

	Hai tay của hắn hợp lại, thiên địa oanh minh!

	Dù cho là mười mấy dặm bên ngoài, cũng có thể thấy hai con cự chưởng như sơn nhạc khép lại.

	Hơn trăm thiết kỵ người ngã ngựa đổ, hóa thành bùn máu.

	Mây đen ngập đầu huyết quang sát khí, thoáng chốc bị xé nứt hai nửa.

	Binh gia Nội Cảnh thiên địa, tựa như vỏ trứng bình thường, bị ngạnh sinh sinh đè ép vỡ vụn.

	Dương Hồng thân thể khôi ngô như bị trọng chùy, rung mạnh phía dưới, lảo đảo lui ra phía sau.

	Lấy đầu rồng đại thương trụ địa, mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

	Đao búa phòng tai đục khắc sâu da mặt, không chỗ ở nhảy lên.

	Yết hầu dâng lên tanh ngọt mùi, cố nhịn xuống nuốt xuống.

	"Đoạn Tam Thế Như Lai thân! Vỡ vụn Đại Kim Cương tông sư tu vi!

	Lừa tặc ngốc... Ngươi là Hoàng Giác tự Lâm Tế! ?"

	Dương Hồng giận tới cực điểm, râu tóc đều dựng, hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

	"Ghi nhớ, trong vòng ba năm, không được bước vào Thiên kinh một bước, cũng không có thể sẽ tìm cửu lang phiền phức.

	Nếu có vi phạm, lão nạp một quyền đấm chết ngươi."

	Sát Sinh tăng cũng không trả lời, chỉ là cúi đầu nói:

	"Hôm nay sát tâm đã lên, nhưng xem ở ngươi là đương triều quốc công phân thượng, bỏ qua cho một lần.

	Lại đến trêu chọc, lão nạp liền đưa ngươi vãng sinh cực lạc."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống đất, tăng bào nhẹ nhàng phiêu động, lão hòa thượng quay người rời đi.

	"Lâm Tế! Hoàng Giác tự! Tốt một cái Đoạn Tam Thế Như Lai thân!

	Ngươi ngăn được bản công nhất thời, còn có thể ngăn được bản công một thế a!"

	Dương Hồng một mình nâng thương, sắc mặt âm tình bất định, nhìn ra xa gần ngay trước mắt Thiên kinh hùng thành.

	Chung quy là không tiếp tục hướng phía trước bước ra một bước.
Kết chương.