Chương 1120 : Chìa khoá vào tay.
Tuy là đứng đầu hi hữu tinh sủng, chiến lực thậm chí có thể sánh ngang nắm giữ viên mãn đại đạo đứng đầu Tinh Chủ, nhưng ở Tô Bình dốc sức bạo phát xuống, chung quy là quá yếu đuối. 

Hắc diễm ánh kiếm lướt qua. 

Toàn bộ thời gian trong chốc lát yên tĩnh. 

Không có oanh minh, kia kêu rên vậy trong nháy mắt kiết dừng, giống như là bị thứ gì nuốt hết. 

Trong hư không xuất hiện một cái đĩa bay giống như bành trướng đoàn năng lượng, tản ra khí tức kinh khủng, chung quanh thời gian tựa hồ dừng lại, sau đó đoàn năng lượng cấp tốc bành trướng, trong chốc lát, toàn bộ hư không thẳng thừng sụp đổ phá hủy. 

Ở phía này thế giới, bị Tô Bình gắng gượng hủy diệt! 

Kia hai đầu hi hữu chiến sủng thân thể bị dìm ngập, trong nháy mắt vỡ nát, liền tro tàn đều không có lưu lại, mà Lâm Tu thân thể cũng bị bao phủ trong đó, các loại bành trướng năng lượng hóa thành một đường cực kỳ kiếm quang chói mắt, giống như là mặt trời đốm sáng bộc phát bình thường trùng kích ra lúc đến, trong hư không hóa thành một mảnh hỗn độn, không có bất kỳ cái gì vật chất. 

Cũng không thấy Lâm Tu bóng dáng. 

Tựa như là thẳng thừng hủy diệt. 

Tô Bình có chút thở dốc, có loại thoát lực cảm giác, nhưng hắn không có lộ ra suy yếu bộ dáng, ánh mắt ngưng lại, nâng lên lực lượng cuối cùng, nhanh chóng xông vào hỗn độn khu vực, bàn tay quơ tới, cầm tới một cái kiếm bàn. 

Chính là Lâm Tu trong tay kiếm bàn. 

Giờ phút này, này kiếm bàn cũng đã vỡ vụn, phía trên quy tắc đặc tính bị phá hủy. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem kiếm bàn cầm ở trong tay, bốn phía quan sát. 

Mảnh này vỡ tan trong hư không, thời gian bị phá hủy, ở đây vô luận là quá khứ vẫn là tương lai, đều ngắn ngủi hủy diệt, bao quát không gian cũng là, ẩn ẩn có thứ tám chiều sâu không gian cảm giác, mang theo làm người sợ hãi khí tức. 

" Tựa hồ là chết......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhưng không dám vững tin, dù sao không thấy Lâm Tu thi thể, có lẽ bị hắn một kiếm trực tiếp trảm bạo, có lẽ còn có khác thủ đoạn sống tiếp được, ẩn giấu đi. 

Bất quá, có thể đem kiếm bàn đều vứt bỏ, coi như sống sót, cũng hẳn là sắp gặp tử vong. 

" Mặc kệ như thế nào, tìm tới chìa khoá, cho dù thật sống sót, tương lai lại giết một lần liền, nếu như chết vậy thì thôi. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Bàn tay hắn khẽ đảo, trước lúc trước cướp đoạt đến những cái kia chiến lợi phẩm bên trong, tìm kiếm ra một chút hạng nhì linh dược, nhanh chóng ăn một chút, cảm giác thể nội trống rỗng Tinh Hải, đạt được một chút bổ sung. 

Hắn quay người nhìn về phía Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kalivy bọn người, giờ phút này, đám người vậy đang ngơ ngác mà nhìn xem Tô Bình. 

Vừa mới một sát na kia, bọn hắn có loại muốn bị cuốn vào hủy diệt cảm giác. 

Đây chính là Tô Bình chân chính sức mạnh? ! 

Tất cả mọi người là rung động. 

Lâm Tu khó chơi, bọn hắn đã hiểu ý qua, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà vậy một mực tại ẩn giấu đi đòn sát thủ, thẳng đến thí luyện sắp kết thúc, mới không thể không bạo phát đi ra. 

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Khuynh Hồng Nguyệt cùng Bạc Lai Ân bọn người nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức dò xét bốn phía, muốn tìm Lâm Tu bóng dáng, cũng không có cảm giác được. 

" Thâm không bên trong vậy không có. " Bạc Lai Ân nhìn về phía bên người Clotia. 

Clotia khẽ lắc đầu, tại những thời không khác, nàng vậy tìm, không có vết tích, xem ra Lâm Tu là thật bị giết, liền cặn bã đều không có thừa. 

Sắc mặt nàng có chút phức tạp, Lâm Tu ngoan cường cùng dũng mãnh, tại cái này bảy ngày triền đấu bên trong, để bọn hắn tất cả mọi người ấn tượng cực sâu, nhưng không nghĩ tới, vẫn không thể nào địch qua Tô Bình. 

" Dạng này tuyệt thế thiên kiêu, đến cướp đoạt truyền thừa, giống như căn bản không có gì cần phải. " Clotia trong lòng yên lặng nói. 

Đám người dò xét một phen, đều không tìm được Lâm Tu bóng dáng, nhìn thấy Tô Bình trong tay kiếm bàn, đều có chút trầm mặc. 

Tô Bình nhìn thấy đám người đáy mắt lộ ra phức tạp cùng một tia đề phòng, hắn có chút trầm mặc, lúc trước bảy ngày ác chiến, bọn hắn là chiến hữu, nhưng giờ phút này Lâm Tu vừa chết, giữa bọn hắn tín nhiệm, tựa hồ cũng không có. 

" Các vị. " Tô Bình chậm rãi mở miệng, nói " Chìa khoá liền một thanh, ta nhất định phải cầm xuống, hi vọng các vị lý giải. " 

Tất cả mọi người là trầm mặc, đáy lòng lại thầm thả lỏng khẩu khí. 

Bây giờ chìa khoá bọn hắn là không hi vọng xa vời, có thể còn sống sót mới là trọng yếu. 

Gặp được Lâm Tu cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt, muốn cầm chìa khoá, trừ phi bọn hắn dẫm nhằm cứt chó nhặt được, đồng thời trốn đi, trốn đến thí luyện kết thúc. 

Nhưng toàn bộ trung ương đại lục cứ như vậy lớn, còn đang không ngừng thu nhỏ, bọn hắn coi như tránh, cũng không có chỗ có thể trốn! 

" Chúng ta trong tay tín vật, đủ các vị tiến vào thứ hai thí luyện rồi, phía dưới hi vọng các vị có thể phối hợp ta đi tìm kiếm chìa khoá. " Tô Bình nói. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không nói cái gì. 

Kết quả như vậy, bọn hắn đã ngờ tới, duy nhất may mắn chính là, Tô Bình đối với bọn họ không sát ý. 

Khuynh Hồng Nguyệt thở dài, nói " Gặp được các ngươi tên khốn dạng này, coi như ta không may, lần này thí luyện, ta liền không nên tiến đến. " 

" Ngươi giải quyết Lâm Tu, cũng coi là báo thù cho ta, ta sẽ giúp ngươi. " Clotia nói. 

Bạc Lai Ân cười khổ, nói " Ta không có vấn đề, dù sao đã sớm không có trông cậy vào. " 

Khi nhìn đến Tô Bình song trọng tiểu thế giới lúc, hắn liền đã tuyệt vọng, huống chi Tô Bình một trận chiến này bên trong, bộc lộ ra hắn tam trọng tiểu thế giới, thì ra tên khốn này tại đối mặt hắn thời điểm, còn không có vận dụng toàn lực. 

Mà hiện tại, thẳng đến thí luyện sắp kết thúc rồi, Tô Bình mới một đao đem Lâm Tu chém giết. 

Ai cũng không biết, đây có phải hay không chính là Tô Bình cực hạn! 

Cái này Tinh Không cảnh......

Mấy vạn năm trôi qua, hiện tại người đều trở nên đáng sợ như vậy sao? 

" Vậy chúng ta liền đi tìm chìa khoá đi. " Tô Bình thấy mọi người không có dị nghị, vậy không lại trì hoãn, thuyết phục thân liền lên đường. 

Hắn còn trông cậy vào Bạc Lai Ân cùng Clotia hai vị thời không phương diện lĩnh vực cao thủ, giúp hắn đến tìm kiếm đâu. 

" Đi. " 

Tô Bình lúc này dẫn đầu hành động. 

Không có phân tán, vậy không cần thiết phân tán. 

Khi mọi người từ chỗ này trôi qua thời không bên trong ra lúc, trở lại thí luyện hiện tại thời không bên trong, phát giác trước kia vị trí, núi non sông ngòi đã co lại rất nhiều lần, chiếu tình huống này, đoán chừng toàn bộ trung ương đại lục, đã thu nhỏ đến một hai trăm cái trung đẳng tinh cầu diện tích, cái này cùng Chí Tôn cho tin tức không sai biệt lắm. 

Tô Bình lúc này dẫn đầu đám người, thảm thức tìm kiếm. 

Bởi vì đại lục thu nhỏ, cho dù có người trốn ở trôi qua thời không bên trong, cũng sẽ nhận nén, đây là Chí Tôn sức mạnh, co vào không riêng gì mảnh này lục địa. 

Về phần tương lai thời không, vượt qua thí luyện ngày thời không, đã bị chém đứt, nghĩ tiến về càng xa tương lai, cũng vô pháp làm được. 

Huống chi. 

Cho dù nắm giữ Thời Gian pháp tắc, vậy rất khó vượt qua đến tương lai quá xa địa phương, đây là một loại nào đó cấm kỵ, một khi vượt qua, liền sẽ tác động toàn bộ vũ trụ nhân quả, cực kỳ nguy hiểm. 

Một khi quấy nhiễu được tương lai, từ đó khúc xạ trôi qua, mang đến một hệ liệt nhân quả phản ứng, cho dù là Chí Tôn đều khó mà tiếp nhận loại này giờ vũ trụ không phản phệ. 

" Cách thí luyện kết thúc, còn có hai ngày. " 

Tô Bình nhìn đồng hồ, còn hai ngày, cũng không xê xích gì nhiều. 

Đám người ven đường tìm kiếm, không bao lâu, ngay tại một chỗ thời gian khác tiết điểm thâm không bên trong, tìm tới một cái trốn Tinh Chủ. 

Đối phương núp ở một cái hồ lô giống như bí bảo bên trong, tại thâm không thứ bảy phiêu lưu, bị Bạc Lai Ân tìm tới. 

Đám người vây quanh tới, đem hồ lô cạy mở, trong đám người lập tức có người nhận ra cái này Tinh Chủ danh tự, hô lên. 

Cái này Tinh Chủ cũng là sửng sốt, các loại nhìn thấy Tô Bình cùng Khuynh Hồng Nguyệt bọn người lít nha lít nhít địa bao quanh hắn lúc, không khỏi có chút mắt trợn tròn cùng choáng váng. 

Hắn đã lẫn mất rất cẩn thận, kết quả vẫn là bị tìm tới, đáng sợ nhất là, hắn nhận ra Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kalivy những này cổ lão Tinh Chủ. 

" Vì cái gì trốn ở chỗ này, ngươi tìm tới chìa khóa? " Tô Bình hỏi thăm. 

Cái này Tinh Chủ có chút kỳ quái, Tô Bình chỉ là một cái Tinh Không cảnh, cái nào đến phiên hắn nói chuyện. 

Nhưng nhìn Khuynh Hồng Nguyệt bọn người bộ dáng, lại tựa hồ như lấy Tô Bình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái này khiến đối phương có chút ngạc nhiên. 

" Không có, ta lúc trước gặp mấy cái tên đáng sợ, lần luyện tập này ta chỉ muốn bình an vượt qua, chìa khoá là không có trông cậy vào. " Cái này Tinh Chủ vội vàng thành thật khai báo. 

" Thật có lỗi, ta không có cách nào cứ như vậy tin ngươi, xin ngươi đừng phản kháng, rất nhanh liền kết thúc. " Tô Bình nói, đưa tay trực tiếp muốn tìm kiếm đối phương ký ức. 

Cái này Tinh Chủ sắc mặt khó coi, ý đồ phản kháng, nhưng bị Khuynh Hồng Nguyệt bọn người nhanh chóng trấn áp. 

Cuối cùng, Tô Bình lật nhìn người này quá khứ cả đời ký ức. 

Nguyên bản hắn chỉ tính toán lật xem đối phương mấy năm gần đây ký ức, nhất là tại thí luyện bên trong ký ức, nhưng phòng ngừa đối phương đã sớm chuẩn bị, đem ký ức động tay chân, mới từ đầu nhìn thấy đuôi, phát hiện không có gì biến động sửa đổi, mới bỏ qua đối phương. 

" Thì ra ngươi thích bị nhiều người......" 

Mấy vạn năm ký ức, Tô Bình bỏ ra mấy phút đồng hồ mới xem xong, không khỏi tự lẩm bẩm. 

Cái này Tinh Chủ sững sờ, lập tức sắc mặt tro tàn.
Kết chương.