Chương 211 : Ông trời tác hợp cho.
Trẻ tuổi đạo nhân lòng tràn đầy mồ hôi mà nắm cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, hướng chen chúc biển người chui vào, trên đường đi rước lấy chửi rủa vô số, đợi đến lúc một vị đứng ở phòng chữ Thiên phòng chỗ ngồi phụ cận núi Đả Tiếu chấp sự, phát hiện có như vậy cái thanh niên ngơ ngáo, nghiêm mặt đi đến, đang muốn lên tiếng thét hỏi, rồi lại chứng kiến tên kia người trẻ tuổi mở ra tay, lộ ra khắc có chữ thiên phòng ất số đẹp đẽ lệnh bài bằng ngọc, chấp sự lập tức lộ ra vẻ mặt ôn hoà khuôn mặt, thấp giọng dò hỏi: "Thế nhưng là ất số phòng ở khách?"

	Bởi vì hơn nửa tháng xuống, núi Đả Tiếu côn thuyền đối với chữ thiên phòng khách quý đại khái dung mạo, đều đã có giải, chấp sự mới có này hỏi.

	Trẻ tuổi đạo nhân khua lên dũng khí nói: "Tiểu đạo Trương Sơn, hôm nay vân du bốn phương rèn luyện, tuy là Long Hổ sơn Trương Thị xa chi, nhưng mà chưa chính thức lục vào Câu Lô châu Long Hổ sơn dưới tông, màu xanh từ tông trong danh sách đạo điệp, cùng ngụ ở đâu tại ất số phòng Trần Bình An là. . . Bằng hữu. Có việc đã tới chậm, cái này muốn đi tìm Xuân Thủy Thu Thực hai vị cô nương."

	Lại nói ra khỏi cửa về sau, người trẻ tuổi vậy nên chút ít hối hận, cảm giác mình thực sự quá xúc động cùng đường đột, không nên tiếp lệnh bài bằng ngọc vẫn không biết tốt xấu, người trẻ tuổi tâm tư tinh tế tỉ mỉ, tâm tình nội liễm, suy nghĩ vấn đề liền ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, trong lúc nhất thời lại có chút ít ngây dại, cảm giác mình giống như mọi chuyện đều là như thế, học nghệ là nhiệt huyết như vậy thượng cấp, trảm yêu trừ ma cũng là hành động theo cảm tình, hôm nay còn là.

	Tại lưng đeo kiếm gỗ đào người trẻ tuổi hối hận sợ hãi được nữa, tên kia đã chấp sự yên lòng, vui vẻ càng đậm, nghiêng đi thân duỗi ra một tay, ý bảo trẻ tuổi đạo nhân có thể đi về phía trước rồi, trung niên chấp sự nói cung kính nói: "Mời trương tiên sư đi theo ta."

	Sau đó từ đi đến chỗ ngồi phụ cận, nghe qua tình huống về sau, Xuân Thủy chủ động nhượng ra cái ghế, núi Đả Tiếu lại tăng thêm một chút Tử Đàn ghế dựa, trẻ tuổi đạo nhân ngồi xuống, đều giống như đang nằm mơ.

	Bởi vì vị kia thân thể thướt tha tỳ nữ vừa mới ly khai cái ghế, tại hắn sau khi ngồi xuống, vẫn có lưu còn sót lại ấm áp, điều này làm cho trẻ tuổi đạo nhân ngồi tại khó có thể bình an, da mặt con cái rất mỏng hắn có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian xê dịch bờ mông, chỉ dám ngồi ở cái ghế ven, giống như chính mình không làm như vậy, chính là tiết độc vị cô nương kia.

	Thu Thực thấy như vậy một màn về sau, có chút buồn cười.

	Xuân Thủy tuy rằng trong lòng kỳ quái, Trần Bình An làm sao lại cùng vị này chán nản đạo sĩ đã có quan hệ, có thể trên mặt nàng không có toát ra cái gì, ngồi ở trẻ tuổi đạo nhân bên cạnh mới tăng trên mặt ghế, với tư cách tiên gia đại phái xuất thân tỳ nữ, học được nhìn mặt mà nói chuyện là nhập môn công phu, Thu Thực xem tới được đấy, Xuân Thủy đương nhiên càng sẽ không để lộ, nàng hơi hơi nhếch miệng, không khỏi đem vị này lúc trước tại quan cảnh đài bái kiến nhiều lần Long Hổ sơn biên giới đạo sĩ, cùng khách nhân Trần Bình An làm đối lập, giống nhau là bần hàn xuất thân cùng đi thuyền đi xa, giống nhau là đầu hẹn gặp lại đến lớn việc đời, niên kỷ càng nhẹ Trần Bình An, nổi bật sẽ phải thản nhiên rất nhiều, tuyệt sẽ không như thế cục xúc bất an.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lo sợ bất an, đột nhiên nhớ lại một chuyện, vội vàng quay người đưa qua cái kia miếng ngọc bội, "Cô nương, đây là Trần Bình An lệnh bài bằng ngọc, trả lại cho ngươi."

	Xuân Thủy không có tự tiện nhận lấy cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, ôn nhu nói: "Trần công tử đi một lát rồi quay lại, làm phiền trương tiên sư chính mình trả đi."

	Cho cặp kia Xuân Thủy dạng dạng đôi mắt, khoảng cách gần như vậy dừng ở, kiếm gỗ đào đạo nhân lại một lần xấu hổ dị thường, nhu nhu ừ ừ thu tay lại, phong cách quý phái, tiên sư khí độ, là nửa điểm không có.

	Trẻ tuổi đạo nhân khát nước dị thường, đáng tiếc đầu nhìn thấy một cái đĩa lá trà mà không nước trà, lại xấu hổ mở miệng hỏi thăm đòi hỏi, đành phải đừng.

	Vẫn cảm thấy cái này trẻ tuổi đạo sĩ thú vị thiếu nữ Thu Thực, nàng liền nắm lên một mảnh Khổ tước thiệt trà lạnh, để vào trong miệng, ranh mãnh nói: "Trương tiên sư, trà này lá chính là như vậy ăn, không cần bếp lò pha trà phiền toái như vậy."

	Xuân Thủy có chút bất đắc dĩ, nhưng mà lập tức không thích giáo huấn em gái vô lễ lỗ mãng.

	Nhưng mà nàng vô cùng rõ ràng, nếu là cá tính tình hẹp cực đoan nhân vật, sẽ phải mang thù rồi.

	Cũng may trẻ tuổi đạo nhân là một cái tính cách ôn lương đấy, chẳng qua là vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thò tay song chỉ vê lên hai mảnh lá trà, để vào trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt.

	Sau đó người trẻ tuổi sắc mặt, đặc sắc dị thường.

	Như là hài đồng lần thứ nhất ăn chua quất hoặc là thuốc đắng, hận không thể toàn thân run rẩy vài cái.

	Thu Thực che miệng nhõng nhẽo cười, đùa cái này trẻ tuổi đạo sĩ, rất có thú vị.

	Xuân Thủy tức thì có chút nghi hoặc.

	Trẻ tuổi đạo nhân trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài một cái chi tiết, hai ngón tay vân vê, ngón trỏ ở dưới, ngón giữa ở trên, rõ ràng là quanh năm đánh cờ nhặt con cái động tác, mới có thể như thế tự nhiên mà vậy, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Nếu là người nghèo môn hộ đi ra tầng dưới chót luyện khí sĩ, chỉ sợ liền nhìn liếc bàn cờ cơ hội đều không có, dù sao cầm kỳ thư họa, đều là nhà giàu sự tình, dù là đã trở thành trên núi người, có thể đánh cờ một chuyện, nhất chú ý tập trung tinh thần, hơn nữa sâu không thấy đáy, một cái dưới năm cảnh luyện khí sĩ, trừ phi thuở nhỏ yêu thích, nếu không tuyệt sẽ không phân tâm đi học chơi cờ, là nung đúc tình cảm sâu đậm trọng yếu? Còn là nước chảy đá mòn, tăng trưởng tu vi trọng yếu?

	Thấy hơi biết lấy, Xuân Thủy trong lòng hiểu rõ, nàng cảm thấy đây mới thực sự là thú vị địa phương.

	Ở tại phòng chữ Thiên phòng Trần Bình An, là phố phường ngõ hẻm bắt đi ra thiếu niên, lại có thể mỗi ngày đứng ở tại quan cảnh đài, luyện quyền nhìn biển mây.

	Mà cái này thẹn thùng ngượng ngùng trẻ tuổi đạo nhân, hơn phân nửa là thư hương môn đệ nhuộm dần nhiều năm sĩ tộc đệ tử, thế tục thân phận không tính quá kém, đáng tiếc tại thần tiên tụ tập trên núi, rồi lại hoàn toàn chưa đủ dùng, cuối cùng chỉ có thể ở côn thuyền trên boong thuyền tản bộ.

	Xuân Thủy trong lúc vô tình chứng kiến hàng phía trước trên vị trí, cái kia bị nhát gan nam tử ôm vào trong ngực đứa nhỏ, quay đầu đối với nàng cười cười.

	Xuân Thủy lễ tiết tính báo lấy mỉm cười.

	Nàng nghĩ đến dưới đời này đệ nhất cái cọc kỳ thi, phải là đầu thai đi?

	Mà đứa nhỏ tức thì nghĩ đến, như vậy một vị đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, thực nên mua về trong nhà, cho mình đem làm thiếp thân nha hoàn, mùa đông lật sách tay lạnh, khiến cho nàng hỗ trợ che che.

	Tướng mạo giống cha đứa nhỏ giật giật phu nhân tay áo, phu nhân tuy rằng bình thường thần sắc kiêu căng, thế nhưng là tại đứa nhỏ bên này rồi lại cực kỳ cưng chiều, cười cúi đầu gom góp qua, đứa nhỏ nhẹ nói ra ý nghĩ.

	Phu nhân quay đầu mắt nhìn sau lưng Xuân Thủy, ánh mắt hờ hững, sau đó đối với con mình cười nói: "Tư chất quá kém, trong năm cảnh không cần nghĩ, dù là chồng chất nhiều hơn nữa thiên tài địa bảo cho nàng, cũng là vọng tưởng. Không có việc gì, chờ ở Lão Long thành bên kia xuống thuyền, mẫu thân cho ngươi tìm một cái Động Phủ cảnh nữ tử làm nha hoàn."

	Phu nhân ngoài miệng nói qua, muốn trong năm cảnh nữ tử đem làm tỳ nữ, chẳng những đứa nhỏ đã tin tưởng, bên người mọi người ai cũng không có cảm thấy hoang đường.

	Phu nhân nói cũng không ẩn ẩn nấp nấp, Xuân Thủy sắc mặt trắng bệch.

	Cả đời vô vọng đưa thân trong năm cảnh.

	Điều này làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng.

	Phu nhân đột nhiên lần nữa quay đầu, liếc mắt Thu Thực, "Ôi!!!, cái tiểu nha đầu này còn có chút hy vọng, nhưng mà nhìn qua cũng không phải là mắn đẻ đấy, không bằng lúc trước cái kia nhìn vui mừng, nhi tử, cái này thích không? Ưa thích lời nói, mẫu thân có thể cùng núi Đả Tiếu mở miệng mua lại."

	Đứa nhỏ nhìn theo phu nhân ánh mắt quay đầu nhìn lại, vẻ mặt chịu không nổi nói: "Gầy khọm đấy, cùng mẫu thân không sai biệt lắm, ta cũng không ưa thích."

	Thân hình cao lớn rồi lại khô gầy phu nhân, đúng là nửa điểm không phiền muộn, vuốt vuốt đứa nhỏ đầu, vui sướng cười to, như đêm hào tại đầu cành kêu rên, hãi người khủng bố.

	Thu Thực vẻ mặt mờ mịt.

	Tỷ tỷ Xuân Thủy thấp liễm mặt mày, năm ngón tay như hành tây xinh đẹp hai tay chồng đặt ở trên đầu gối, gân xanh hiện ra.

	————

	Mặc dù đối với vị kia đạo cô ấn tượng rất tốt, nhưng mà Trần Bình An còn là vận dụng tâm ý, chủ động liên hệ rồi hồ lô dưỡng kiếm bên trong mùng một mười lăm.

	Đạt được đáp lại về sau, lúc này mới tâm tư hơi xác định.

	Trên trời là đến rơi xuống rơi xuống, còn là mất tảng đá, đều muốn cẩn thận.

	Đã từng Diêu lão đầu mỗi lần uống qua rượu, liền ưa thích nói chút ít lúc ấy đệ tử đám học đồ đều thích nghe nói, thần thần đạo nói, lúc ấy, Lưu Tiện Dương sẽ cảm thấy không kiên nhẫn, lão nhân đệ tử còn lại, chẳng qua là cảm thấy lời say hết bài này đến bài khác lão gia hỏa, so với bình thường sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn mắng người muốn hòa ái dễ gần, về phần nói gì đó nội dung, cũng sẽ không để trong lòng.

	Mỗi người đều có số mệnh của chính mình, dày, là phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp phiến đá đường, đừng nói là gió thổi trời mưa, chính là bầu trời nện xuống dao găm, còn không sợ đi không được đường, mỏng đấy, chính là trong hẻm nhỏ bùn đường, hơi chút dưới điểm mưa, sẽ phải lầy lội không chịu nổi, mỏng hơn đấy, chính là một lớp giấy, nói toạc liền phá, chính là ông trời ban thưởng thứ tốt, cũng thành xấu sự tình, bởi vì bắt không được.

	Trần Bình An mỗi lần đều ngồi ở xa nhất địa phương, yên lặng ghi ở trong lòng.

	Có ý tứ chính là, Diêu lão đầu như thường ngày không nguyện ý nhất cùng học đồ Trần Bình An nói cái gì, nhưng mà lời hắn nói, ngược lại là Trần Bình An nhất nghe lọt, cũng nhất nguyện ý thật đúng.

	Người xấu làm một lần chuyện tốt, nhiều hiếm có, có mấy người tương đương đạt được? Có thể người tốt làm một lần chuyện xấu, chỉ cần rơi vào trên đầu mình, hơn phân nửa muốn khóc cũng không kịp.

	Trần Bình An không hy vọng lần này gặp mặt, là cái gì âm mưu quỷ kế.

	Nếu như là một kiện trốn không có thể trốn chuyện xấu, như vậy hắn suy đoán, vô cùng có khả năng là sau lưng kiếm gỗ hòe trong hộp thanh kiếm kia, mặc dù Ngụy Bách, Nguyễn Cung cùng Dương lão đầu ba phương liên thủ che lấp, vẫn là lộ ra dấu vết để lại.

	Trần Bình An chậm rãi lên lầu, mở cửa mà vào, chính sảnh cũng không Thần Cáo tông đạo cô thân ảnh, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng thấy được đứng ở thư phòng bên cạnh bàn nữ tử.

	Tướng mạo đẹp đạo cô mặc đạo bào, rồi lại hái đi lúc trước quanh năm không đổi mũ đuôi cá, biến thành đỉnh đầu mũ hoa sen. Nàng chỗ Thần Cáo tông, tại Đạo giáo đạo thống bên trong, là một cái có chút quái đản tồn tại, đạo thống phức tạp pha tạp, hỗn tạp, truyền thừa hỗn loạn, đạo gia tam giáo đều có hương khói, là một khoản sổ sách lung tung.

	Hạ Tiểu Lương một tay đỡ tại trên thư án, nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, ta đây chuyến tới tìm ngươi, là nhận ủy thác của người. Lục chưởng. . ."

	Cái kia "Giáo" chữ, thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra, Hạ Tiểu Lương sắc mặt như thường mà sửa lời nói: "Lục Trầm, cũng chính là đã từng đi qua hẻm Nê Bình cái vị kia đạo nhân, hắn hôm nay ngay tại Long Tuyền trấn nhỏ, chẳng qua là bất tiện gặp ngươi, sẽ phải ta tới lấy lại một cái toa thuốc, chẳng qua là cuối cùng cái kia trương, che có bốn chữ đỏ thắm ấn cái kia trương, trừ lần đó ra, còn muốn ta còn cho ngươi. . ."

	Nói đến đây, Hạ Tiểu Lương mỉm cười, "Một viên đá Xà Đảm. Từ đó về sau, ngươi cùng hắn xóa bỏ. Đường lớn ngươi cứ đi, hắn đi hắn cầu độc mộc. Hắn chính miệng nói, 'Ngày sau chúng ta nếu là còn có cơ hội gặp nhau, lớn có thể ngồi xuống, đào lý gió xuân một chén rượu.' "

	Trần Bình An đã nhẹ nhàng thở ra trở xuống bụng, lại nhấp lên thở ra một hơi ngăn ở cổ họng.

	Không phải là vì Nguyễn Cung chế tạo thanh kiếm kia, mà là chỉ cần hướng về phía chính mình đến đấy.

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Hắn cuối cùng còn muốn ta chuyển cáo ngươi, từ nay về sau, tự giải quyết cho tốt, nhớ kỹ nhất định phải tại Nam Giản quốc dừng lại rời thuyền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Hạ Tiểu Lương chỉ chỉ chính sảnh cái bàn, hai người ngồi đối diện nhau, Hạ Tiểu Lương suy nghĩ một chút, bàn tay một vòng, trên bàn xuất hiện một phương vong quốc sau đó lưu lạc dân gian truyền quốc ngọc tỷ, ngăn nắp, tính chất tức thì nõn nà mượt mà, đây là một việc gang tấc vật, so với đã tương đối quý hiếm một tấc vuông vật, càng thêm khó gặp, thiếu niên Thôi Sàm tùy thân mang theo có một cái, ban đầu ở Đại Tùy thư viện Đông Sơn chi đỉnh, chính là từ bên trong móc ra hơn mười kiện pháp bảo, một đêm sau đó, đánh ra "Thái gia lão tổ tông" danh hào.

	Sau đó Hạ Tiểu Lương lại đưa tay nói ra đề, gang tấc chi vật ngọc tỷ phía trên, lơ lửng có một cái khắc có mây triện cổ nghiên mực, sau đó cổ nghiên mực bên trong chạy đến một quyển ngọc chất sách cổ, cuối cùng trong sách xưa, bay ra một trương tiểu hà diệp, cuối cùng cuối cùng, mới là từ một tấc vuông vật lá sen chính giữa, lăn xuống ra một viên đá Xà Đảm, đúng là Trần Bình An giao do Hạ Tiểu Lương chuyển tặng Lục Trầm viên kia.

	Giống nhau gang tấc vật, ba kiện một tấc vuông vật.

	Cái này gọi là không tiếng động khoe của.

	Hơn nữa khoe của huyễn đến làm liền một mạch.

	Khả năng dưới đời này bất luận cái gì một vị mười cảnh luyện khí sĩ, nhìn thấy cái này, đều đem tròng mắt trừng đi ra.

	Người khác nhiều nhất là nằm kiếm tiền, Hạ Tiểu Lương nhưng là nằm tiếp nhận phúc duyên.

	Hạ Tiểu Lương một lần nữa thu hồi lá sen, ngọc sách, cổ nghiên mực cùng ngọc tỷ, sau đó đem viên kia đá Xà Đảm nhẹ nhàng đẩy hướng Trần Bình An bên kia.

	Chứng kiến Trần Bình An tựa hồ không dám nhận lấy đá Xà Đảm, Hạ Tiểu Lương thẳng thắn thành khẩn nói: "Yên tâm, lần này Lục Trầm sẽ không lại động tay chân rồi, tựa như hắn chính miệng cam đoan ta và ngươi ở giữa lần này gặp mặt, mặc kệ ta làm cái gì nói cái nấy, cũng sẽ không vận dụng thần thông dòm ngó, hắn chỉ cần chính miệng nói, ta và ngươi có thể tin tưởng."

	Trần Bình An lúc này mới khống chế mười lăm, từ bên trong bay ra một cái toa thuốc, ấn có "Lục Trầm sắc lệnh" bốn chữ.

	Hạ Tiểu Lương không có thò tay đi lấy, chẳng qua là vận dụng thuật pháp, đem thu nhập chính mình một tấc vuông vật lá sen chính giữa.

	Đã làm việc này, Hạ Tiểu Lương thần sắc nổi bật nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí cầm lên một cái tên là hỏa lê linh quả, nhẹ nhàng cắn một cái, cười nói: "Tốt rồi, công sự đã xong, kế tiếp chính là việc tư rồi, Trần Bình An, ngươi đừng khẩn trương."

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười khổ, ta có thể không khẩn trương sao được?

	Hạ Tiểu Lương hỏi: "Ngươi có hay không nghe nói, ta đã ly khai Thần Cáo tông?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Hạ Tiểu Lương tự giễu nói: "Xem ra còn là đạo hạnh quá thấp, danh khí quá nhỏ."

	Hạ Tiểu Lương cười cười, không vội mà mở miệng nói chuyện, có tư có vị ăn hỏa lê, vật ấy có thể chống cự hàn ý, làm cho người ta toàn thân thư thái, về phần một viên hỏa lê ẩn chứa linh khí, không đáng giá nhắc tới, xa xa không bằng Trường Xuân quất, cho nên giá bán không đắt, thường xuyên là dưới núi tướng tướng công khanh, tại mùa đông xuân được nữa đãi khách thiết yếu chi vật.

	Nhưng mà tại sứ men xanh mâm đựng trái cây trong, nhưng là Trường Xuân quất thêm nữa, hỏa lê có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nếu như không phải là cùng Xuân Thủy Thu Thực hỏi qua giá cả, Trần Bình An tuyệt đối sẽ cho rằng số lượng thưa thớt hỏa lê, giá cả quý hơn.

	Kỳ thật đây chính là núi Đả Tiếu cái này tiên gia đỉnh núi nội tình, không không phóng khoáng.

	Hạ Tiểu Lương ăn hỏa lê, thoải mái nhàn nhã, thần sắc thanh thản.

	Trần Bình An cứ như vậy ngồi nghiêm chỉnh, không biết vị này tiên sư trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì.

	Đông Bảo Bình châu, một châu đạo thống ngọc nữ, Hạ Tiểu Lương chẳng biết tại sao tuyên bố thoát ly Thần Cáo tông. Có người nói là lén lút ái mộ vị kia đi hướng Trung Thổ thần châu, chịu trách nhiệm chưởng quản thượng tông đạo kinh Tiểu sư thúc, đạo cô tuổi trẻ rốt cuộc xuân tâm sinh sôi, Thiên lôi động đến địa hỏa, một phát không thể chỉnh đốn, đúng là muốn học cái kia phu xướng phụ tùy, buông tha tông môn thầy ừ cùng trường sinh đại đạo đều cùng nhau từ bỏ.

	Hạ Tiểu Lương từ nhậm ngọc nữ, Bảo Bình châu có đạo gia tam tông, bổ nhiệm mới ngọc nữ trổ hết tài năng, không còn là có được thiên quân trấn giữ Thần Cáo tông, mà là Thu Thủy tông một vị thanh danh không hiện thiếu nữ đạo cô. Ngoại giới phỏng đoán đây là Hạ Tiểu Lương hành vi, tại một châu đạo thống bên trong khiêu khích công phẫn, mới làm hại Thần Cáo tông đã mất đi "Kim đồng ngọc nữ đều tại nhất tông" tốt cục diện. Mà Hạ Tiểu Lương ân sư, càng là giận tím mặt, công khai tuyên bố muốn thanh lý môn hộ, kém một điểm sẽ phải tự mình xuống núi truy tìm Hạ Tiểu Lương hành tung, thiên quân Kỳ Chân thật vất vả mới cản trở xuống.

	Thế nhân đều biết Hạ Tiểu Lương truyền đạo ân sư, đối với nàng ký thác kỳ vọng, ái mộ tài bồi, hầu như coi như con gái ruột.

	Cái này tại Thần Cáo tông đều là rõ như ban ngày sự thật.

	Bởi vậy lão thần tiên vì thế tổn thương xuyên qua tâm, cũng là hợp tình lý.

	Nhưng mà khó tránh khỏi sẽ có người hồ nghi, sao không phải nói cái kia Hạ Tiểu Lương, phúc duyên sâu, có một không hai một châu sao? Tại sao lại luân lạc tới tình cảnh như thế?

	Chẳng lẽ nói là nàng trầm muộn thanh âm phát đại tài, vớt đến rồi càng lớn cơ duyên? Thế cho nên liền sư phụ tông môn cũng có thể vứt bỏ? Nhưng mà đạo thống ở trong, quy củ sâm nghiêm, không thể so với Nho gia học cung thư viện thua kém, Hạ Tiểu Lương coi như là đến rồi Thần Cáo tông trung thổ thượng tông, lưng đeo lớn như vậy bêu danh, thật đúng có thể tướng mạo tư canh giữ ở vị kia chưởng kinh đạo sĩ bên người?

	Cũng may Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên một trận chiến, dời đi ánh mắt.

	Oanh oanh liệt liệt đả sanh đả tử, so với nhu hòa tràng bách chuyển yêu hận khúc mắc, tựa hồ càng có lực hấp dẫn.

	Trần Bình An nhìn xem Hạ Tiểu Lương đã ăn rồi nguyên một quả hỏa lê, giống như còn không có mở miệng nói chuyện ý tứ, đành phải nhỏ giọng hỏi: "Hạ tiên sư, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Suy nghĩ bay xa Hạ Tiểu Lương thu hồi tâm thần, vẫn là không nói gì, ngược lại cẩn thận đánh giá Trần Bình An.

	So với lần thứ nhất gặp lại tại Ly Châu động thiên Thanh Ngưu Bối, thiếu niên vóc dáng nhô cao, màu da hơi trắng, mặt mày giữa, cũng có một tia thanh tú đặc sắc.

	Thân là nhất giáo chưởng giáo đạo sĩ Lục Trầm, tại Hạ Tiểu Lương đi hướng cây ngô đồng lặng lẽ lên thuyền lúc trước, thì có qua một phen công bằng lời nói.

	Ngoại trừ Hạ Tiểu Lương nói cho Trần Bình An nghe đấy, kỳ thật còn có rất nhiều "Không thể nói trước, không thể nói ". nội tình, ví dụ như Lục Trầm lúc ấy liền đang ở hẻm Nê Bình thiếu niên tổ trạch sát vách, ngồi ở trước bếp lò ghế đẩu lên, cầm lấy thổi lửa đồng, thân là khách nhân rồi lại muốn vội vàng nấu cơm. Mà thân là chủ nhân thiếu nữ Trĩ Khuê, rồi lại lười biếng ngồi trong sân phơi nắng, thỉnh thoảng còn có thể quay đầu nhìn về phía nhà bếp, thúc giục Lục Trầm, có thể hay không nhanh một chút.

	Hạ Tiểu Lương lúc ấy ngồi ở Lục Trầm phụ cận, tại biết rõ vị này trẻ tuổi đạo nhân chính thức thân phận về sau, Hạ Tiểu Lương chẳng biết tại sao, tâm lặng như nước, điều này làm cho chính nàng đều cảm thấy kỳ quái.

	Lúc ấy Lục Trầm một bên hơi vẻ tự đắc, ngoài miệng tức thì oán trách lấy nôn nước đắng, "Lúc ấy ngươi Tề Tĩnh Xuân loạn điểm uyên ương phổ, vứt cho bần đạo một cái thiên đại nan đề. Tới mà không chào là không nên, bần đạo liền dứt khoát đem làm quay về dắt chỉ đỏ Nguyệt lão, nhìn rút cuộc là người nào chơi cờ cao một lấy."

	Lục Trầm nói những thứ này khốn nạn lời nói thời điểm, vẻ mặt tràn đầy cười xấu xa.

	Chẳng qua là Hạ Tiểu Lương thờ ơ, từ trong ra ngoài, đều là như thế.

	Điều này làm cho Lục Trầm cảm thấy rất không có tí sức lực nào.

	Tính tình của nàng rất giống Đại sư huynh rồi, nếu là giống như Nhị sư huynh như vậy đấy, mới có thú, nhưng mà thú vị thuộc về thú vị, ở chung đứng lên tuyệt đối không thoải mái.

	Ví dụ như trấn nhỏ đi ra hẻm Hạnh Hoa thiếu niên, Mã Khổ Huyền.

	Lục Trầm tại kiên nhẫn chờ gạo nấu thành cơm trong lúc, trắng ra không sai mà nói với Hạ Tiểu Lương, Trần Bình An tống xuất tay hai khỏa đá Xà Đảm, hắn và nàng tất cả chiếm thứ nhất, cái này giống như con sông hai bờ sông, mà cái kia mấy tấm phương thuốc, nhất là "Lục Trầm sắc lệnh" bốn cái đỏ thắm ấn, thì là một tòa cầu.

	Tuy rằng đây là Lục Trầm một cái cọc sâu xa tính toán, kỳ thật chưa nói tới cái gì ác ý.

	Hoàn toàn trái lại, đây mới là Trần Bình An ly khai trấn nhỏ sau đó, số mệnh một chuyện, có thể đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng một nửa nguyên nhân, một nửa là bổn mạng gốm sứ nghiền nát, nhiều lần hấp dẫn cơ duyên rồi lại nhiều lần bỏ qua, chẳng qua là dựa vào trời sinh tính mạng cứng rắn, dựa vào một lượng trong bụng mẹ mang ra ngoài kiên cường, hoặc là nói với tư cách mấu chốt quân cờ đặc thù thân phận, cứng rắn nhịn đến đại cục lạc định, chờ đến đến tiếp sau tối tăm bên trong, một ít trong lúc vô hình Thiên đạo đền bù tổn thất.

	Về phần mặt khác một nửa, chính là hắn Lục Trầm bút tích.

	Khả năng Tề Tĩnh Xuân sớm đã xem thấu, nhưng mà nguyện ý biết thời biết thế, tin tưởng Trần Bình An người hiền đều có trời giúp, hiểu được lấy hay bỏ, cho nên vui cười thấy kia thành, nhìn không thấy người, như Trần Bình An chính mình, tự nhiên không hề phát hiện.

	Bởi vì sau khi xây xong cầu, Trần Bình An cùng Hạ Tiểu Lương xuất hiện một loại huyền diệu khó giải thích liên quan đến, phúc họa tương y, cùng một chỗ gánh vác.

	Cho nên nói, Trần Bình An tách đi Hạ Tiểu Lương trọn vẹn nửa số phúc duyên!

	Nói trở lại, người bình thường tiếp nhận phần này cơ duyên về sau, nói không chừng đã sớm chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Nếu là bạc mệnh như tờ giấy, đừng nói là mưa như trút nước mưa to, một giọt mưa nước liền cho đánh xuyên qua rồi.

	Hoặc là dù là tính mạng rất cứng, rồi lại khư khư cố chấp, cái gì cũng dám cầm cũng dám muốn, có chút nhìn như rất nhỏ nhân quả, cuối cùng tới bài sơn đảo hải, đừng nói là phố Phúc Lộc bàn đá xanh đường, chính là phía tây núi lớn đều bị phá hủy đến nửa điểm không dư thừa.

	Lục Trầm ước nguyện ban đầu cũng không ác ý, nhưng mà về phần Trần Bình An có thể hay không bị bội thực mà chết, bởi vì phúc sinh họa, Lục Trầm là hoàn toàn không quan tâm.

	Sau đó chứng minh Tề Tĩnh Xuân đã nhìn lầm người mà thôi.

	Đã nghe qua một vị đạo gia chưởng giáo tiết lộ thiên cơ.

	Hạ Tiểu Lương ở đằng kia một khắc, thủy chung tâm lặng như nước tâm cảnh, rốt cuộc bắt đầu xuất hiện kẽ hở, trong như gương trước mặt xuất hiện khe hở.

	Nàng lòng dạ biết rõ, cả đời trôi chảy, hồng phúc tề thiên chính là cái kia Hạ Tiểu Lương, đi tới một chỗ sườn dốc bờ, là phù hợp đại đạo ngược dòng mà lên mục đích, gương vỡ lại lành, từ nay về sau một bước lên trời, còn là vừa sải bước đi ra ngoài, rơi vào vạn trượng vách núi, thịt nát xương tan, chỉ ở nàng kế tiếp một bước giữa.

	Hơn nữa dù là chọn đúng rồi, cũng chưa chắc có thể giống như lúc trước tu hành, như vậy tiến triển cực nhanh, không trở ngại chút nào.

	Lúc ấy đã là nàng mọi sự như ý trong đời, nhất hiểm trở thời khắc.

	Nhất là cái loại này thân bất do kỷ, biến thành quân cờ cảm giác, không xong đến cực điểm.

	Tu hành, có thể không phải là vì đi làm một cái nhân vật lớn giật dây con rối, dù là cái này nhân vật lớn là Lục Trầm, là Thanh Minh thiên hạ nhất giáo chưởng giáo!

	So với lúc trước cái kia một lần, còn muốn cho Hạ Tiểu Lương cảm thấy tâm phiền ý loạn.

	Tại nàng mười bốn tuổi năm đó, nàng thành công chặt đứt xích rồng cái ngày đó lên, thiếu nữ Hạ Tiểu Lương liền phát hiện sư phụ đối đãi ánh mắt của mình, thay đổi.

	Theo thời gian trôi qua, đơn thuần thiếu nữ bắt đầu biết rõ, cái loại này sẽ để cho nàng cảm thấy một tia không thoải mái ánh mắt, đã không đơn thuần là trưởng bối nhìn vãn bối hiền lành, mà là xen lẫn nam nhân đối đãi nữ nhân ý vị.

	Nhưng mà lúc ấy chưởng giáo Kỳ Chân đang tại bế quan, Thần Cáo tông cao thấp khẩn trương muôn phần,

	Tại nàng ly khai Thần Cáo tông đi hướng Ly Châu động thiên lúc trước, lão nhân liền gọn gàng dứt khoát cùng nàng nói, mở ra ngày cửa sổ nói một phen nói thẳng, muốn nàng làm một đôi đạo lữ!

	Lão nhân còn nói, hắn vì nàng, thậm chí có thể ly khai Thần Cáo tông, làm một đôi tiêu dao khoái hoạt tại núi cao đầm lầy, không cần so đo thế tục ánh mắt dã uyên ương, nếu là Hạ Tiểu Lương không muốn nay đây mai đó, vậy cũng không sao, cùng lắm thì tiếp tục làm biểu hiện ra thầy trò, âm thầm kết làm đạo lữ, lão nhân cam đoan cái kia bộ trình bày song tu đại đạo tàn cuốn, có thể cho thầy trò hai người đều đưa thân trên năm cảnh, tuyệt không phải vụng về bỉ ổi thuật phòng the, thải âm bổ dương chi lưu.

	Hạ Tiểu Lương không muốn.

	Hơn nữa không có bất kỳ lá mặt lá trái, nếu không có lúc ấy lão nhân không có nắm chắc im hơi lặng tiếng mà bắt lại nàng, chỉ sợ sớm đã xuất thủ.

	Lúc này mới đã có đi hướng Ly Châu động thiên cái kia chuyến đi xa.

	Bởi vì có chút phong cảnh, Hạ Tiểu Lương thầm nghĩ một mình đi đến đỉnh núi, nhìn tận mắt.

	Kỳ thật đối với cái gì thế nhân trong mắt song tu phương pháp, cái gì ngộ biện phong tục thầy trò đạo lữ, Hạ Tiểu Lương cũng không phải coi trọng như vậy, cũng không bao nhiêu thành kiến.

	Hạ Tiểu Lương chỉ coi trọng đại đạo!

	Đạo gia chính thức thượng thừa song tu bí thuật, kỳ thật xa xa không phải là phàm phu tục tử nghĩ lầm như vậy không chịu nổi,

	Là tính mạng song tu một cái bàng chi, thậm chí sẽ không bị tính vào "Cũng là Đạo" rất nhiều bàng môn tà đạo chính giữa.

	Bàng môn tà đạo, sở dĩ nghe vào nghĩa xấu, kỳ thật trên chân núi luyện khí sĩ mà nói, đơn giản là không cách nào chạy suốt trên năm cảnh mà thôi, giống nhau là rất giỏi lên đại đạo.

	Tại Hạ Tiểu Lương từ Đại Ly phản hồi về sau, vị kia thụ nghiệp ân sư, triệt để xé đi hiền lành trưởng bối ngụy trang, hướng dẫn từng bước, nói bức hiếp, phẫn uất đe doạ, thủ đoạn chồng chất.

	Hạ Tiểu Lương binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ứng đối đến bình tĩnh, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, nàng cảm thấy có chút thật đáng buồn, bởi vì nàng biết rõ cái này là lão nhân lựa chọn đại đạo, nhưng mà quá nhỏ, quá lệch, nàng không muốn phụng bồi lão nhân, đi này nơi cuối cùng phong cảnh xa xa chưa đủ tráng lệ hẹp hòi con đường.

	Sau đó, miếu Phong Tuyết lục địa kiếm tiên Ngụy Tấn tiến vào Nam Giản quốc, lão nhân tưởng lầm là Hạ Tiểu Lương mời tới viện thủ, trong lúc nhất thời thu liễm rất nhiều, chưa từng nghĩ Hạ Tiểu Lương cự tuyệt Ngụy Tấn, Ngụy Tấn đần độn, say rượu cỡi lừa đi xa giang hồ, điều này làm cho lão nhân chỉ cảm thấy dấy lên hy vọng, nhưng mà làm việc tốt thường gian nan, cái kia cùng hắn bối phận tương đối trẻ tuổi đạo sĩ, tu vi không cao, rồi lại dám che chở Hạ Tiểu Lương, cùng hắn ở trước mặt khiêu chiến, vẫn quẳng xuống một câu làm cho người lưng phát lạnh ngoan thoại, lại để cho lão nhân tiến không được lui không được, thập phần khó xử. Có thể nói đến buồn cười, người kia rất nhanh liền vội vàng chạy tới Trung Thổ thần châu, vội vàng đến chỉ có thể cùng Hạ Tiểu Lương từng có một trận lén lút nói chuyện, bất kể như thế nào, Hạ Tiểu Lương cũng không phải là giống như ngoại giới suy nghĩ như vậy, phụ thuộc vào Tiểu sư thúc, mà là lựa chọn câu mất Thần Cáo tông trong danh sách đạo tịch, điều này làm cho lão nhân cảm thấy thật sự là hy vọng tắt rồi lại cháy, cơ hội rút cuộc đã tới, nhưng mà chưởng giáo Kỳ Chân đối với cái này có chút tha thứ, lực bài chúng nghị, không truy cứu Hạ Tiểu Lương phản bội tông môn, còn lại một đám Thần Cáo tông Trưởng lão, tuy rằng hầu như người người phẫn uất, cảm thấy tông môn nuôi một cái dưỡng không quen nuôi ong tay áo, nhưng mà nếu như chưởng môn thiên quân đều lên tiếng, cũng đành phải thôi, chỉ có Hạ Tiểu Lương sư phụ, đều muốn xuống núi "Cật vấn" tại nàng, vẫn như cũ bị Kỳ Chân khuyên về sơn môn.

	Nói là khuyên quay về.

	Kỳ thật lúc ấy đã đi theo Lục Trầm đi hướng Đại Ly Hạ Tiểu Lương, nghe nói tin tức về sau, nàng so với ai khác đều rõ ràng, chưởng môn Kỳ Chân nhất định là cưỡng ép cản trở lão nhân, nói không chừng còn là đánh đập tàn nhẫn, mới đưa lão nhân đánh về phủ đệ mình.

	Bởi vì một khi đã không có nàng, lão nhân cái kia nguyên bản sớm đã bấp bênh, rách nát không chịu nổi đại đạo, sẽ phải triệt để đoạn tuyệt.

	Lấy lão nhân bướng bỉnh tính cách, tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

	Nhưng mà đã định trước hết thảy phí công.

	Bởi vì nàng đứng phía sau Lục Trầm.

	Là một cái có thể đối với thiên quân Kỳ Chân tùy ý ra lệnh tồn tại.

	Hạ Tiểu Lương suy nghĩ ngàn vạn.

	Một mực không có trả lời Trần Bình An vấn đề.

	Trần Bình An liền đành phải yên tĩnh chờ.

	"Lục Trầm lại mưu tính sâu xa, cũng không quá đáng là thuận thế làm." Hạ Tiểu Lương đột nhiên nhãn tình sáng lên, đột nhiên đứng người lên, tựa hồ cởi bỏ trong lòng cái nào đó bế tắc, "Nguyên lai duyên, chính là ông trời tác hợp cho."

	Nhưng mà Hạ Tiểu Lương lại bỗng nhiên tâm thần run rẩy lên.

	Nàng nhớ mang máng, lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên, đầu đã nhìn ra hữu duyên rồi lại duyên ít.

	Đây mới là nàng đại đạo bản tâm.

	Nhưng mà vì sao nhưng bây giờ sẽ cảm thấy duyên đến duyên sâu? Thậm chí còn sẽ cảm thấy là "Ông trời tác hợp cho" ?

	Đây là Lục Trầm vị này đạo gia chưởng giáo thôi diễn tính toán!

	Quả nhiên, tâm như hồ nước bên trong, có một lười biếng tiếng nói hơi vui vẻ, "Đúng vậy, có thể suy nghĩ cẩn thận điểm này, nói rõ qua đợt này, trong lòng tự hỏi sau đó, ngươi giao ra chính xác giải bài thi, tâm của ngươi kính khe hở đã đền bù đầy đủ hết, cho dù là tương lai còn có trọng thương, cũng không trở thành giống như trước hôm nay, vô cùng có khả năng hở ra mặc dù vỡ, kế tiếp, ngươi có thể đi hướng Câu Lô châu lưu lạc rồi."

	"Trước đó nói rõ, bần đạo cũng không có nghe lén nhìn lén, chẳng qua là lúc trước sớm tại ngươi tâm như hồ nước chôn xuống một điểm đồ vật, đem làm ngươi cho ra đáp án về sau, sẽ cởi bỏ, bần đạo liền có thể biết được."

	"Không nói những thứ này, như vậy cuối cùng, bần đạo lại có vừa hỏi cần ngươi trong lòng tự hỏi, ngươi ứng với nên xử trí như thế nào Trần Bình An đây?"

	"Ừ, nói như vậy có chút vẻ nho nhã rồi, không phải là bần đạo trước sau như một phong cách, không bằng đổi thành 'Hạ Tiểu Lương, sờ ngươi cái kia thâm tàng bất lộ bộ ngực, hỏi một câu lương tâm của ngươi, nếu không phải nhổ cỏ tận gốc, đem trước mắt ngươi cái này tạm thời không biết duyên là thiện ác đấy. . . Người hữu duyên, một chưởng chụp chết, để tránh khúc mắc thành bế tắc, hư mất tương lai đại đạo căn bản' ?"

	Dung nhan cực đẹp đạo cô tuổi trẻ, nhìn về phía ngồi thiếu niên.

	Nàng khuôn mặt ửng hồng, nàng đôi mắt lạnh như băng.

	Trần Bình An cùng nàng đối mặt.

	Như rớt vào hầm băng.

	Bên hông hồ lô dưỡng kiếm bên trong, mùng một cùng mười lăm vận sức chờ phát động.

	Giết hay không thiếu niên?

	Giống như cũng sẽ là Lục Trầm trong dự liệu, tính toán ở trong.

	Lần thứ nhất, là Hạ Tiểu Lương muốn qua chính mình cái kia một cửa, lúc này đây, thì là muốn lối đi nhỏ nhà chưởng giáo tự tay bố trí một cửa, đương nhiên Lục Trầm sẽ không dốc sức làm, nếu không hãy cùng trực tiếp giết người không giống rồi, hắn hiển nhiên đối với Hạ Tiểu Lương là ký thác kỳ vọng đấy, không đến mức tự mình đánh mình cái tát.

	Tướng mạo đẹp đạo cô lần thứ hai trong lòng tự hỏi, rét lạnh ánh mắt, dần dần trở nên mị nhãn như tơ, lại càng không cần phải nói gương mặt ửng đỏ, làm cho nàng cái kia trương nguyên bản đoan trang dung nhan, trở nên làm cho người ta cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

	Chẳng qua là tâm như hồ nước phía trên, rung động đại chấn, sóng to gió lớn, khổ không thể tả.

	Trần Bình An không nói một lời, gắt gao nhìn thẳng vị kia lời nói và việc làm cổ quái Thần Cáo tông đạo cô.

	Thậm chí có chút ít hoài nghi, có phải hay không trong truyền thuyết giỏi về mê hoặc nhân tâm hồ yêu, biến ảo đã thành Hạ Tiểu Lương bộ dáng, nếu không làm sao có thể tưởng như hai người?

	Nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, giữa bọn họ, sinh tử một đường.

	Hạ Tiểu Lương kìm lòng không được mà hai tay đỡ lấy mặt bàn, chảy ra mồ hôi, tóc mai tóc xanh nhiễu loạn.

	Hạ Tiểu Lương nội tâm ngoài cửa, thở dài một tiếng, nhẹ nhàng vang lên, như là cưỡng ép đè xuống Hạ Tiểu Lương tâm như hồ nước hồng thủy, "Hạ Tiểu Lương, kỳ thật bần đạo đã sớm cho ra đáp án, chẳng qua là ngươi bị đại đạo giấu kín tâm cảnh, ngươi giết cũng tốt, bần đạo sẽ ngăn lại, không giết cũng được, bần đạo cũng không bắt buộc, cũng có thể thông qua cửa này, hết lần này tới lần khác ngươi đã cầm không nổi, lại không bỏ xuống được, đần độn, cuối cùng còn làm một cái xấu nhất ý định, vậy mà muốn giết Trần Bình An, sẽ cùng chi minh hôn, đã có thể chém nhân quả, lại tự nhận không thẹn, thật sự là buồn cười đến cực điểm, như thế hiệu quả và lợi ích thủ đoạn, thật có thể giúp ngươi thông hướng đỉnh núi? Ngươi có nghĩ tới hay không, người ta Trần Bình An vì chuyện gì sự tình nhấp nhô, lại có thể sống tới ngày nay, ngươi mọi chuyện trôi chảy, tư chất trác tuyệt, hết lần này tới lần khác liền cái này dễ dàng nhất bước qua cánh cửa, đều đi không qua?"

	Hạ Tiểu Lương vị này tại một châu ở trong cao không thể chạm chính thức tiên tử, cụt hứng ngồi ở trên ghế, đầu nằm ở trên mặt bàn, mặt như thủy triều mùa xuân, miệng lớn thở dốc, cặp kia trong đôi mắt, thậm chí có chút ít hơi nước, sương mù mịt mờ nhìn về phía đối diện thiếu niên.

	Trong ánh mắt, đã u oán vừa mắc cở day dứt.

	Sát ý đều không có.

	Thấy được Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Như thế nào?

	Ta không có bắt nạt người a, đây không phải là hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm còn không có ra đâu.

	Hơn nữa, liền trước mắt Hạ Tiểu Lương lớn như vậy một vị luyện khí sĩ, mình coi như mùng một mười lăm ra hết, thậm chí là tăng thêm làm bộ dạng hàng yêu trừ ma, cũng là một cái thua chữ cùng một cái chữ chết.

	Hạ Tiểu Lương thật lâu hoàn hồn, sương mù dần dần không, thủy triều mùa xuân dần dần lui, tâm thần đại định, nàng đứng người lên, đối với thiếu niên cười cười, nàng cuối cùng biến thành Trần Bình An mới gặp gỡ chính là cái kia thần tiên nữ tử, bạch lộc làm bạn, tiên khí thướt tha.

	Nàng chém đinh chặt sắt nói: "Trần Bình An, đợi đến lúc ngươi ngày nào đó chết rồi, sẽ phải là ta Hạ Tiểu Lương lang quân!"

	Nàng cuối cùng, đúng là kiên định một nửa bản tâm, làm ra sớm nhất quyết định kia một nửa.

	Không giết người, rồi lại kết duyên.

	Tâm như hồ nước phía trên, Lục Trầm tiếng nói trầm thấp hùng hậu, mang theo không thêm che giấu tán thưởng, chậm rãi vang lên, "Phúc sinh Vô lượng thiên tôn. Hạ Tiểu Lương, lập tức lên, ngươi đã vào bần đạo Lục Trầm môn hạ, vì đệ tử đích truyền thứ sáu, có thể tại Câu Lô châu khai tông lập phái."

	Trần Bình An ngây ra như phỗng, vô thức thốt ra: "Hạ tiên sư, ngươi nói cái gì? Có phải hay không ta nghe lầm, bằng không thì ngươi lập lại lần nữa?"

	Cái gì đã chết cái gì lang quân đấy.

	Trần Bình An càng xác định, trước mắt cái này "Hạ Tiểu Lương", hơn phân nửa là ưa thích quấy rối vui đùa sơn dã hồ mị.

	Hạ Tiểu Lương có chút ngượng ngùng căm tức, trừng mắt liếc chiếm chính mình tiện nghi Trần Bình An.

	Nàng thật sâu nhìn một cái Trần Bình An, sau đó như vậy rời đi.

	Trần Bình An thủy chung ngồi ở tại chỗ, chau mày.

	Nửa thật nửa giả, như mộng như ảo.
Kết chương.