Chương 1948 : Hộ giới đại trận, khởi động!.
Bối rối Thái Huyền lão nhân vấn đề là, lớn như vậy hộ giới Trận pháp, phải cần nhiều ít trận nhãn mới có thể chi lăng đứng dậy a.

	Trận nhãn.

	Trận pháp linh hồn.

	Có thể hay không cuồn cuộn không dứt chuyển vận năng lượng, có thể hay không để trận tuyến bình thường vận chuyển cũng đạt tới vĩnh động cấp độ, có thể nói cực kỳ trọng yếu.

	Thái Huyền lão nhân cùng nghiên cứu tiểu tổ sơ bộ cấu tứ là, tại vị diện bố trí rất nhiều Trận pháp, cuối cùng lẫn nhau xâu chuỗi, từ đó chi lăng khởi nhất cái cự đại Trận pháp hệ thống.

	Trên lý luận có thể được.

	Nhưng Vạn Cổ giới lớn như vậy, cần bố trí nhiều ít phân Trận pháp? Lại có hay không có thể bảo đảm bọn chúng có thể hoàn mỹ kiêm dung đâu?

	Càng phức tạp chương trình càng cần đã tốt muốn tốt hơn, hơi sơ sẩy cùng sai lầm đều đem phí công nhọc sức.

	Cho nên.

	Thái Huyền lão nhân sắp bị ép điên rồi.

	Ngay tại hắn cùng nghiên cứu tiểu tổ khổ không tiến triển thời điểm, Vạn Cổ tông Lăng Yên các nhập trụ đệ tử, trí chữ người sở hữu Thượng Quan Hâm Dao từ trên trời giáng xuống, đưa ra lấy Vạn Cổ giới bản nguyên là trận nhãn lớn mật ý nghĩ!

	Độc giả biểu thị: "Ngươi có thể tính nhớ tới bị lãng quên Lăng Yên các, đệ tử khác lúc nào an bài đi vào?"

	"Nhìn tâm tình."

	Cầm vị diện bản nguyên làm trận nhãn, ý nghĩ này thật rất lớn mật.

	Thái Huyền lão nhân lập tức cùng thành viên bắt đầu chăm chú nghiên cứu và thảo luận, cho ra kết luận là, mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng trên lý luận là có thể được, thậm chí là trước mắt hoàn mỹ nhất phương án giải quyết.

	Bối rối vấn đề của bọn hắn là, chống lên bao phủ vị diện Trận pháp, cần hải lượng trận nhãn, nếu như cầm Vạn Cổ giới làm trận nhãn, làm động cơ vĩnh cửu, vậy liền không cần quá rườm rà, liền có thể tuỳ tiện chi lăng.

	"Được!"

	Quân Thường Tiếu vểnh lên tấm nói: "Cứ làm như vậy!"

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Lấy bản nguyên làm trận nhãn chỗ tốt là có thể chống lên loại cực lớn Trận pháp, nhưng tương tự cũng có trí mạng khuyết điểm."

	"Nói."

	"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

	Lấy Vạn Cổ tông bản nguyên bây giờ thể lượng cùng năng lượng, chi lăng khởi nhất cái cự đại Trận pháp hẳn là không vấn đề gì, nhưng là, cả hai bởi vậy hội chặt chẽ xâu chuỗi , tùy ý một phương lọt vào phá hư, đều sẽ phản phệ đáo lẫn nhau trên thân.

	Lấy một thí dụ.

	Nếu như hộ giới đại trận thật bố trí thành công, khi tiến vào phòng ngự giai đoạn, nếu rơi vào tay ngoại lực cưỡng ép phá giải, vị diện bản nguyên khẳng định sẽ phải gánh chịu trọng thương.

	Bản nguyên xảy ra vấn đề.

	Tình huống xấu nhất chính là thiên địa sụp đổ, trật tự hỗn loạn, sinh hoạt trong đó sinh linh đều đem kinh lịch tận thế.

	"Rất phiền phức. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư trong.

	Lúc đầu nhiệt tình tăng cao Thái Huyền lão nhân cùng nghiên cứu thành viên cũng nhao nhao tỉnh táo lại.

	Cái này.

	Không thể cược!

	Một cái trận pháp hủy diệt, lại tu chính là.

	Đại biểu thế giới trái tim xuất hiện trục trặc, căn bản chính là nhân lực khó mà chữa trị.

	"Không được!"

	Thái Huyền lão nhân nghĩ thông suốt về sau, phản đối nói: "Phương pháp quá mức cực đoan, không thể làm như vậy!"

	Quân Thường Tiếu hai tay dựa chung một chỗ, cái cằm gối lên phía trên, nói: "Sư tôn, có biết ta bố trí hộ giới đại trận nguyên nhân chỗ?"

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trận pháp tồn tại, là bảo đảm sinh linh không việc gì, nếu như bị người khác công phá, cự ly diệt vong cũng không xa, cho nên. . ." Đứng người lên, ánh mắt nghiêm túc nói: "Trận tại giới tại, bỏ mình giới vong!"

	Không sai.

	Hộ giới đại trận tác dụng ngay tại ở bảo hộ.

	Vô luận nó dùng cái gì khu động, chỉ cần đã mất đi tác dụng, mang tới nguy hại đồng dạng đều là trí mạng.

	Đã như vậy, liền để vị diện bản nguyên đến chèo chống, cùng Vạn Cổ giới, cùng Vạn Cổ tông, cùng ngàn vạn sinh linh cùng một chỗ cùng tồn vong đi.

	"Trận Pháp đường nghe lệnh."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bí cảnh nội nghiên cứu thành viên nhao nhao nghiêm.

	Quân Thường Tiếu mắt sáng như đuốc nói: "Lấy vị diện bản nguyên vì nghiên cứu phương hướng, mau chóng bố trí bao phủ toàn bộ vị diện hộ giới đại trận!"

	Nghiêm nghị, uy nghiêm.

	Kỳ thực Quân Thường Tiếu đã sớm có tông chủ phong phạm và khí tràng, bởi vì cầm đệ tử coi như hài tử, cầm Vạn Cổ tông đương gia, thường thường càng ưa thích tùy tính mà vì, càng ưa thích không đứng đắn.

	Xin nhớ kỹ, nhất là tiểu run.

	Trái phải rõ ràng bên trên, một ít trên lập trường, Quân Thường Tiếu luôn luôn đều là tam có nam nhân, có nguyên tắc, có điểm mấu chốt, có đảm đương! Nếu như nhất định phải lại thêm nhất cái, vậy chính là có! Nhan! Giá trị!

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử trăm miệng một lời.

	Cùng ngày.

	Thái Huyền lão nhân dẫn đầu bọn hắn công việc lu bù lên.

	Có phương hướng, dễ dàng nhiều, tối thiểu biết từ chỗ nào hạ thủ.

	"Thái Thượng trưởng lão, dạng này được không?"

	"Được!"

	"Thái Thượng trưởng lão, dạng này có thể chứ?"

	"Có thể!"

	Nghiên cứu tiểu tổ thành viên, nhiều lần cống hiến mình linh cảm, rất nhiều loại khả năng, rất nhiều khác biệt phương án bày ra trên bàn.

	Thái Huyền lão nhân dự định để Quân Thường Tiếu quyết định, đạt được hồi phục là: "Ngài ở phương diện này chuyên nghiệp, ngài định đoạt."

	Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đã đem sự tình giao cho Trận Pháp đường, vô luận cung cấp cái gì phương án, đều sẽ không chút do dự cho ủng hộ.

	Đây là.

	Tông chủ mị lực cùng quyết đoán.

	Thái Huyền lão nhân lại rất cảm thấy trách nhiệm trọng đại, bởi vì Quân Thường Tiếu là muốn đem Vạn Cổ giới cùng ngàn vạn sinh linh tương lai, tất cả đều giao ở trong tay chính mình.

	"Tốt!"

	Hắn biểu lộ nghiêm nghị nói: "Không phụ kỳ vọng!"

	Sau đó, Thái Huyền lão nhân tiếp tục mang đệ tử ngày đêm không thôi nghiên cứu cùng thương thảo, từng trương vẽ đầy văn tuyến trang giấy tản mát Thời Không bí cảnh.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Mười mấy tên nghiên cứu tiểu tổ thành viên cùng nhau ngồi tại trước bàn, hai tay càng không ngừng gọi bàn tính, đầu không ngừng lắc lư, đầu lưỡi đi theo phun ra, chỉ vì tranh thủ để mỗi cái trận tuyến không thể xuất hiện sai lệch chút nào.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt bọn người ngẫu nhiên tiến đến tu luyện, nhìn thấy bọn hắn bộ kia điên cuồng bộ dáng, đều kinh hô: "Má ơi, quá dọa người!"

	Treo ở Bí cảnh bên trong lịch ngày từng tờ một bị kéo, thời gian cũng tại từng giờ từng phút đi.

	"Phù phù!"

	Một tên thành viên ngã xuống, trên mí mắt lật, miệng sùi bọt mép.

	"Ai." Thái Huyền lão nhân không dám nhìn, sau đó phất phất tay, nói: "Khiêng đi."

	Y Dược đường thành viên cấp tốc đem người bệnh mang lên trên cáng cứu thương, đưa tiễn quá trình bên trong, đối phương vẫn giơ thủ, còn tại chậm chạp kích thích bàn tính, có thể thấy được dù là hôn mê, vẫn ở vào trạng thái làm việc trong.

	"Hành lễ!"

	Y Dược phong trên đường, các đệ tử tự phát đứng thành hai hàng, đưa mắt nhìn anh hùng rời đi.

	"Ba!"

	Lý Thượng Thiên xem thời cơ chụp hình, vỗ xuống đủ để vĩnh lưu truyền ảnh chụp.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Bí cảnh bên trong, nghiên cứu đã đạt đến cực kỳ trọng yếu tình trạng, vì đó nỗ lực vì đó cố gắng thành viên lần lượt đổ xuống.

	"Không! Ta còn có thể tính!"

	Rất nhiều thành viên vết thương nhẹ không hạ hỏa tuyến, nhưng vẫn được mang ra đi đón thủ trị liệu.

	Ngồi tại hậu sơn cây táo lên Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, ở trong lòng thầm nghĩ: "Các ngươi hôm nay cố gắng cùng nỗ lực, hội vĩnh viễn bị hậu nhân khắc trong tâm khảm."

	. . .

	Mấy năm về sau.

	Bí cảnh nội chồng chất nghiên cứu bản vẽ như núi như đồi.

	Kiên trì tại một tuyến Trận pháp thành viên, đã còn thừa không có mấy.

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Gấp thành sơn bản vẽ bên trong, đột nhiên truyền đến tiếng cuồng tiếu, sau đó liền thấy Thái Huyền lão nhân từ bên trong nhảy ra, tựa như như kẻ điên nói: "Thành công, cuối cùng thành công!"

	Đầu sáng loáng, sợi râu hoa râm.

	Có thể thấy được, mất ăn mất ngủ nghiên cứu Trận pháp, để hắn triệt để trọc.

	Tổng tốn thời gian mười năm.

	Trải qua hơn 3,600 thiên.

	Mấy trăm danh Trận pháp thành viên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghiên cứu cùng cố gắng.

	Lấy Vạn Cổ giới bản nguyên làm chủ Trận pháp phương án, vào hôm nay triệt để ra đời.

	Hậu nhân mỗi lần từ vạn cổ sử ký trong nhìn thấy đoạn này lời nói, đều là cảm khái tại tiền bối vô tư kính dâng, đều là cảm khái tại tiền bối vĩ đại.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vạn Cổ giới, mỗi cái thành trì, mỗi một góc lạc, lần lượt có Vạn Cổ tông đệ tử xuất hiện, bọn hắn lặng yên không một tiếng động tại nguyên chỗ lưu lại phức tạp trận tuyến, sau đó tiến về kế tiếp mục đích.

	Mấy tháng sau.

	Tông môn chủ phong lên.

	Quân Thường Tiếu người mặc trang phục chính thức từ đại điện đi ra, dừng ở rắc rối phức tạp trung ương trận pháp khu vực.

	Thái Huyền lão nhân cầm đầu nghiên cứu tiểu tổ, đầy cõi lòng chờ mong đứng ở phụ cận.

	"Lôi Lăng tộc Trận pháp bố trí thành công."

	"Băng Phượng tộc Trận pháp bố trí thành công."

	"Thạch Tượng tộc Trận pháp bố trí thành công."

	"Long tộc Trận pháp bố trí thành công."

	"Hồn tộc Trận pháp. . ."

	Sơ qua.

	"Bẩm tông chủ!" Thượng Quan Hâm Dao thanh âm có chút run rẩy nói: "Các nơi khu, các tộc bầy, các thành trì Trận pháp toàn bộ kích hoạt."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, linh hồn cùng Vạn Cổ giới bản nguyên bắt được liên lạc, tự hào nói: "Nếu như kỳ tích có nhan sắc, đó nhất định là. . ."

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Một sát na, toàn bộ Vạn Cổ giới phảng phất được thắp sáng, các đại thành trì cùng các đại tộc bầy đồng đều phóng xuất ra xông Thiên Quang trạch, sau đó lẫn nhau xâu chuỗi.

	"Ông!"

	Mắt trần có thể thấy gợn sóng, từ đại địa dâng lên, cấp tốc tràn ngập thương khung.

	Chư quân.

	Lại nghe cái này long ngâm!

	Ngồi tại Trận Pháp đường nội Thượng Quan Hâm Dao, xem xét màn sáng hiện ra Trận pháp số liệu cùng vận chuyển tình huống, cho đến tại ổn định về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Bẩm tông chủ, hộ giới đại trận khởi động. . . Thành công!"

	Thanh âm của nàng, vang vọng tông môn!

	"Thành công!"

	"Thành công!"

	Trận Pháp đường các thành viên lập tức nổ tung, bọn hắn vung tay hô to, bọn hắn tương hỗ ôm, trong lòng phấn khởi cùng vui sướng so đột phá Thiên Cơ cảnh còn mãnh liệt hơn nghìn lần.

	Sôi trào trong đám người, Thái Huyền lão nhân xoay người, còng lưng chầm chậm rời đi, sau đó ngồi ở phía xa trên thềm đá.

	Hắn nghĩ khống chế tâm tình của mình.

	Thế nhưng là, nước mắt bất tranh khí thuận khóe mắt chảy xuôi xuống tới.

	"Chúng sinh, nghe lệnh!"

	Đột nhiên, toàn bộ vị diện sinh linh cùng nhau quay người, mặt hướng Vạn Cổ tông, thân ở trong đó cao tầng cùng các đệ tử thì mặt hướng Trận Pháp đường thành viên, tướng mạo ngồi tại trên cầu thang tang thương lão nhân.

	"Đi tối cao quy cách lễ nghi!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vạn Cổ giới toàn bộ sinh linh cùng Vạn Cổ tông các đệ tử động tác hóa nhất đem tay phải dán tại trước ngực.

	Bọn hắn tại gửi lời chào trong mười năm không ngừng nỗ lực Trận Pháp đường thành viên, bọn hắn tại gửi lời chào từ đầu đến cuối phấn đấu tại một tuyến Thái Thượng trưởng lão.
Kết chương.