Chương 1048 : Lục Hợp Cảnh Đệ Nhị Phẩm.
Thương Hạ lần này tiến giai lục giai đệ nhị phẩm cơ duyên kỳ thực cũng sớm đã đến.

	Đặc biệt ở hắn chế tạo thử ngũ giai võ phù Vạn Lý Bình Ba phù thời điểm, cứ việc này phù chế tác chỉ cần võ giả bước đầu có lĩnh vực mô hình, cũng đối với lĩnh vực có một cái cơ bản nhất nhận thức cũng đã đầy đủ.

	Nhưng Thương Hạ ở liên tục tiến hành rồi nhiều lần này phù chế tác sau khi, nguyên bản cũng đã đạt đến nhất phẩm Vực Thành cảnh đỉnh cao hắn, tựa hồ lập tức đối với tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực lý giải có tiến thêm một bước nhận thức, làm cho hắn bất cứ lúc nào đều có thể vượt qua cái này một cửa ải, tiến vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh giới.

	Trước là do vì cái kia một nhóm võ phù chưa chế tác hoàn thành, Thương Hạ lựa chọn tạm thời áp chế tự thân tu vị.

	Đợi đến võ phù chế tác hoàn thành sau khi, thể xác tinh thần đều mệt mỏi Thương Hạ tự nhiên không thể ở tình huống như vậy vượt qua tu vị bình cảnh, lúc này mới lại trì hoãn một quãng thời gian.

	Mà khi chiếm được Nhậm Hoan từ thành Tinh Nguyên Tinh Linh các mang về tin tức sau khi, Thương Hạ liền quyết định đi đầu tiến giai lục giai đệ nhị phẩm lại nói, thậm chí ngay cả Lục Hợp Na Di phù chế tạo thử đều bị hắn áp sau.

	Động thiên bí cảnh trong, Thương Hạ lần này bế quan tiến giai hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông, mà tự thân Hư cảnh bản nguyên ở bước vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh giới sau khi, cũng theo mở ra thuần hóa tiến trình.

	Bởi vì có Động thiên bí cảnh che lấp, lại thêm vào Thương Hạ đối với U Châu lực lượng thiên địa chưởng khống, hắn lần này tiến giai vẫn chưa ở động thiên ở ngoài gợi ra đại quy mô thiên tượng hưởng ứng.

	Bởi vậy, cứ việc thành Thông U trên không vẫn cứ có không nhỏ động tĩnh có thể sẽ đưa tới hoài nghi, nhưng ít ra cho tới bây giờ, Linh Phong giới mấy vị Lục giai Chân nhân cũng không thể khẳng định Thương Hạ có hay không đã tiến giai lục giai đệ nhị phẩm thành công.

	Nhưng mà nhị phẩm Nội Hợp cảnh mang theo cho hắn thực lực cá nhân trên tăng lên lại là rõ ràng.

	Nếu như nói Thương Hạ ở Lục Hợp kính tầng thứ nhất thời điểm, lớn nhất thành tựu chính là ở Hư cảnh bản nguyên ở trong hoàn thành lực lượng bổn nguyên sắp xếp, như vậy lúc này tiến giai tầng thứ hai chính là hoàn thành lực lượng bổn nguyên dung hợp cùng lột xác.

	Đến đây, chỉ cần Thương Hạ chính mình đồng ý, ở tại bản nguyên lĩnh vực có khả năng phạm vi bao phủ bên trong, dĩ vãng luyện thành thủ đoạn thần thông đều có thể hình tùy ý chuyển, mà lại uy lực đều sẽ bị tăng lên đến hắn tự thân tu vị cảnh giới có thể đạt đến cực hạn.

	Cứ việc Thương Hạ lần này tiến giai quá trình vẫn chưa tao ngộ bất kỳ cản trở, nhưng hắn vẫn là bỏ ra một quãng thời gian đối với tự thân tu vị cảnh giới tiến hành rồi nhất định hiểu rõ cùng củng cố, mà ở hắn lại lần nữa xuất quan sau khi, thời gian đã lại qua mấy tháng, đi tới Linh Phong lịch năm thứ mười.

	Trong lúc thành Tinh Nguyên bên trong tuy rằng có Khấu Trùng Tuyết tin tức truyền quay lại, nhưng vị này học viện sơn trưởng ở một năm này ở trong đến tột cùng đi nơi nào, đã làm gì, lại là không có bất kỳ người nào biết được.

	Thương Hạ tuy rằng vẫn ở học viện ở trong tọa trấn, hơn nữa phần lớn thời gian đều nằm ở bế quan tu luyện trạng thái, nhưng hắn đối với ngoại giới tin tức hiểu rõ cũng chưa bao giờ có gián đoạn.

	Bởi vậy, cứ việc Linh Phong giới các đại tông môn đối với chính mình chân nhân hành tung làm hết sức bảo mật, nhưng hắn vẫn là nhận được tin tức, có người nói Hoàng Cảnh Hán tựa hồ cũng rời đi Linh Phong giới , liền ngay cả Lục Mậu tử tựa hồ cũng bí mật vãng lai thành Tinh Nguyên không dưới hai, ba lần, cứ việc mỗi một lần qua lại thời gian đều rất ngắn ngủi.

	Hơn nữa có đồn đại nói Dương Thái Hòa chân nhân cùng Trương Huyền Thánh chân nhân cũng lại lần nữa chia lìa bản nguyên phân thân, thay thế bọn họ vãng lai thành Tinh Nguyên , liền ngay cả Thần Đô giáo Lý Cực Đạo chân nhân tựa hồ cũng hoàn thành bản nguyên phân thân tróc ra.

	Lý Cực Đạo tu vị nguyên bản cũng sớm đã vượt qua nhị phẩm chân nhân ngưỡng cửa, trước Thương Viêm giới thế giới tinh hoa hòa vào , làm cái này trọng yếu người tham dự, Lý Cực Đạo cũng đến thiên địa bản nguyên phụng dưỡng, tự thân tu vị rất nhiều tiến cảnh, e sợ khoảng cách nhị phẩm cảnh đỉnh cao cũng đã không xa, tróc ra một đạo bổn nguyên phân thân tự nhiên là điều chắc chắn.

	"Xem ra tất cả mọi người không nhàn rỗi, mọi người cũng không muốn vây ở cái này Linh Phong giới một góc nhỏ!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm một tiếng.

	Trên thực tế chính hắn làm sao nếm không nghĩ tới ra ngoài Linh Phong giới, đi tới trong tinh không tầm u tham mật?

	Làm sao chính mình vị kia sơn trưởng dù sao tu hành đi đầu một bước, đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà Thương Hạ lại mới vừa mới tiến cấp đệ nhị phẩm, liền bản nguyên phân thân tróc ra đều vẫn còn chưa hoàn thành nắm giữ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lưu thủ học viện.

	Cũng may chính hắn cũng không phải không có việc gì.

	Tại xuất quan sau khi, Thương Hạ đầu tiên là cùng tọa trấn thành Thông U phó sơn trưởng Vân Tinh đánh một tiếng bắt chuyện, mà Sở Gia thì lại như trước đang bận cải tạo trận đạo thần binh chuyện, sau đó liền đem hắn chuẩn bị tay chế tác Lục Hợp Na Di phù chuyện báo cho Nhậm Hoan.

	Nhậm Hoan ở nhận được tin tức sau khi lập tức chạy tới phù lầu, đem một hộp nhỏ điều phối tốt nước mực giao cho Thương Hạ.

	"Đây là ta từ Tinh Linh các giao dịch đến lục giai phù mực, phải là vẫn là Tinh Linh các người xem ở trên mặt của ngươi mới đồng ý giao dịch."

	Thương Hạ đem hộp mực mở ra, nhất thời liền có một tia kỳ dị hương mực từ bên trong tán tràn ra tới, làm người có tâm thần sảng khoái cảm giác.

	"Nhìn dáng dấp Tinh Linh các đối với cái kia một đạo lục giai võ phù khá là coi trọng a, này ngược lại là để ta càng ngày càng hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì loại lục giai võ phù, dĩ nhiên để Tinh Linh các đồng ý trả giá lớn như vậy đánh đổi?"

	Thương Hạ lời nói mặc dù là hướng về Nhậm Hoan nói, nhưng trên thực tế Nhậm Hoan lại làm sao có khả năng biết?

	Một đạo lục giai võ phù truyền thừa, bốn bức lục giai lá bùa, một hộp lục giai phù mực, Thương Hạ kiểm kê trong tay dùng để chế tạo thử Lục Hợp Na Di phù vật phẩm, chỉ có kém chính là một cây thần binh phẩm chất phù bút.

	Bạch Cốt phù bút tuy rằng trải qua Nhậm Bách Niên cải tạo, phẩm chất ở thượng phẩm phù bút trụ cột trên lại có tăng lên, nhưng chung quy vẫn không có bước vào thần binh hàng ngũ.

	Cho tới cái khác ba chi thượng phẩm phù bút, Tử Trúc bút phổ cập tính mạnh nhất, có thể dù sao nhưng cũng không có gì đột xuất đặc điểm.

	Mặt khác hai chi thượng phẩm phù bút, một nhánh từ Thương Viêm giới vơ vét mà đến, mặt khác một nhánh nhưng là chiếm được thành Tinh Nguyên.

	Thương Hạ trước ở chế tác ngũ giai võ phù thời điểm, cũng từng đem ra cùng Bạch Cốt phù bút, Tử Trúc bút thay phiên luân phiên dùng qua, tổng thể cảm giác phẩm chất vẫn còn có thể, nhưng bởi vì dùng quen rồi Bạch Cốt phù bút cùng Tử Trúc bút, hắn ở dùng cái này hai cái phù bút chế tác vài tờ võ phù sau khi, liền để Nhậm Hoan giao cho phù đường mấy vị khác Đại phù sư đi dùng.

	"Hi vọng cái này hai chi phù bút có thể chịu đựng được đi!"

	Thương Hạ nhìn một chút cái này hai chi mỗi lần bị hắn dùng qua sau khi, đều sẽ giao cho Nhậm Bách Niên tiến hành giữ gìn phù bút, khẽ thở dài một hơi.

	Hiện nay Nhậm Bách Niên hầu như đã trở thành Thương Hạ chuyên dụng phù bút duy tu người.

	Phù lầu một lần nữa đóng kín, phù đường từ Đại phù sư trở xuống, tất cả mọi người tất cả từ phù lầu ở trong rút đi, đem tất cả không gian tất cả để Thương Hạ một người.

	Ở vào phù mái nhà tầng lầu các bên trên, Thương Hạ bắt đầu tĩnh tâm điều chỉnh tự thân trạng thái, đồng thời bắt đầu chăm chú cảm ứng cả tòa phù lầu, thử nghiệm đem tâm thần của chính mình hoàn toàn cùng toà này phù lầu hòa vào nhau.

	Phù lầu bản thân chính là một toà có thể đối với Phù sư chế phù đưa đến rất lớn phụ trợ tác dụng vật truyền thừa, khi Thương Hạ trải qua điều chỉnh sau tâm thần hoàn toàn cùng lầu các hòa làm một thể sau khi, hắn nhất thời liền có thể cảm giác được tâm thần của chính mình trở nên càng thêm dễ dàng tập trung, ở phù lâu bên trong cảm ứng cũng sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm, tư duy ý nghĩ cũng biến thành càng thêm mau lẹ, dù là liền tay trong phù bút liền trở nên càng thêm linh hoạt. . .

	Cái này kỳ thực ở theo một ý nghĩa nào đó, cũng được cho là "Nội Hợp" cảnh giới một loại nào đó giản dị hiện ra phương thức, mà trước Thương Hạ ở phù lầu ở trong bế quan thời gian nửa năm, liên tục hoàn thành năm mươi, sáu mươi tấm ngũ giai võ phù chế tác, phù lầu phụ trợ đưa đến tác dụng cực lớn, mà trọng yếu hơn chính là, loại này thời gian dài chìm đắm tại một loại nào đó giản dị "Nội Hợp" mô hình phương thức, cũng là khiến Thương Hạ dễ dàng mà nâng vượt qua nhị phẩm ngưỡng cửa một trong những nguyên nhân.

	Tính chất dường như lụa gấm, nhìn qua dường như quyển trục giống như lục giai lá bùa, ở Thương Hạ trước từ từ triển khai.

	Cứ việc trước đó đã ở trong đầu thôi diễn vô số lần, nhưng lần này chân chính bắt đầu chế tác lục giai võ phù, Thương Hạ vẫn là không khỏi cảm thấy có chút căng thẳng.

	Hộp mực ở trong, từ lâu điều phối tốt lục giai nước mực màu đỏ thắm bên trong hiện ra tím, no chấm nước mực phù bút đầu bút ở trong có linh tinh linh quang lấp loé.

	Mà khi đầu bút ở nghiên mực trên vuốt qua điều phong sau khi, Thương Hạ thậm chí có thể rõ ràng nhận biết được nghiên mực mặt ngoài lại như là bị sắt bàn chải cạo một tầng.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là điều phong, chụp như vậy xuống, trước mặt hắn cái này phương phẩm chất thượng giai nghiên mực, e sợ đều dùng không được mấy lần liền muốn phế bỏ.

	Cũng may lần này Nhậm Hoan tìm đến chính là dĩ nhiên điều phối tốt nước mực, nếu như là một khối mực điều, sợ không phải khối này nghiên mực căn bản liền không chịu nổi mài mực lực lượng.

	Xóa đi ý nghĩ rối loạn trong lòng, Thương Hạ đem tâm thần chia ra làm hai, một nửa dùng để bấm tính viết phương vị, nguyên khí truyền vào nhanh chậm nhiều ít, làm bút kính chuyển khải hợp cùng với nhanh chậm trình độ các loại, một nửa thì lại dùng để khống chế trong tay phù bút ở trên lá bùa tiến lên cùng với tự thân lực lượng bổn nguyên phối hợp.

	Lục hợp võ phù chế tác, tự nhiên cần lục giai Hư cảnh bản nguyên lực lượng phối hợp, bằng không chế tác đi ra võ phù lại làm sao có khả năng có tầng sáu lực lượng?

	Cuối cùng tu vị mới là tất cả căn bản!

	Cái gọi là vượt cấp chế phù không phải là không thể, nhưng nếu là không có lục giai lực lượng tàn dư, một cái ngũ trọng thiên võ giả là dù như thế nào cũng không có thể chế ra lục giai võ phù.

	Bởi vì Thương Hạ dùng để hoàn nguyên Lục Hợp Na Di phù chính là nửa tấm lục giai võ phù, bởi vậy, ở vừa mở đầu thời điểm vẻn vẹn chỉ là đối với cái kia nửa tấm võ phù phục chế, Thương Hạ phù bút ở lá bùa bên trên tiến lên vẫn tính thuận lợi.

	Mặc dù là phù bút tiến lên đến một phần ba nơi, làm bút quá trình ở trong đã có không ít vị trí vượt qua nguyên bản nửa tấm võ phù gánh chịu, Thương Hạ cũng không từng nhận biết được một chút vướng víu, mà cái này cũng nói hắn hoàn nguyên cái kia nửa tấm võ phù chính xác tính.

	Đương nhiên, cái này còn vẻn vẹn chỉ là ở bộ phận mở đầu.

	Bất quá ít nhất đến trước mắt vị trí, Thương Hạ chế tạo thử lục giới võ phù quá trình tất cả thuận lợi, mà từ mặt khác tựa hồ cũng chứng minh hắn xác thực có rồi xung kích lục giai Đại phù sư tư cách.

	Chỉ có khiến Thương Hạ cảm thấy có chút lo lắng chính là, hoặc hay là bởi vì lần đầu chế tạo thử lục giai võ phù duyên cớ, trong cơ thể hắn lực lượng bổn nguyên hao tổn tựa hồ có hơi vượt qua mong muốn.

	Lục giai võ phù chế tác phiền phức trình độ hiển nhiên muốn vượt xa ngũ giai võ phù, cứ việc cho tới bây giờ Thương Hạ hạ bút tất cả vẫn tính thuận lợi, nhưng loại này thuận lợi cũng chỉ là tương đối mà nói.

	Trên thực tế lục giai võ phù chế tác quá trình gần nửa, thời gian cũng đã ở bất tri bất giác ở trong đi qua đem gần năm ngày.

	Liền khi Thương Hạ hạ bút ở phù văn một cái nào đó then chốt kính chuyển chỗ thì hoặc hay là bởi vì phù văn thôi diễn sai lầm, cũng khả năng là nhiều ngày không ngủ không ngớt làm bút chế phù dẫn đến tinh lực không ăn thua, trong cơ thể lực lượng bổn nguyên ở vận chuyển thời khắc đột nhiên ngoại trừ sự cố.

	Vô tự lực lượng bổn nguyên từ ngòi bút đạo ra, trực tiếp khiến dưới ngòi bút lá bùa nổ tung, lập tức xúc động hư không lực lượng liền muốn xé nát phù lầu bên trong không gian, cũng rất nhiều đem cả tòa phù lầu đều nuốt vào phá toái hư không tư thế.

	Bất quá ở võ phù chế tác thất bại trong nháy mắt, phù lầu tự thân phòng ngự cơ chế cũng đã kích phát, từng tầng từng tầng trận cấm lực lượng hiện lên, đem rung chuyển không gian vuốt lên, trừ khử tán loạn võ phù lực lượng, thậm chí còn có một tầng màn ánh sáng hạ xuống trực tiếp gắn vào Thương Hạ trên người, hiển nhiên là vì bảo vệ Phù sư an toàn của mình.

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, vung tay lên liền quét tới dùng để bảo vệ mình màn ánh sáng, lập tức bàn tay lăng không ấn nhẹ, nguyên bản còn có chút rung chuyển hư không đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

	Nhưng hắn cái này thời điểm lại không lo được suy nghĩ mới vừa phát sinh tất cả đến tột cùng sai ở nơi nào, mà là đưa mắt rơi vào trong tay Bạch Cốt phù bút bên trên.

	Lít nha lít nhít vết rạn nứt đã trải rộng ở cán bút bên trên, mà đầu bút càng là bởi vì bút lông bóc ra chôn vùi mà thu nhỏ lại một vòng.
Kết chương.