Bái sư?

Tần Tang trong lòng hơi động, lắc đầu không ngớt, luôn miệng nói: "Đạo hữu nói đùa, chúng ta coi như muốn bái nhập Lan Đấu Môn, người ta cũng sẽ không thu a."

"Xác thực."

Tráng hán thở dài, "Chúng ta đều đã là Trúc Cơ tu sĩ, trừ phi rất đặc thù tình huống, những cái kia danh môn đại phái không có khả năng đem chúng ta đưa vào trong đó. Muốn thật sự là mang một loại nào đó mục đích, cũng không có khả năng xuyên qua Lan Đấu Môn Vấn Tâm Lộ."

"Vấn Tâm Lộ?"

Tần Tang lần đầu tiên nghe nói cái từ này, hỏi một chút mới biết là Lan Đấu Môn bên trong một loại nào đó sàng chọn đệ tử thủ đoạn, bao quát đệ tử trong môn phái, tại Trúc Cơ sau đó đều phải đi một đoạn Vấn Tâm Lộ.

Luyện Khí kỳ đệ tử tại đại bộ phận tông môn bên trong, được xưng là Ngoại sự đệ tử hoặc là Ngoại môn đệ tử, không Trúc Cơ vĩnh viễn khó mà đến được nơi thanh nhã, Trúc Cơ kỳ đệ tử nhưng là tông môn trung tâm lực lượng, nhất định phải thận trọng.

Các đại tông môn thu lấy Hạch tâm đệ tử cũng sẽ không tuỳ tiện vì đó, cũng có tương tự thủ đoạn.

Có chút thậm chí tại thu lấy Ngoại môn đệ tử thời gian liền bắt đầu làm, chỉ có điều Tần Tang trước đó gia nhập tông môn cũng rất đặc thù, không có trải qua.

Khôi Âm Tông thu người là cho Diêm La Phiên tìm tế phẩm, chỉ cần điều kiện thích hợp, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nguyên Chiếu Môn mở Thăng Tiên đại hội nhưng là vì sắp sụp đổ bí cảnh cung cấp huyết thực, vì hướng dẫn nhiều hơn tán tu gia nhập, cũng sẽ không thiết lập cái khác cánh cửa.

Bị chọn vào tông môn người căn bản không được coi trọng, đều là làm lao động, sự vụ nặng nề, yêu cầu hà khắc, không có khả năng có cái gì tiền đồ, tuổi tác vừa đến liền bị đá đi ra.

Nếu không phải bị Khôi Âm Tông thu mua Dư Hóa hỗ trợ, Tần Tang tại Nguyên Chiếu Môn liền bị mệt sụp đổ, căn bản không có thời gian tu luyện.

Thiếu Hoa Sơn ngược lại là có tương tự thủ đoạn, bất quá Tần Tang là nắm giữ kiếm ý pháp chỉ nhập môn, mà lại loại thứ này tại Ngoại môn đệ tử Trúc Cơ sau đó, thay đổi ngọc sách mới có thể trải qua.

Nhưng Tần Tang Trúc Cơ phương thức đặc thù, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Không chỉ cùng trong môn Kết Đan kỳ Trưởng lão dính líu quan hệ, thậm chí do Nguyên Anh tổ sư tự mình ban thuốc, Chưởng môn toàn bộ hành trình quan sát, kinh vi Thiên Nhân, căn bản không dám đem loại thủ đoạn này dùng ở trên người hắn.

Trời xui đất khiến phía dưới, vậy mà một lần cũng không có trải qua.

Đương nhiên, cho dù Tần Tang trải qua vấn tâm, cũng không có khả năng lộ ra kẽ hở, có phật ngọc che chở, loại thủ đoạn này đối với hắn không hề có tác dụng.

Bái nhập Lan Đấu Môn bất quá là câu nói đùa, hai người đều biết tuyệt đối không thể.

Tần Tang trong lòng như có điều suy nghĩ, chỉ sợ chỉ có thể tiếp xúc Lan Đấu Môn đệ tử, mới có thể dò thăm Tê Vân Tử tin tức.

Phiền phức lại là, từ lúc yêu loạn phát sinh sau đó, Lan Đấu Môn Môn chủ cũng lao tới Yêu Hải, hiện tại Lan Đấu Môn gần giống tại phong sơn, Hạch tâm đệ tử rất ít ra ngoài, liền tại Lan Đấu Môn phường thị, cũng không dễ dàng đụng phải bọn họ.

Mà lại chính như tráng hán nói, Lan Đấu Môn không có khả năng để cho ngoại nhân trắng trợn nhìn chân truyền, coi như tra được môn kia chân truyền, thế nào nắm bắt tới tay cũng là vấn đề.

Tráng hán một mặt kích thích mà nói ra: "Tại hạ trước đó một mực là mời Lan Đấu Môn một vị Luyện Khí đại sư, người này phi thường cao ngạo, mà lại chào giá vô cùng ác độc, Luyện Khí Thuật nhưng còn xa không bằng Minh Nguyệt đạo hữu. May mắn hắn đoạn này thời gian co đầu rút cổ tại Lan Đấu Môn không ra, tại hạ nghe bằng hữu giới thiệu, mới không xa ngàn dặm đến mời đạo hữu xuất thủ, nếu không thì liền bỏ lỡ lần này cơ duyên!"

Nghe tráng hán đem gặp được chính mình coi là cơ duyên, Tần Tang mỉm cười, đuổi đi tráng hán, lâm vào trầm tư.

Một lát sau, hắn bước nhanh đi ra tĩnh thất, phân phó hỏa kế một câu, vội vàng rời đi.

Mãi đến ngày thứ hai chạng vạng tối, Tần Tang vừa rồi trở lại động phủ, nhìn xem thân ngoại hóa thân, ánh mắt chớp động không ngừng. Một ngày này, hắn là đi điều tra Lan Đấu Môn, cùng với bám vào Lan Đấu Môn những môn phái kia lúc nào thu đồ.

Biết được Lan Đấu Môn mỗi qua một kỷ, khai sơn thu đồ một lần, không khéo là, năm nay vừa thu rồi một đợt đệ tử, lần tiếp theo chỉ có thể chờ đợi sau mười hai năm.

Vốn có thất vọng vô cùng Tần Tang, lại được biết bám vào Lan Đấu Môn trong môn phái, vừa vặn có một cái gọi là Yên Miểu Các tông môn, sau đó không lâu liền phải tổ chức thu đồ đại điển, đã có không ít tán tu chạy tới chuẩn bị.

Yên Miểu Các mặc dù không bằng Lan Đấu Môn, nội tình cũng rất sâu, Môn chủ là vị Kết Đan kỳ cao thủ, phụ thuộc vào Lan Đấu Môn, như cá gặp nước, sống được phi thường thoải mái, cũng coi là danh môn.

Tại cùng tráng hán trò chuyện quá trình bên trong, Tần Tang trong lòng thản nhiên sinh ra một cái ý nghĩ. Chính hắn rất khó bị Lan Đấu Môn tiếp nhận, nhưng thân ngoại hóa thân lai lịch trong sạch, nói không chừng có cơ hội trà trộn vào đi.

Tại Tần Tang đem thân ngoại hóa thân mang vào phường thị sau đó, thân ngoại hóa thân vẫn đóng cửa không ra, ở tại động phủ bên trong tu luyện, chưa hề tiếp xúc qua ngoại nhân, hai người quan hệ còn không có bại lộ.

Thân ngoại hóa thân tên thật Trương Việt, lai lịch trong sạch, từng là Lộ Đảo bên trên thổ sinh thổ trưởng tu sĩ.

Tại chiếm giữ bộ thân thể này sau đó, Tần Tang vì cho hắn một cái công đạo, cũng để cho chính mình an tâm, hảo hảo dàn xếp hắn hậu sự, trước khi đi nói cho cha mẹ, hắn là vì tìm đạo mà trốn đi.

Vì thế cũng để cho Trương Việt thân phận có thể giữ lại.

Cân cước phi thường rõ ràng.

Cho dù bị hỏi thăm cũng không sợ, thân ngoại hóa thân trong cơ thể Kiếm Hồn, kế thừa mấy phần phật ngọc lực lượng. Những tông môn này không có khả năng tại mới nhập môn đệ tử trên thân thi triển quá bạo liệt thủ đoạn, nếu không sẽ tạo thành không cách nào khôi phục ám thương.

Chỉ cần không phải Nguyên Anh tổ sư ở trước mặt, thân ngoại hóa thân thân phận rất khó bị vạch trần.

Nếu như là tiềm nhập Lan Đấu Môn, Tần Tang còn phải do dự một chút, Yên Miểu Các nhưng không có thực lực mạnh như vậy tu sĩ, có thể xem thấu thân ngoại hóa thân nội tình.

Yên Miểu Các cùng Lan Đấu Môn quan hệ thân mật, ngoằn ngoèo làm việc, có lẽ sẽ tiêu hao thêm phí một phần thời gian, cũng vẫn có thể xem là một con đường tử.

Hắn chân thân vẫn có thể lưu lại bên ngoài, âm thầm điều tra.

Trong ngoài phối hợp, mới càng có cơ hội.

Nhất làm cho Tần Tang lo lắng là, thân ngoại hóa thân thực lực không đủ, gặp được nguy hiểm không có năng lực ứng biến, vạn nhất sự việc không làm thành, liền bẻ đi thân ngoại hóa thân, liền phải hối hận không kịp.

"Mà thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, quyết định.

« Thiên Yêu Luyện Hình » giống như thân ngoại hóa thân trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được, liều một phát cũng đáng giá.

Bất quá, Tần Tang cũng sẽ không lỗ mãng làm việc, hắn muốn cho thân ngoại hóa thân lưu lại đầy đủ thủ đoạn bảo mệnh.

Dùng tốt nhất liền là Hỏa Châu, Hư Thiên Lôi loại bảo vật này, uy lực kinh khủng, mà lại là trong nháy mắt bộc phát, địch nhân tránh cũng không thể tránh, nhưng đều đã dùng hết, lùi lại mà cầu cái khác, chỉ có thể nhiều chuẩn bị một phần pháp khí Phệ Nguyên Trùy.

Nơi này nhất không thiếu liền là yêu thi.

Tần Tang Luyện Khí Thuật xưa đâu bằng nay, trùng luyện Phệ Nguyên Trùy, có lòng tin đem cái này pháp khí uy lực, tăng lên tới khiến Giả Đan cảnh tu sĩ e ngại cấp độ.

Phệ Nguyên Trùy dùng để ứng đối một dạng nguy hiểm thừa sức, vạn nhất bị Kết Đan kỳ tu sĩ để mắt tới, cũng có chút vô lực.

Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định để cho Thiên Mục Điệp đi theo thân ngoại hóa thân.

Thiên Mục Điệp tinh thông ẩn nấp huyễn hóa chi thuật, ẩn núp năng lực còn mạnh hơn thân ngoại hóa thân, có thể lừa dối.

Khi lấy được ngự lôi thần thông sau đó, Thiên Mục Điệp thực lực cũng không tính yếu, nên có thể cùng Kết Đan kỳ tu sĩ quần nhau một trận, kiên trì đến chính mình chân thân đuổi tới.

Đem thân ngoại hóa thân đưa tiễn, hắn chân thân tự nhiên cũng sẽ không rời đi quá xa.

Thanh Phù Tiền uy năng còn chưa hao hết, vẫn có thể sử dụng, đến lúc đó để cho thân ngoại hóa thân mang lên, kịp thời cảnh báo.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.