Chương 39 : Người ở kinh thành, phiêu đến mất liên lạc.
Lúc này trong hoàng cung, Hoàng đế Hồ Lộc ngay tại Tiêu thái hậu trước mặt chịu huấn, Liệt Dương chân nhân một chuyện đã truyền đến nàng trong lỗ tai.

	"Hoàng đế, trải qua này một phen, ngươi cũng nên thanh tỉnh một chút, cái gì thần tiên đều là hư ảo, ngươi nhất định phải náo thành toàn nước trò cười không thành!" Lão thái thái vỗ bàn giận không tranh đạo.

	Tiêu thái hậu tiếp tục nói, "Dù là nhiều nạp mấy cái phi tần đâu, dù là bước ngươi phụ hoàng theo gót, người ta tối thiểu nhi tử nhiều, mẫu hậu nói lời này ngươi cũng không cần không thích nghe, tuyển Tú sự tình tiến triển rất nhanh, ai gia đến lúc đó sẽ đích thân giúp ngươi nhìn chằm chằm, ngươi cũng muốn mau chóng điều chỉnh tâm tính , chờ trứ nghênh đón ngươi tân tú nữ, nhiều sinh nhi tử mới là vương đạo!"

	Hồ Lộc cũng không phản bác, ngươi nói cái gì hắn đều là a đúng đúng đúng đúng, mặt ngoài khiêm tốn xem như làm đến nơi đến chốn, dù sao lục nguyên tiên bình sự tình ngài là đừng nghĩ biết, mà lại dùng tiên bình trồng ra tới tiên cốc ngài cũng đừng nghĩ ăn.

	Không phải nhi thần không hiếu thuận, chỉ đổ thừa lượng quá ít.

	Thật vất vả chịu xong huấn, Hồ Lộc lập tức chạy về Tứ Tượng điện thiên vị, Ngự Thiện phòng dùng hôm nay thúc đẩy sinh trưởng ra đậu phộng, hạt thóc, đậu nành, phiến mạch trộn lẫn khối, làm ra một bát tứ bảo cháo.

	Rất nhỏ một bát, bên cạnh còn đặt vào một viên Anh tử cho hắn còn lại Kinh kết.

	"Hương, thật là thơm!"

	Ngự trù dùng vẫn là bình thường thủ đoạn, nhưng không chịu nổi nguyên vật liệu quá phận ưu tú, lúc này mới sáng lập ra như thế một bát hương thơm bốn phía tiên cháo.

	Hồ Lộc cầm chén ngọn nguồn đều liếm sạch sẽ, hận không thể đem Kinh kết da đều ăn hết.

	Sau khi ăn xong không chỉ có chắc bụng, liền ngay cả tinh khí thần đều tăng lên rất nhiều, Tiên gia chi vật quả nhiên không phải tầm thường, trước đây rơi vào kia Liệt Dương lão đạo trên tay là thật là minh châu bị long đong.

	Hắn chính trở về chỗ, ngoài cung truyền đến tin tức: Đào Nguyên thôn lão giả đã đến kinh thành.

	Lúc này sắc trời đã tối, kinh lịch Liệt Dương chân nhân một chuyện, Hồ Lộc coi là gặp gỡ Đào Nguyên thôn lão giả thời điểm vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt, lần này là Chân Tiên khả năng muốn lớn hơn một chút.

	Dù sao cũng là Kiêu Lang giúp mình tìm, báo cáo trước đó khẳng định làm đại lượng lấy chứng công việc, sẽ không giống Hồ Cái tốt như vậy lừa gạt.

	Lục Lang cùng Cửu Lang đều không có tiến cung, là Hồ Lộc cố ý dặn dò, lập tức khẩn yếu nhất chính là bảo vệ tốt lão thần tiên, bọn hắn cùng lão nhân đều thân quen, vẫn là không nên rời đi tương đối tốt.

	Hôm nay thanh tâm quả dục ngủ một giấc, ngày mai lại cùng lão giả kia nói chuyện trời đất cùng ngồi đàm đạo.

	Tối nay, Hồ Lộc không có lật bài tử, liền ngủ ở Tứ Tượng điện.

	Mà tối nay cũng là Vân Khinh ba lần vào cung duy nhất một lần gặp tiểu hoàng đế bên người không có ngủ nữ nhân.

	Không sai, nàng Lần thứ 3 tiến cung.

	Ban ngày nghe được Hoàng đế gặp chuyện tin tức, cái này khiến Vân Khinh rất là bất an, coi như không chết, vạn nhất hù đến đánh mất sinh dục năng lực, nàng cũng là thật to phiền phức, cho nên cố ý tới dò xét dò xét.

	Vốn còn muốn khoảng cách gần kiểm tra thực hư một phen, nhưng mà tới gần về sau, Vân Khinh mới ý thức tới mình sai.

	Tiểu hoàng đế thật sự là háo sắc thành tính, đại điện này hình như là chỗ hắn lý chính vụ chỗ, thật không nghĩ đến bực này công vụ nơi chốn, tại giường một bên y nguyên nằm một nữ tử, chỉ là nữ tử này trứ quần áo bó màu đen quần, suýt nữa bị mình nhìn lọt.

	Vân tiên tử hừ nhẹ một tiếng, sinh dục năng lực cũng là không cần lo lắng, quay đầu liền bay về phía thái dịch trì, lập tức lặn xuống nước.

	Kiếm của nàng vẫn còn, lưỡng sinh hoa dã tại.

	Chỉ là mấy ngày trôi qua, hoa này không có biến hóa chút nào, thiên tài địa bảo sinh trưởng chu kỳ vốn là dài dằng dặc, cũng không biết hoa này còn cần bao lâu mới có thể ngắt lấy.

	Nếu là ba năm năm, mình còn có thể chờ đợi, nếu là ba mươi năm mươi năm, chỉ sợ nàng sớm đã mang theo đồ nhi cao chạy xa bay.

	Mặc dù thiên địa linh khí cũng không nồng đậm, nhưng địa phương khác nhau y nguyên có chênh lệch, giống như kinh thành người kiểu này miệng tụ tập chỗ, so với rừng sâu núi thẳm phải kém đến xa, khốn thủ hoàng thành, chỉ sợ là muốn chậm trễ hài tử tu hành.

	Kiểm nghiệm về sau, Vân Khinh bay trở về khách sạn, nàng đã thông qua được Tú nữ hải tuyển, ba ngày sau đó liền muốn tiến hành một vòng mới sàng chọn, quyết ra kinh thành thập đại mỹ nữ.

	Để nàng vui mừng chính là, bằng hữu của nàng, mở quán rượu Lộc Cửu Cửu cũng trúng tuyển, nghe nói Lộc Cửu Cửu vì thế tốn không ít tiền.

	Cùng lúc đó, Vân Khinh gian phòng sát vách, chữ thiên số một trong phòng, Lâm Khiếu Thiên ngay tại đau khổ năn nỉ Kiêu Lục Lang cùng Kiêu Cửu Lang.

	Bọn hắn vào kinh đã hơn một canh giờ.

	Lúc đầu chiêu đãi Lâm lão tiên sinh bực này nhân vật, hẳn là dẫn hắn đi Hồng Lư tự, bất quá lão tiên sinh nói hắn khao khát kinh thành phồn hoa, nghĩ đến dạo chơi trong truyền thuyết Đại Nhạc kinh, không muốn bị câu buộc.

	Bọn hắn đành phải Nghe lời của lão nhân, tiến vào dân gian khách sạn, lại kêu một bàn rượu ngon thức ăn ngon.

	Nhưng lão nhân gia còn không yên ổn, hắn trực tiếp nghe ngóng nói, " cái này kinh thành nổi danh nhất tiêu ổ vàng là nơi nào?"

	Hai người đều là sững sờ, Lục Lang không dám tin hỏi, "Lão thần tiên, hẳn là ngươi là muốn uống hoa tửu?"

	"Cái gì uống hoa tửu, không cần phải nói như vậy hàm súc, lão hủ chính là nghĩ chơi gái." Lâm Khiếu Thiên không chút nào che lấp đạo, xem xét chính là bị nhịn gần chết.

	Lục Lang nhìn xem lão nhân gia không giống giả mạo ánh mắt, rốt cuộc minh bạch vì cái gì hắn như vậy Đa tử tử tôn Tôn, lại kiên quyết không chịu mang vãn bối thiếu niên lang ra thôn, chỉ chịu một người đến, nguyên lai là có tầng này nguyên nhân a!

	Tưởng tượng một chút, một cái goá hơn một trăm năm lão đầu, hơn nữa còn duy trì năng lực của đàn ông, giấu ở một cái khắp nơi đều là người trong nhà trong thôn trang nhỏ.

	Khó chịu, quá mẹ nó khó chịu!

	Lục Lang có thể chung tình, Cửu Lang lại có chút bất cận nhân tình.

	"Lão thần tiên, sợ là có chút không ổn đâu."

	"Sao, sợ ta không trả tiền sao! Các ngươi có thể cho a ~ "

	"Không phải vấn đề tiền, " Cửu Lang giải thích nói, "Trước đây ít năm Xuân Phong lâu từng chết qua người, một cái 80 tuổi lão tẩu chết tại ngay lúc đó hoa khôi nương tử gian phòng."

	"Nguyên nhân cái chết là?"

	"Tuổi già lực suy, thể lực chống đỡ hết nổi, kiệt lực mà chết. UU đọc sách " Cửu Lang ai thán.

	Lục Lang đón lấy, "Ta cũng nhớ tới tới, từ đó về sau, kinh thành ban phát một đầu luật pháp, phàm 70 tuổi trở lên người, không thể xuất nhập yên nhai liễu ngõ hẻm những này da thịt nơi chốn, người ta cũng sẽ không nhận đợi."

	Cửu Lang nói, " chúng ta cũng không phải là để tiền bối tuân thủ Đại Nhạc luật, tinh khiết là vì lão nhân gia thân thể khỏe mạnh nghĩ a!"

	Lâm Khiếu Thiên một trận mất hứng, "Thôi thôi, kia ra ngoài tùy tiện dạo chơi cũng có thể đi, ta nhìn các ngươi cái này kinh thành giống như là không có cấm đi lại ban đêm."

	"Dạo chơi có thể."

	"Xác thực không có cấm đi lại ban đêm."

	Sau đó Lục Lang Cửu Lang liền mang theo Lâm Khiếu Thiên đi ra ngoài đi dạo, kinh thành chợ đêm phồn hoa để Lâm Khiếu Thiên lão nhân này nhà cảm khái, hắn lại sung làm lên lịch sử giảng sư, thao thao bất tuyệt.

	"Hai trăm năm trước cái này Nhạc kinh còn không gọi Nhạc kinh, gọi Bách Nhiêu, vốn chỉ là một cái thành nhỏ, nhân khẩu bất quá mấy vạn, là các ngươi Đại Nhạc Thái tổ Hồ Thạc phát tích địa phương, về sau mới thành Đại Nhạc kinh thành, bây giờ cái này phồn hoa bộ dáng, ngược lại là so đã từng Đại Càn Quốc cũng còn muốn hưng thịnh rất nhiều, ài, các ngươi có hay không đang nghe ta nói chuyện a. . ."

	Nói nói, Lâm Khiếu Thiên bên người đã nhìn không thấy hai người trẻ tuổi kia.

	Lão đầu tử cười hắc hắc, hướng phía kinh thành đèn đuốc thịnh nhất địa phương đi đến.

	Đến một chỗ phong hoa tuyết nguyệt nơi chốn, ngẩng đầu có thể thấy được "Kim Phong lâu" ba chữ, cổng thô hoành hán tử ngăn lại hắn, hỏi hắn tuổi tác.

	Hắn tùy cơ ứng biến, "Lão đầu năm nay sáu mươi chín , có thể hay không vào bên trong đùa nghịch vui a?"

	"Đi vào đi, kiềm chế một chút."

	~

	Lúc này Lục Lang Cửu Lang đã triệt để trợn tròn mắt, lúc đầu nghe lão đầu tử lịch sử bục giảng, nhưng nghe nghe liền mơ hồ , chờ kịp phản ứng thời điểm, lão thần tiên đã không thấy.

	"Không tốt, chúng ta bị lão thần tiên đùa nghịch!"
Kết chương.