Chương 326 : Ma tai cùng thiên mệnh.
Tu Tiên giới bên trong bí pháp vô tận, tu vi càng cao tu sĩ, lại càng truy cầu che lấp thiên cơ cùng quanh thân không lỗ hổng, bởi vậy rất nhiều cho dù là bị người khác tận mắt thấy trải qua trình, đều sẽ dần dần mơ hồ biến mất, đây là tu sĩ cấp cao lấy chính mình đạo can thiệp ngoại giới thiên địa, khiến cho mình tin tức dần dần theo ngoại giới biến mất, cuối cùng toàn bộ hội tụ đến chính bọn hắn trên thân đến.

Đương nhiên, cái này cần cực cao thậm chí khả năng thành tiên tu vi mới có thể làm tới tình trạng như thế, bất quá Thái Huyền đạo nhân cả đời kinh nghiệm, hay là tại Trương Chí Bình trong lòng tràn đầy cảm giác thần bí, cũng may những vật này hắn sau này còn có thể chậm rãi truy tìm, hắn bây giờ mục tiêu, thì là vô số năm qua ma tai cùng Thiên Mệnh tình huống thật.

“Thiên Công Đảo thành lập tại bảy mươi sáu ngàn năm trước, từ đó trở đi liền đối với Tu Tiên giới lịch sử đã có kỹ càng ghi chép, trước đó hẳn là cũng có một ít lịch sử ghi vào, lại thêm nó bản thân ẩn chứa Thiên Nhân bí ẩn, hi vọng có thể giải mở ma tai chi mê, đừng để ta thất vọng a.”

Đứng tại Trích Tinh lâu trên đài cao, Trương Chí Bình ánh mắt thâm thúy nhìn về phương xa, trong miệng tự lẩm bẩm, sau đó trong lòng khẽ động, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa lần nữa xoay tròn lên, dựa theo Thiên Công Đảo sớm nhất ghi chép không ngừng ngược dòng tìm hiểu thôi diễn mà đi, đồng thời, vô số lịch sử tin tức bắt đầu chảy vào trong lòng của hắn, phụ trợ hắn tốt hơn hiểu cái này vô số năm qua ma tai lịch sử cùng bí ẩn.

Oanh! Oanh! Oanh! Một vài bức xúc động lòng người chiến tranh bức tranh tại Trương Chí Bình trước mắt triển khai, lấy thiên địa làm họa, hắn có thể nhìn thấy vô số kinh thiên động địa chiến đấu quét sạch cả phiến thiên địa, kiếm quang tung hoành kiếm tu, pháp thuật thông thiên Pháp tu, nhục thân vô địch thể tu, bao phủ thiên địa đại trận, máy móc kinh khủng khôi lỗi, đủ loại lực sát thương kinh người chiến tranh binh khí ······

Vô số chiến đấu, nhiều loại Tu Tiên Giả. Mỗi một cái đều biểu hiện ra cực kỳ cường đại thực lực cùng tu vi, nhưng là bọn hắn lúc này địch nhân, chỉ có một, cái kia chính là tùy ý làm bậy ma tu!

Từng tòa non xanh nước biếc, núi Thanh Thủy tú linh mạch chi địa bị ô nhiễm, mang theo phóng lên tận trời đen nhánh ma khí, đem từng mảnh từng mảnh đại địa ăn mòn, rút ra trong đó vô số sinh cơ vặn vẹo chuyển hóa ra từng cái từng cái kinh khủng dữ tợn ma vật, mang theo hủy diệt hết thảy ma khí, bọn chúng bốn phía xuất kích, tham lam mong muốn đem linh khí ô nhiễm chiếm hữu, cuối cùng lại chỉ lưu lại từng tòa rừng thiêng nước độc, ô thối chi địa.

Tùy ý triển khai ma khí, bóp méo thiên địa quy tắc, trực tiếp tổn hại lấy toàn bộ thiên địa căn cơ, Trương Chí Bình không khỏi vì đó bên trong hình tượng cảm thấy sợ hãi, hắn có thể thấy rõ ràng bị quy tắc vặn vẹo địa phương, mảng lớn đại địa vạn vật đang không ngừng biến mất, vỡ vụn vì càng nhiều ma khí mong muốn hoàn toàn thôn phệ phá hư thế giới này.

Cho nên trong ngày thường tìm tiên vấn đạo sinh linh, trước nay chưa có đoàn kết lại bắt đầu cộng đồng giảo sát ma tu, mọi người đồng tâm hiệp lực, vạn người như một, vô số động nhân tâm bái, khảng khái sục sôi cố sự, tại từng tràng ma tai bên trong phát sinh, đại lượng phàm nhân bị liên luỵ ở trong đó, nhưng chỉ có thể vô lực kêu rên chờ chết

Đối với ma tu mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là một chút không có ý nghĩa chiến tích mà thôi, huyết tinh kinh khủng tàn nhẫn các loại nghĩa xấu, đối bọn hắn mà nói càng giống là một loại khích lệ cùng vinh quang, cho nên vì mình không gian sinh tồn, nguyên bản một đoàn vụn cát Tu Tiên Giả, không thể không liên hợp lại gây dựng Tiên Minh, đến đủ tâm hiệp lực cộng đồng giảo sát ma tu, xử lý ma tai về sau vặn vẹo ma địa.

Một vài bức ầm ầm sóng dậy hình tượng, dựa theo Thiên Công Đảo bên trên tất cả tư liệu ghi chép, từ đầu tới đuôi tại Trương Chí Bình trước mắt diễn hóa một lần, mặc dù rất nhiều hình tượng đều là mơ hồ không rõ chợt lóe lên, nhưng cũng làm cho Trương Chí Bình đối với cái này cái xuyên qua Tu Tiên giới lịch sử ma tai đã có một thứ đại khái nhận biết. Hắn lúc này, mới tính đối với mình thân phận cùng tương lai đã có một cái rõ ràng nhận biết.

“Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là ma tai kinh khủng, vẫn là vượt xa đoán trước a!” Trích Tinh lâu đài cao, đây là duy nhất không có tiến hành diễn hóa địa phương, Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc sửa sang lấy trong đầu tư liệu, mượn nhờ toàn bộ thiên địa diễn hóa, hắn giống như thân lâm kỳ cảnh ôn lại một lần khắp ma tai, loại kia quét sạch toàn bộ thiên địa tai nạn, thật là khiến người kinh khủng cùng tuyệt vọng a!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình tâm linh nhận lấy thật sâu chấn động, loại kia phá hư thế gian hết thảy tai nạn, thật sự là cùng hắn nội tâm hoàn toàn trái ngược, nhường hắn có một loại trước nay chưa có chán ghét cùng phẫn nộ, hận không thể đem thế gian tất cả có quan hệ ma khí chi vật, toàn bộ thanh lý sạch sẽ!

Tĩnh niệm tĩnh tâm chú, thư hoãn nửa ngày thời gian, Trương Chí Bình mới dần dần lắng lại lửa giận trong lòng cùng kích động, lúc này, hắn đem ma tai tất cả tư liệu từ đầu tới đuôi đọc đến sửa sang lại một lần, dần dần đã có một chút phát hiện mới:

“Cái này, đây là Thiên Mệnh? Vốn cho là Thiên Mệnh vẻn vẹn chỉ là một nhóm hội tụ khí vận trừ khử ma tai người mà thôi, nhưng là nghĩ không ra, Thiên Mệnh bên trong lại còn ẩn giấu đi như thế bí ẩn?”

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, hư ảo thiên địa lại lần nữa khôi phục nguyên dạng, dường như tiêu hao quá nhiều, Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh lập tức rời đi Thiên Nhân không gian, nhường tinh thần của hắn trở về tới ngoại giới trong thiên địa. Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình mang theo một cỗ thật sâu mỏi mệt tê liệt ngã xuống tại trên giường đá, bất quá hắn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là cau mày, do dự lên chính mình vừa mới thấy tư liệu.

Ma tai khởi nguyên, kỳ thật cũng không có lúc trước hắn tưởng tượng xa xưa như vậy, dựa theo quanh thân Thiên Diễn Nghi lần thôi diễn này ngược dòng tìm hiểu, tại viễn cổ Thiên Nhân thời kì, mặc dù có ngẫu nhiên có một ít tẩu hỏa nhập ma tu sĩ hoặc là ngoại lai ma vật, nhưng ở Thiên Nhân thời đại bên trong căn bản không có nhấc lên qua cái gì bọt nước, chỉ là lẻ tẻ mới ngẫu nhiên xuất hiện mà thôi.

Bởi vậy ma tai lần thứ nhất rõ ràng ghi chép, chính là tại ba mươi vạn năm trước, Thiên Nhân thời đại kết thúc thời điểm, bởi vì lần thứ nhất ma tai, chính là do chi phối thiên địa mạt đại Thiên Môn nhấc lên!

Trương Chí Bình nhìn đến đây thời điểm, tâm tình cũng không khỏi vì đó rung động một cái, Thiên Nhân biến mất chi mê, một mực là trong lòng của hắn một lớn tâm sự, cho nên hắn một mực thận trọng ẩn giấu đi thân phận của mình, chính là sợ dẫn xuất bí ẩn gì, hôm nay rốt cục biết được nguyên nhân, cũng coi là chính mình một cọc tâm sự, chỉ là hắn nghĩ không ra, xem như cơ hồ có thể xưng thiên địa hóa thân Thiên Môn, làm sao lại nghĩ tới nhấc lên một trận hoàn toàn làm trái chính mình bản tính ma tai?

Chỉ tiếc, bởi vì Thiên Công Đảo bên trong xuất hiện một đoạn thời gian rất dài đứt gãy, năm đó Thiên Môn nhấc lên ma tai nguyên nhân cũng không có ghi chép xuống tới, nhưng là không hề nghi ngờ, xem như Thượng Cổ chi phối thiên địa Thiên Môn, nó tự mình nhấc lên ma tai có thể nói trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, cơ hồ là tại ngắn ngủi mấy năm bên trong, toàn bộ thiên địa liền lâm vào ma tai kinh khủng bên trong.

Cũng may lúc kia, cũng không phải là tất cả Thiên Môn người đều gia nhập ma tai bên trong, trong đó, nguyên bản xem như Thiên Môn trọng yếu tạo thành một bộ phận Thiên Cơ Môn cùng Kiếm Môn, liền trực tiếp từ đó chia ra đến, dẫn đầu phản kháng Thiên Môn ma tai, mà khi đó, Kiếm Môn cùng Thiên Cơ Môn đời thứ nhất môn chủ, Thiên Kiếm lão nhân cùng Thiên Cơ Tử, chính là đời thứ nhất Thiên Mệnh Chi Nhân.
Kết chương.