Chương 1:: Thân Sĩ Đồng Minh?
 
 	( mới diễn sinh thế giới sẽ ở sau 1 phút mở ra, xin Liệp sát giả làm tốt trang bị. )
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn, sắc mặt bình tĩnh, Hokage thế giới thu hoạch khá dồi dào, thực lực của hắn tăng mạnh hơn nhiều, đối mới diễn sinh thế giới càng có lòng tin.
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Hunter X Hunter mở ra, bản thế giới không khác thường, không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 019 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến D+ cấp. )
 
 	( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong. . . Đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 6/6. )
 
 	Lực lượng không gian phun trào, ầm một tiếng, Tô Hiểu trước mắt một vùng tăm tối.
 
 	Không biết qua bao lâu, truỵ xuống cảm xuất hiện. Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn lúc này càng thân ở trên không, nằm ở nhanh chóng rơi xuống bên trong.
 
 	"Thật mẹ nó kích thích!"
 
 	Tiếng la ở cách đó không xa truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại.
 
 	Lúc này là lúc ban đêm, trong đêm tối hắn mơ hồ nhìn thấy cách đó không xa trên bầu trời có tảng lớn bóng người rơi xuống.
 
 	"Này xảy ra chuyện gì, lại truyền tống đến giữa không trung, quá mẹ nó kỳ hoa đi."
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên, ta *******."
 
 	"Này, phụ cận mấy cái, 1 vạn Nhạc Viên tệ ta có thể cứu ngươi nhóm một mạng, đồng ý ký khế ước."
 
 	Cách đó không xa truyền đến hô một tiếng, một đôi cánh chim mở ra, cùng lúc đó, Tô Hiểu thu đến một phần lâm thời khế ước.
 
 	Lâm thời khế ước nội dung chủ yếu là, hắn thanh toán 1 vạn Nhạc Viên tệ hoặc ngang nhau giá trị vật phẩm, tên kia có năng lực phi hành Khế ước giả giúp hắn chạm đất.
 
 	"MDZZ, nghĩ tiền nghĩ điên rồi, ai không điểm khẩn cấp thủ đoạn."
 
 	Không ai ký kết khế ước, tên kia có năng lực phi hành Khế ước giả xán cười một tiếng hướng xa xa bay đi.
 
 	Chỉ cần người có chút đầu óc liền không ký chính thức khế ước, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cố ý hại chết Khế ước giả, đây là thường thức.
 
 	Nhanh chóng rơi xuống mười mấy giây sau, Tô Hiểu nhìn đến phía dưới là một tòa thành thị to lớn, thành thị đèn đuốc sáng choang, trên đường phố ngựa xe như nước, là một tòa hiện đại thành thị.
 
 	Tuy rằng thành thị cảnh đêm rất xinh đẹp, nhưng hắn rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng may hắn phòng sẵn vật chất bên trong có dù để nhảy.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Cách đó không xa Bố Bố Uông kêu một tiếng, rơi xuống sản sinh cấp tốc khí lưu đưa nó miệng hai tắc môi thổi bay, lộ ra miệng đầy trắng nõn răng nanh, cái kia hai mảnh môi giống cánh đồng dạng quạt hương bồ cái không ngừng.
 
 	"Kỳ quái bắt đầu."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn rơi xuống tốc độ đột nhiên chậm lại.
 
 	( tích, không gian rung động đã khôi phục bình thường. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi cuốn vào dị thứ nguyên loạn lưu, lần này truyền tống xuất hiện nhẹ nhàng khác biệt. )
 
 	( dị thứ nguyên loạn lưu là bình thường vũ trụ hiện tượng, đính chính truyền tống khác biệt cần tiêu hao đại lượng thời không lực lượng, đem dẫn đến thấp nhất tổng hợp đánh giá đạt đến A-, truyền tống khác biệt chưa đính chính. )
 
 	( dự định truyền tống vị trí: Hunter X Hunter diễn sinh thế giới · thành phố Yorknew, )
 
 	( hiện nay vị trí: Hunter X Hunter diễn sinh thế giới · Tề Lỗ thị. )
 
 	( khác biệt: 1353 km. )
 
 	( cảnh cáo, cảnh cáo, Liệp sát giả đang đứng ở cao tốc rơi rụng trạng thái. )
 
 	( bởi lần này rơi rụng là không thể chống nhân tố, căn cứ ban đầu điều lệ 15794 điều, Luân Hồi Nhạc Viên cần bảo đảm Liệp sát giả, Khế ước giả, Công chức giả an toàn đến diễn sinh thế giới. )
 
 	Điều này nhắc nhở xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu cảm giác một nguồn sức mạnh nâng đỡ hắn, hắn rơi xuống tốc độ từ từ chậm lại.
 
 	Độ cao từ từ hạ thấp, Tô Hiểu nhìn đến phía dưới đường phố, bởi vì bị không biết sức mạnh ngăn cản, hắn vẫn chưa thể động.
 
 	Ngay ở hắn sắp lúc rơi xuống đất, một chiếc mới tinh màu đỏ ô tô chạy nhanh đến, chiếc xe hơi này thành Beetle hình dạng, chỗ ngồi lái xe ngồi một người phụ nữ, ghế phụ là nữ nhân trượng phu.
 
 	"Kaissy, không cần sốt sắng, duy trì hiện tại trạng thái."
 
 	Nam nhân vừa dứt lời, một bóng người nện ở trên nắp động cơ.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu nện ở trên nắp động cơ đồng thời, một tay như câu, trực tiếp xuyên thấu sắt lá, để tránh khỏi bị quán tính văng ra.
 
 	Đột nhiên có người từ trên trời giáng xuống nện ở trên nắp động cơ, ghế phụ nam nhân cả kinh.
 
 	"Kaissy, đỗ xe!"
 
 	"A! !"
 
 	Người mới nữ tài xế hét lên một tiếng, theo bản năng mở ra cần gạt nước khí.
 
 	"Phanh xe!"
 
 	Ghế phụ nam nhân hét lớn một tiếng, theo tiếng rống giận này, người mới nữ tài xế đem đạp lút cần ga!
 
 	Beetle ô tô động cơ phát ra rít lên một tiếng, chỉnh chiếc xe hơi vèo một tiếng vọt ra ngoài.
 
 	Rắc!
 
 	Ô tô nắp động cơ bị kéo xuống, Tô Hiểu theo bay nhanh trên xe hơi vung xuống.
 
 	Thân ở giữa không trung, ở sắp lúc rơi xuống đất, hắn đem nắp động cơ hướng phía dưới đè, cũng đạp trên nắp động cơ.
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Nắp động cơ ma sát đường cái, tia lửa văng gắp nơi, hắn như là đạp ở một khối trên ván trượt.
 
 	Mười mấy giây sau, nắp động cơ đình chỉ trượt, Tô Hiểu thở phào một hơi, an toàn chạm đất.
 
 	Bố Bố Uông từ đằng xa chạy tới, liếc nhìn Tô Hiểu dưới chân nắp động cơ, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, kích thích không, ta cũng nghĩ chơi."
 
 	"Trước tiên rời đi này lại nói."
 
 	Đường phố đối diện có vài tên cảnh sát dáng dấp người vọt tới, Tô Hiểu xoay người tiến vào một chỗ hẻm nhỏ, không để ý tới những kia 'Cảnh sát' tiếng la.
 
 	Trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu ngồi ở một cái thùng rác trên.
 
 	"Tề Lỗ thị? Theo chưa từng nghe tới chỗ này, thật đau đầu, thợ săn thế giới quá to lớn."
 
 	Hunter X Hunter thế giới tình huống hắn hiểu rõ một ít, thế giới này chỉ có thể dùng lớn lao để hình dung, nằm ở trung cấp vũ lực đến đỉnh cấp vũ lực ở giữa.
 
 	Hunter thế giới lớn đến làm cho người ta không nói được lời nào, trong hoạt hình, toàn bộ cố sự đều ở trong sáu khối đại lục triển khai, mà cái này sáu khối đại lục chỉ là lục địa tối một cái tiểu góc viền, toàn bộ thế giới diện tích đến nay không người có thể thăm dò rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu vị trí là 'Manubis đại lục', là trong sáu khối đại lục một khối, trên sáu khối đại lục đều có nhân loại văn minh, mà là giao thông thuận tiện, cho tới hướng ra phía ngoài thăm dò, lấy sáu khối đại lục hiện nay vũ lực căn bản không làm được, làm không cẩn thận sẽ có ngập đầu tai ương.
 
 	Phải biết, sáu khối đại lục vũ khí nóng rất tân tiến, đầu đạn hạt nhân loại hình vũ khí không thiếu gì cả.
 
 	Tô Hiểu đối sáu khối đại lục ở ngoài lục địa tối không có hứng thú, không phải ở nơi đó vô pháp đạt được lợi ích, mà là lục địa tối quá khủng bố, lục địa tối một cái không sống được nữa chủng tộc, đến sáu khối đại lục đều có thể xưng vương xưng bá.
 
 	Hiện giai đoạn mà nói, sáu khối đại lục chẳng khác nào Hunter thế giới, cho tới Hunter thế giới vũ lực, Tô Hiểu trước cũng nghiên cứu qua,
 
 	Hunter thế giới nội dung vở kịch sinh vật mã vương rất mạnh, nếu như cùng đối phương chiến đấu, bị thua nhất định Tô Hiểu.
 
 	Nhưng nếu như thời cơ thỏa đáng, Tô Hiểu có lẽ có thể giết chết Ant King.
 
 	Ant King chỗ cường đại ở chỗ tố chất thân thể, theo nguyên trứ tình huống đến nhìn, Ant King trúng rồi một viên đầu đạn hạt nhân sau liền gần chết, sở dĩ sức phòng ngự không mạnh đến khiến người ta tuyệt vọng trình độ.
 
 	Bất quá Ant King tốc độ quá nhanh, Tô Hiểu vô cùng có khả năng ở thương tổn được đối phương trước liền bị chết.
 
 	Cũng may này không phải hắn hẳn là quan tâm vấn đề, thời kỳ này Ant King còn không ra đời, xuất hiện kẻ địch tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng không mạnh đến nghiền ép hắn trình độ.
 
 	Nói cách khác, hắn ở thời kỳ này Hunter thế giới tuy rằng có tử vong nguy hiểm, nhưng đại thể phân đối thủ hắn có thể có sức đánh một trận.
 
 	( tiến vào thế giới; Hunter X Hunter )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 5~? ? (nửa mở ra thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; hùng vĩ mà nguy hiểm thế giới, tài phú, mỹ thực, trân bảo, bí cảnh, chỉ cần có can đảm thăm dò, những này đều không là giấc mơ, một đám người ở các nơi trên thế giới truy đuổi từng người sở cầu, những người này có một cái cộng đồng xưng hô, tên là thợ săn.
 
 	Thợ săn: Thợ săn thiết lập giấy phép chế độ, Hiệp hội Thợ săn hàng năm đem cử hành nghiêm ngặt kiểm tra, hợp lệ người đem được thợ săn giấy phép, được sau có thể căn cứ vào từng người ý nguyện sử dụng thợ săn giấy phép, bọn họ có các loại quyền lợi (như miễn phí sử dụng 95℅ quốc gia công cộng phương tiện), thợ săn chia rất nhiều chủng loại, thợ săn Ẩm thực, thợ săn châu báu, thợ săn trân thú chờ.
 
 	Niệm năng lực: Cấp độ sâu thao túng sinh mệnh năng lượng một loại năng lực, cùng chia bốn nhóm lớn, triền, tuyệt, luyện, phát, bốn nhóm lớn lấy phát làm chủ, phát lại phân sáu cái chi nhánh, chia ra làm, cường hóa hệ, phóng xuất hệ, biến hóa hệ, thao tác hệ, cụ hiện hệ, đặc chất hệ, không giống hệ phương thức chiến đấu không giống.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; đến thành phố Yorknew.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý Thân Sĩ Đồng Minh.
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
Kết chương.