Chương 1261 : Cục Diện Mất Khống Chế.
Ở trong hư không bị tự dưng tập lửa Thương Hạ nổi giận phản kích, Lục hợp côn pháp thức thứ hai "Loạn Tinh" ra tay, trong nháy mắt nhắm thẳng vào phạm vi trên dưới gần ngàn dặm trong phạm vi hơn mười vị võ giả, trong đó bao quát năm vị Lục giai Chân nhân, cùng với mười một vị Võ Cương cảnh cao thủ.

	Cái kia mười một vị Võ Cương cảnh võ giả ở trong ở nhận ra được bọn họ mới vừa tập lửa lại là một cái Tứ phẩm Chân nhân sau khi, có xem thời cơ đến nhanh quay đầu liền trốn.

	Nhưng mà Thương Hạ tát ra côn ảnh lại dường như phụ xương chi trở giống như, trong nháy mắt phá tan rồi hư không trở ngại, theo côn ảnh buông xuống mà không ngừng rút ngắn cùng mục tiêu trong lúc đó khoảng cách.

	Mười một vị Võ Cương cảnh võ giả biết mình trốn không thoát, bất đắc dĩ từng cái từng cái chỉ có thể xoay người liều mạng.

	Trong đó không thiếu có người mang theo bảo mệnh đồ vật người, có lẽ bóp nát dùng để hộ thân món đồ tùy thân, hoặc là ném ra từng đạo từng đạo cao giai võ phù, hoặc là lợi khí thần binh loại hình.

	Thế nhưng côn ảnh quét xuống, mười một vị Võ Cương cảnh võ giả lúc này chôn vùi bảy cái, trong đó một cái bị vỡ vụn hộ thân trang sức bảo vệ thân thể, thế nhưng thần hồn ý chí lại trực tiếp bị côn ảnh trong "Giết thần" ý tập diệt, biến thành Hoạt tử nhân; một cái ném ra mấy tấm ngũ giai võ phù, lại bị côn ảnh xoạt diệt sạch sành sanh, rồi sau đó tàn ảnh xẹt qua thân thể, đan điền bản nguyên trực tiếp bị phá tan, một thân tu vị toàn phế, ở giữa hư không mắt thấy liền không sống nổi thời gian bao lâu; vẫn còn có một cái thì lại đem một đạo lục giai võ phù lấy ra bảo mệnh, mạng xác thực là bảo vệ, có thể hai chân cũng đã biến mất không thấy; vị cuối cùng trực tiếp bỏ qua một cái thần binh nỗ lực bảo mệnh, mà thần binh cũng xác thực chặn lại rồi côn ảnh, làm sao tu vi của người này không ăn thua, bị đánh bay thần binh trực tiếp va chạm ở trên người người này, hầu như đem người này chính diện đè ép thành một tấm bản.

	Mà chính khi côn ảnh ở từng cái điểm giết mười một vị Võ Cương cảnh võ giả đồng thời, còn lại năm vị Lục giai Chân nhân cùng Thương Hạ phản kích chính diện va chạm cũng đã đi tới.

	Nhưng là ở song phương thế tiến công tiếp xúc đến trong nháy mắt, từng cái từng cái Lục giai Chân nhân cũng đã đổi sắc mặt.

	Thương Hạ tát đi ra ngoài dùng để phản kích côn ảnh cũng không phải là đem uy lực bày ra, mà là theo hắn phản kích mỗi một vị võ giả cơ bản thực lực, trong nháy mắt hoàn thành côn ảnh lực lượng phân phối.

	Cái này là đối với tự thân bản nguyên nguyên khí cỡ nào tinh diệu đem khống chế, cùng với đối với thực lực bản thân cỡ nào tự tin?

	Đáng sợ hơn chính là, năm vị Lục giai Chân nhân đều từ đón đánh cái kia một đạo côn ảnh ở trong cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

	Mặc dù là người này đối với tự thân bản nguyên nguyên khí đem khống chế đến mức độ đăng phong tạo cực, có thể trong nháy mắt phản kích đem tự thân nguyên khí mười sáu phân, cho dù cao phẩm chân nhân một thân nguyên khí cũng nên bị sạp bạc đến cực hạn mới là, có thể điểm này hiển nhiên ở Thương Hạ trên người không thể thực hiện được.

	Như vậy trước mắt vị này cao phẩm chân nhân bản nguyên nguyên khí đến tột cùng hùng hồn đến cỡ nào hoàn cảnh, mà người này trong nháy mắt lực bộc phát lại đạt đến mức độ nào?

	Tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân bọn họ cũng không phải là không có từng trải qua, khi nào chiến lực đã đạt đến bực này làm người tuyệt vọng mức độ?

	Trong nháy mắt, vô số ý nghĩ ở năm vị Lục giai Chân nhân trong đầu lưu chuyển, nhưng mà Thương Hạ côn ảnh lại sẽ không bởi vậy mà có nửa phần suy yếu.

	Năm đóa óng ánh "pháo hoa" ở trong hư không tỏa ra, mênh mông hư không dòng lũ dường như dòng lũ giống như nổi lên, trong nháy mắt bao phủ phạm vi trên dưới ba ngàn dặm phạm vi, thậm chí khiến phạm vi trên dưới năm ngàn dặm trong phạm vi chính đang tại giao phong hỗn chiến thế lực khắp nơi dồn dập chạy trốn rời xa.

	Cái này vẫn là Thương Hạ đang phản kích quá trình ở trong có ý kiềm chế, làm hết sức không để côn thế kình lực tiết ra ngoài tình huống xuống, bằng không hắn cái này một côn quét xuống, lan đến phạm vi làm sao dừng ba, năm ngàn dặm?

	Phải biết, Khấu Trùng Tuyết lúc trước sơ tấn ngũ giai tầng thứ tư, một đạo kiếm khí đều có thể ở Thương Thăng giới màn trời ở ngoài bổ tới bên ngoài ba vạn dặm, làm sao huống hiện nay tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Thương Hạ?

	Chỉ bất quá đương sơ Khấu Trùng Tuyết cái kia một kiếm cố nhiên làm người chấn động, nhưng thực tế ở đối với bản nguyên Cương khí khống chế trên lại cũng chưa chắc có vẻ cao minh bao nhiêu.

	Vĩ đại lực lượng từ trước đến giờ không ở chỗ phát tiết, mà càng ở chỗ chưởng khống.

	Sẽ chết. . .

	Sẽ trọng thương. . .

	Không chống đỡ được. . .

	Không giống ý nghĩ ở mấy vị chân nhân trong đầu quanh quẩn.

	Trong đó một cái Nhị phẩm Chân nhân tựa hồ rốt cục phát hiện cái gì, vội vã la hét nói: "Linh Đồ giới, người mình. . ."

	Lời còn chưa dứt, cái kia mắt thấy liền muốn cùng hắn đến một tràng cứng đối cứng côn ảnh trong nháy mắt tự mình tan vỡ, nhưng bạo phát hư không gợn sóng vẫn là đem trực tiếp lật tung đến bên ngoài mấy trăm dặm giữa hư không, nhưng cũng may không bị thương chút nào.

	Mà điều này cũng càng ngày càng khiến vị này Linh Đồ giới Nhị phẩm Chân nhân lòng sinh cảm thán: Vị này Linh Phong giới chỉ có cao phẩm chân nhân, lại ở cái này giống như thế ngàn cân treo sợi tóc còn có thể có như thế năng lực quản lý!

	Loại thủ đoạn này nơi nào là một cái mới lên cấp bất quá mấy năm Tứ phẩm Chân nhân có thể làm được?

	Không chỉ có như vậy, sợ không phải bản giới mấy vị kia Tứ phẩm Chân nhân thủ đoạn, ở cái này vị tiểu Thương chân nhân trước cũng phải thua chị kém em.

	Không nghi ngờ chút nào, bản giới đối với Linh Phong giới thực lực sản sinh trong mắt đánh giá thấp!

	Cùng lúc đó, mặt khác ba vị Nhất phẩm Chân nhân thân hình trực tiếp bị côn ảnh đánh bay sau khi trọng thương sắp chết, dĩ nhiên thành đợi làm thịt cừu con.

	Cho tới vị kia Tam phẩm Chân nhân đúng là chạy ra sinh thiên, bất quá Linh Đồ giới Nhị phẩm Chân nhân lại chắc chắc đối phương tất nhiên cũng đã bị thương.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng nói trong trẻo ở bên tai của hắn vang lên: "Tại hạ Linh Phong giới Thương Hạ, không biết vị này Linh Đồ giới xưng hô như thế nào?"

	Vị kia Linh Đồ giới Nhị phẩm Chân nhân sợ hãi cả kinh, lúc này mới chú ý tới một cái tướng mạo tuấn lãng tuổi trẻ võ giả chẳng biết lúc nào đã đi tới khoảng cách hắn chỉ hơn mười dặm ở ngoài giữa hư không.

	Nhị phẩm Chân nhân vội vã cung kính hướng về người tới chắp tay nói: "Tại hạ Linh Đồ giới Hoa Dục, gặp qua Thương chân nhân!"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Nguyên lai là Hoa Dục chân nhân, ngưỡng mộ đã lâu!"

	Vị này Linh Đồ giới Nhị phẩm Chân nhân hắn cũng từng có nghe thấy, có người nói năm đó Linh Phong giới chinh phạt Thương Viêm giới thời khắc, vị này Hoa Dục chân nhân đã từng cùng cái khác các giới Lục giai Chân nhân cùng từng xuất hiện.

	Hoa Dục chân nhân lúng túng mỉm cười, nói: "Đa tạ Thương chân nhân mới vừa hạ thủ lưu tình, cao phẩm chân nhân thủ đoạn thật khiến cho người ta. . . Nhìn mà than thở!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thương mỗ mới vừa nhiều có đắc tội! Chỉ là không biết cái này Linh Lang giới bây giờ tình thế làm sao? Còn có chính là Hoa chân nhân lại có biết bản giới hai vị chân nhân bây giờ ở nơi nào?"

	"Ai, Thương chân nhân nói quá lời, mới bắt đầu là Hoa mỗ quá mức lỗ mãng mới đúng!"

	Hoa Dục chân nhân vội vội vã vã xua tay, sau đó nói: "Cho tới quý giới hai vị chân nhân, không dối gạt Thương chân nhân, Hoa mỗ hiện nay cũng không biết."

	Thấy được Thương Hạ ngạc nhiên biểu hiện, Hoa Dục chân nhân vội vã cười khổ giải thích: "Quý giới hai vị chân nhân là đi theo bản giới chư vị chân nhân cùng vượt qua hư không chạy tới Linh Lang giới , còn Hoa mỗ chính mình lại là ở Tinh Nguyên đạo trường nhận được tin tức sau khi chạy tới, cái này vừa đến liền bị mang theo tiến vào, đến nay một trận loạn chiến đi xuống đánh một cái mơ mơ hồ hồ."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Sao như vậy? Quả thật là một chút đầu mối đều không có?"

	Hoa Dục chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Mới vừa cái kia bốn vị thật trong đám người có một cái là Tinh Nguyên vệ Điền Mặc Nhiên, mà mới vừa bị Thương chân nhân thuận lợi diệt trừ ngũ giai võ giả ở trong cũng có mấy cái đến từ Tinh Nguyên vệ."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời ngẩn ra, hắn lập tức ý thức được Hoa Dục chân nhân theo như lời nói ý vị như thế nào, trầm giọng nói: "Thật chứ? Nói như vậy Tinh Nguyên vệ cũng bị giảo vào, hơn nữa Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận. . . Phế bỏ?"

	Hoa Dục chân nhân một bộ chắc chắc vẻ mặt hướng về Thương Hạ gật gật đầu, tựa hồ muốn nói chính là như ngươi nghĩ!

	Thương Hạ lập tức từ bên trong ngửi được mùi âm mưu nồng nặc, nói: "Như vậy Linh Quân, Linh Dụ hai giới xuống tay với Linh Lang giới một chuyện, là thật hay giả?"

	Hoa Dục chân nhân trầm ngâm nói: "Ứng nên là thật! Linh Lang giới màn trời bình phong bộ phận khu vực đã bị công phá, có người giết đi vào. Nếu như quả thật là cái này Tam giới ở liên hiệp diễn trò, Linh Lang giới trả giá cao cũng quá hơi lớn."

	Thương Hạ nhíu mày nói: "Không phải nói Linh Lang giới vẫn còn có một cái tứ phẩm Động Thiên chân nhân tọa trấn bản giới sao, sao đến biết cái này giống như dễ dàng công phá màn trời bình phong?"

	Hoa Dục chân nhân lắc đầu cười khổ nói: "Tại hạ lại đến cũng không sớm, mới vừa hỗn chiến bốn vị cùng cấp chân nhân ở trong, ngoại trừ Tinh Nguyên vệ Điền Mặc Nhiên sau khi, hai vị khác Nhất phẩm Chân nhân một cái đến từ Thương Tinh giới, một cái đến từ Thương Hải giới, duy nhất bị thương đào tẩu vị kia Tam phẩm Chân nhân ứng nên là đến từ Linh Quân giới Lưu Vân tử chân nhân."

	"Mới vừa Thương chân nhân đến thời khắc, chúng ta tuy nói rơi vào hỗn chiến, nhưng phần lớn thời gian kỳ thực là Hoa mỗ cùng Thương Tinh giới vị kia nhất phẩm ở miễn cưỡng đối kháng Lưu Vân tử chân nhân, Điền Mặc Nhiên thì lại đang cùng Thương Hải giới vị kia nhất phẩm ở ác chiến, bất quá có lúc Hoa mỗ có lúc cũng sẽ cùng Điền Mặc Nhiên liên thủ, nhưng cơ bản mà nói vị kia Thương Hải giới Nhất phẩm Chân nhân thì lại vẫn ở đi theo Linh Quân giới Lưu Vân tử chân nhân, mà Lưu Vân tử đối với người này cũng có rất nhiều giữ gìn."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, ánh mắt đảo qua cái kia ba vị như trước trôi nổi ở giữa hư không trọng thương sắp chết Nhất phẩm Chân nhân, thuận lợi lâm không một điểm, vị kia Thương Hải giới Nhất phẩm Chân nhân liền như vậy sức sống bị tuyệt diệt.

	Cho tới Thương Tinh giới vị kia Nhất phẩm Chân nhân cùng với Tinh Nguyên vệ Lục giai Chân nhân Điền Mặc Nhiên, Thương Hạ hiển nhiên cũng không thể mặc cho tự sinh tự diệt, mà là đưa mắt nhìn sang Hoa Dục chân nhân.

	Bị Thương Hạ không tên ánh mắt nhìn kỹ Hoa Dục chân nhân, đi ngang qua chốc lát ngạc nhiên sau khi rốt cục phản ứng lại, không khỏi cười khổ một tiếng sau khi, trực tiếp lăng không một chưởng vỗ ra, đem Điền Mặc Nhiên thân thể chụp thành một mảnh nồng nặc thiên địa nguyên khí, sau đó biến mất ở phun trào hư không gợn sóng phía dưới.

	Thương Hạ thấy thế hướng về Hoa Dục chân nhân gật gật đầu, đưa tay phất một cái, một đạo hư không phích lịch phá không mà xuống, đem vị kia Thương Tinh giới Nhất phẩm Chân nhân phách đến hài cốt không còn.

	Lúc này lấy hai người làm trung tâm, phạm vi trên dưới ba ngàn dặm bên trong phạm vi hư không bởi vì không gian rung chuyển đủ để cách trở tất cả dò xét tầm mắt cùng cảm giác, mà trên thực tế năm ngàn dặm bên trong phạm vi hầu như cũng đã không có cái khác võ giả tồn tại.

	Bất quá vì để ngừa vạn nhất, Thương Hạ vẫn là không muốn ở chỗ này dừng lại lâu, liền hướng về Hoa Dục chân nhân gật gật đầu, nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

	Hoa Dục chân nhân cũng vui vẻ đến tạm thời đi theo ở một cái cao phẩm chân nhân bên người, nghe vậy đương nhiên sẽ không phản đối.

	Hai người nhanh chóng che lấp thân hình, từ Thương Hạ khi đến phương hướng ở trong hư không vòng qua mấy vạn dặm xa, từ một hướng khác tiếp cận Linh Lang giới màn trời bình phong ngoại vi phụ cận.

	Bất quá có lúc trước giáo huấn sau khi, lần này hai người đang đến gần quá trình ở trong hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo lại lần nữa cuốn vào đại quy mô hỗn chiến ở trong.
Kết chương.