Chương 377 : Vương gia, cho ngươi đổi khối đất phong.
Ngô Kiếm Hùng chắp tay nói: "Tiêu thiên sư, bổn vương bị tập kích thụ thương, Tiêu thiên sư y thuật thông thần, không biết có thể để bổn vương khôi phục lại?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Ngô Kiếm Hùng mù con mắt.

	"Nếu chỉ là bị phổ thông kiếm khí gây thương tích, khôi phục lại ngược lại không khó, nhưng nếu là bị lợi hại cường giả gây thương tích, khôi phục sẽ khó khăn rất nhiều."

	"Ngươi đây là loại nào?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ trong lòng, chính mình quả nhiên không có khả năng nhẹ nhõm trở về.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương đây là bị thích khách gây thương tích thực lực đối phương rất mạnh."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vậy thì cần thời gian tương đối dài, vương gia nếu như không chê, có thể đến ta cái kia quốc công phủ ở chút thời gian."

	"Như thế... Quấy rầy."

	Ngô Kiếm Hùng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Vương gia nói gì vậy, đây là việc nhỏ. Trường Sinh ngươi mang Bình Nam vương hồi phủ, cho vương gia an bài cái phòng cho khách ở lại."

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh cung kính nói.

	Ngô Kiếm Hùng rất mau cùng Lý Trường Sinh rời đi.

	Tiêu Phàm đồng thời không có lập tức trở về phủ, hắn đến lúc đầu Tiêu phủ.

	Bên này bây giờ không ít bệnh nhân.

	Đều là thiếu cánh tay thiếu chân tàn tật, hoặc là tê liệt không thể động.

	Trị liệu bọn hắn, đơn thuần bọn hắn về sau mang cho Tiêu Phàm tín ngưỡng lực lượng cũng sẽ không rất nhiều, nhưng mỗi người đều sẽ có không ít thân nhân bằng hữu.

	Chữa khỏi một cái, mười dặm tám thôn người có thể đều biết.

	Về sau chỉnh thể mang tới tín ngưỡng lực lượng liền có thêm.

	Chuyện này không làm không công.

	Đương nhiên chữa khỏi từng cái bệnh nhân, nhìn thấy bọn hắn kiện kiện khang khang rời đi, Tiêu Phàm trong lòng cũng cao hứng.

	Bận rộn hai canh giờ, bận rộn hai canh giờ, Tiêu Phàm tổng cộng trị liệu năm mươi, sáu mươi người.

	Tình huống rất nhỏ, tỉ như nói thiếu cái ngón tay, thiếu cái lỗ tai dạng này, tại Tiêu Phàm trị liệu về sau, cùng ngày liền có thể hoàn hảo rời đi.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn ngài."

	"Tiêu thiên sư chúng ta cho ngài dập đầu."

	Tại Tiêu Phàm bận rộn chuẩn bị rời đi thời điểm, rất nhiều người quỳ xuống cho Tiêu Phàm nói lời cảm tạ, trong đó có không ít người bệnh, càng nhiều hơn chính là người bệnh người nhà.

	"Chư vị mời lên, hảo hảo trở về sinh hoạt a."

	Tiêu Phàm cười cười nói, hắn nói xong bay thẳng đi rời đi.

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền đến quốc công trong phủ.

	Quốc công phủ rất lớn, Tiêu Phàm lại không có tam thê tứ thiếp, cũng không có hài tử, trống không gian phòng không ít, an bài Ngô Kiếm Hùng ở lại hoàn toàn không có vấn đề.

	"Gia chủ, Bình Nam vương xếp tới Phạm lão ở trong viện."

	Lý Trường Sinh cung kính nói.

	Tiêu Phàm gật đầu cười.

	"Rất tốt."

	Phạm Thiên Hành ngay tại hôm qua đột phá đến Võ Tôn cấp đừng, đem Ngô Kiếm Hùng an bài đến phạm Thiên Hành chỗ viện bên trong, hắn sẽ trung thực rất nhiều.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đến Ngô Kiếm Hùng chỗ viện tử.

	"Gia chủ."

	Phạm Thiên Hành trong sân thưởng thức trà, nhìn thấy Tiêu Phàm lại đây liền vội vàng hành lễ.

	Ngô Kiếm Hùng nghe tới động tĩnh cũng ra đến bên ngoài.

	Hắn thương không nhẹ, còn không có đến nằm hoàn toàn không thể động tình trạng.

	"Tiêu thiên sư."

	Ngô Kiếm Hùng thi lễ một cái.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bình Nam vương, tìm ta chữa bệnh không ít người, lãnh đạm a. Giới thiệu cho ngươi một chút, này một vị là phạm Thiên Hành."

	Ngô Kiếm Hùng đối phạm Thiên Hành nhẹ gật đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Phạm lão đã đột phá đến Võ Tôn cấp đừng, Bình Nam vương ngươi ở tại nơi này trong một cái viện, an toàn tuyệt đối không cần lo lắng."

	Ngô Kiếm Hùng con ngươi co rụt lại.

	Phạm Thiên Hành vậy mà nắm giữ Võ Tôn cấp cái khác thực lực.

	Hắn biết phạm Thiên Hành thực lực hẳn là mạnh hơn chính mình, thật không nghĩ đến mạnh nhiều như vậy.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm gật đầu cười: "Không cần phải khách khí, ngươi như ở ta nơi này bên cạnh xảy ra chuyện, đến lúc đó ta cũng không tốt cùng Tây Nam ba phủ rất nhiều tướng sĩ bàn giao."

	Ngô Kiếm Hùng kinh doanh Tây Nam ba phủ hồi lâu, hắn ở bên kia lực ảnh hưởng vẫn là rất mạnh.

	Bằng không thì Tiêu Phàm đã sớm công khai chơi chết hắn.

	Ngô Kiếm Hùng dò hỏi: "Tiêu thiên sư, không biết bổn vương thương thế này bao lâu thời gian có thể tốt?"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Ngắn thì hai tháng lâu là nửa năm, hẳn là liền không có vấn đề. Bất quá khoảng thời gian này đến nằm trên giường nghỉ ngơi nhiều."

	"Nếu không có thể sẽ kéo dài."

	Ngô Kiếm Hùng: "......"

	Lấy Tiêu Phàm bày ra y thuật, ngắn nhất đều cần nửa năm đơn giản chính là nói nhảm.

	Ngô Kiếm Hùng đoán chừng Tiêu Phàm nếu như toàn lực ra tay, một canh giờ hắn có lẽ liền có thể khôi phục.

	"Làm phiền Tiêu thiên sư."

	Ngô Kiếm Hùng chắp tay nói.

	Coi như biết rõ Tiêu Phàm là nói mò, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bình Nam vương, ngươi đừng có gấp, ngươi nếu sớm trở về nói không chừng sẽ còn gặp phải ám sát, nơi này tương đối an toàn."

	"Ở chỗ này nghỉ ngơi nửa năm, vận khí tốt nói không chừng ngươi có thể đạt tới Võ Tôn cấp đừng."

	Ngô Kiếm Hùng khóe miệng giật một cái, đây là đánh một gậy lại cho một cái táo ngọt a.

	Hắn biết rõ, chính mình đợi ở chỗ này, để Tây Nam ba phủ hảo hảo mà thuận theo triều đình, hết thảy dễ nói, nếu không có lẽ sẽ trị liệu thất bại.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương bây giờ là bệnh nhân, hết thảy nghe đại phu."

	Ngô Kiếm Hùng chắp tay nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả gật đầu: "Vậy là tốt rồi, xem như đại phu liền sợ bệnh nhân không nghe lời dặn của bác sĩ, có khi bệnh nhân không nghe lời dặn của bác sĩ tử vong, gia thuộc còn muốn tìm phiền toái."

	Ngô Kiếm Hùng thầm cười khổ.

	Tiêu Phàm này bằng với là chỉ rõ hắn, bất tuân lời dặn của bác sĩ hậu quả nghiêm trọng.

	"Bình Nam vương, ngươi vào nhà a, trước trị liệu cho ngươi một lần."

	"Ngươi thương thế kia là thế nào tới?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Ngô Kiếm Hùng đồng thời không có giấu diếm, hắn nói: "Hoắc trưởng lão ám sát bổn vương, Tiêu thiên sư ngươi về sau đối mặt hắn phải cẩn thận một chút, hắn chính là một người điên."

	Tiêu Phàm rất nhanh cho Ngô Kiếm Hùng trị liệu một phen.

	Ngô Kiếm Hùng có thể tinh tường cảm giác được thương thế của mình chuyển biến tốt đẹp không ít.

	"Tiêu thiên sư, ngươi không bằng trực tiếp đem bổn vương chữa khỏi, đến lúc đó ngươi nói gì chính là gì."

	"Bổn vương ở chỗ này đợi nửa năm chính là."

	Ngô Kiếm Hùng nói.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Vương gia, dạng này được chứ?"

	Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi nói: "Mặt ngoài tổn thương chữa khỏi, nội thương không có dễ dàng như vậy trị, cần thời gian tương đối nhiều, nửa năm bình thường."

	"Vương gia ngươi xem ra y thuật phương diện rất hiểu a."

	"Lời này của ngươi rất có đạo lý."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn lại một lần nữa ra tay cho Ngô Kiếm Hùng đâm châm.

	Ngắn ngủi nửa canh giờ, Ngô Kiếm Hùng bị đâm mù con mắt hoàn toàn khôi phục, trên người hắn còn lại to to nhỏ nhỏ vết thương đồng dạng khôi phục lại.

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng im lặng.

	Hắn nếu không nói câu này, chính mình đoán chừng còn phải chịu tội không ít thời gian.

	"Vương gia, ngươi là người thống khoái, ta cũng thống khoái mà cùng ngươi nói sự tình."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Ngô Kiếm Hùng gật gật đầu: "Tiêu thiên sư mời nói."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Hoắc trưởng lão là ta đưa qua, hắn là tại yêu cầu của ta dưới, cùng ngươi luận bàn một phen."

	Ngô Kiếm Hùng trừng mắt.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Vương gia, hắn có lẽ hiểu lầm ta ý tứ, để hắn cùng vương gia ngươi luận bàn, thế mà hạ tử thủ."

	Ngô Kiếm Hùng hãi hùng khiếp vía.

	Tiêu Phàm tuyệt đối không phải để hoắc Trần Viễn cùng hắn luận bàn, mà là có thể giết liền giết hắn.

	Đến lúc đó hắn chết, hắc oa là Vạn Tà tông.

	"Trách không được luôn cảm giác có chút vấn đề, không nghĩ tới Hoắc trưởng lão thế mà thật sự bị bức hiếp."

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng âm thầm kêu khổ, chính mình còn đưa tới cửa.

	Nhưng dù là không đưa lên cửa, Tiêu Phàm nếu muốn giết hắn, cũng dễ dàng.

	Tiêu Phàm nói: "Vương gia, Phạm lão đã Võ Tôn cấp đừng, Lý cung phụng, Tần tướng quân bọn hắn không bao lâu chắc cũng sẽ đến Võ Tôn cấp đừng."

	Ngô Kiếm Hùng sắc mặt âm trầm nói: "Tiêu thiên sư, ngươi đây là ăn chắc bổn vương?"

	Tiêu Phàm không trả lời thẳng, hắn chỉ chỉ bên cạnh một cái viện nhạt tiếng nói: "Vương gia, bên kia có ta nuôi một cái ưng, Võ Tôn cấp."

	Ngô Kiếm Hùng: "......"

	Thật sự là đâm tâm.

	Hắn bây giờ chỉ có Võ Đế thất tinh tu vi, Tiêu Phàm nuôi ưng Võ Tôn cấp.

	"Vương gia, ngươi bây giờ đất phong theo lý chỉ có trước kia một phần tám, đất phong diện tích tương đối nhỏ, địa phương cũng mười phần xa xôi."

	"Ta cùng bệ hạ nói một tiếng, giúp ngươi đổi khối lớn một chút địa phương a, mà lại đổi được Giang Nam màu mỡ chi địa, thời gian sẽ thoải mái rất nhiều."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng giật mình.

	Tiêu Phàm là muốn đoạt hắn quyền a.

	Tây Nam chi địa, bọn hắn Ngô gia đời thứ ba kinh doanh, dưới cờ có hơn trăm vạn quân đội, thời gian chiến tranh còn có thể nhanh chóng tổ chức lên càng nhiều quân đội.

	Chuyển sang nơi khác, hết thảy đều thôi!

	Dù là địa phương lớn một chút, dồi dào một chút, quân quyền đã không còn.

	Còn nữa bây giờ Tây Nam ba phủ thực tế đều là tại hắn trong khống chế, chuyển sang nơi khác, có thể có Tây Nam ba phủ một phần tư đại liền cám ơn trời đất.

	"Vương gia, thời đại thay đổi, bây giờ không phải là dựa vào nhiều người liền có thể hoành hành thiên hạ thời đại, tiên môn cường giả không ngừng hiện lên, tự thân cường giả mới là đạo lí quyết định."

	"Vạn Tà tông tổng bộ khoảng cách Thiên Nam thành không xa, bên kia kỳ thật rất nguy hiểm."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Vương gia ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

	(bốn canh ~~)
Kết chương.