Chương 303: Không đủ sức xoay chuyển đất trời

	Có người vừa nâng lên một cái hàng chữ, nhưng bị người tức giận phun trở về.

	Thế cục cho tới bây giờ, muốn hàng cũng sớm hàng.

	Như không có tử chiến chi tâm, cũng kiên trì không xuống.

	Tự nhiên không nghe được cái chữ này.

	Giận phun chính là một cái kẻ sĩ, chính là quận thành bên trong danh vọng.

	Nói ra hàng chính là một cái Thái thú phủ quan viên.

	Kẻ sĩ chỉ vào kia quan viên mũi mắng: "Tham sống sợ chết cái chết chi đồ! Nào dám nói hàng?"

	"Ngươi nếu dám bước ra một bước, ta nhất định phải ngươi chết ngay lập tức tại chỗ, máu phun ra năm bước!"

	Quan viên thần sắc đọng lại: "Ta, ta nơi nào khuyên hàng rồi?"

	"Bản quan bất quá là nói sớm làm quyết đoán, ta chờ tự nhiên cùng thành cùng nghỉ, nhưng nếu chết thật chiến đến một khắc cuối cùng, tất nhiên chọc giận Sở nghịch, đến lúc đó Sở nghịch giận lây sang dân chúng trong thành, lại nên làm như thế nào?"

	Kẻ sĩ cả giận nói: "Ta liền không tin!"

	"Quận bên trong dân chúng trăm vạn, hắn Sở nghịch thật đúng có thể đều giết!"

	"Nếu là người người đều có tử chí, chính là cắn cũng có thể cắn xuống hắn Sở nghịch mấy ngụm thịt đến!"

	Quan viên cũng giận: "Ngươi có bản lĩnh gì! Có thể để cho dân chúng tùy ngươi chịu chết?"

	"Ngươi Lý gia chính là quận bên trong danh vọng, ngày bình thường cũng không thấy nhà ngươi có bao nhiêu yêu quý dân chúng, ngược lại là trong nhà tử đệ có nhiều ức hiếp dân chúng chi việc ác, bây giờ sống chết trước mắt, vẫn còn muốn để dân chúng cùng ngươi một lòng chịu chết?"

	"Ha!" Quan viên cười giận dữ lên tiếng: "Thật sự là chuyện cười lớn!"

	"Im ngay! Lão thất phu! Sao dám nhục chúng ta đình!"

	Họ Lý kẻ sĩ giận dữ, vén lên tràn đầy vết máu nho bào tay áo, nhào tới.

	Đường đường bên trong tam phẩm nho sĩ, lại cùng quan viên giống chợ búa thất phu bình thường, nắm chặt tóc cào mặt, không có kết cấu gì xoay đánh nhau.

	Bên cạnh đám người hoặc là bởi vì đánh lâu mệt mỏi, không có lực lượng khuyên can.

	Hoặc là tâm tang mà chết, vô tâm để ý tới.

	Hoặc là trong lòng như có lửa đốt, để bọn hắn nháo trò, trong lòng càng thêm bực bội, hận không thể gia nhập bọn hắn cùng nhau xoay đánh.

	Nhất thời ngược lại là không người tiến lên cản trở.

	"Đủ!"

	Thẳng đến hai người đánh cho tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, công đường Phạm Chẩn mới xanh mặt, giận quát to một tiếng.

	Hắn đức hạnh uy vọng vốn là cực nặng, trước đây không lâu, mới thiết kế đem quận bên trong rất nhiều cỏ đầu tường cho dẫn đi ra, đều trước mặt mọi người tru tuyệt.

	Thái thú trước phủ, máu chảy như đỗ, lúc này vẫn chưa khô.

	Càng là người người kính sợ.

	Một tiếng gầm thét, đánh nhau hai người lập tức tách ra.

	Miệng bên trong dù vẫn lẩm bẩm chửi mắng không ngớt, nhưng cũng không dám la lối nữa.

	"Ai. . ."

	Tạ Bộ Uyên lắc đầu thở dài một hơi, lo lắng nói:

	"Phạm Thái thú, bây giờ Bá phủ sắt lao hai quân cơ hồ chết hết, trong thành quân coi giữ không đủ 3 vạn số lượng."

	"Sở nghịch tụ 50 vạn đại quân vây thành, ta chờ dù có kiên thành có thể thủ, sau ba canh giờ, chỉ sợ nửa ngày cũng ngăn cản không nổi."

	"Lý tiên sinh lời nói, cũng là không phải không có lý, lấy Thái Thú ngài uy vọng, nếu có thể lên cao vung tay, dân chúng trong thành nhất định có chịu chết chi tâm, "

	"Trăm vạn dân chúng một lòng, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống. . ."

	Phạm Chẩn thần sắc âm trầm, lắc đầu bác bỏ nói: "Ngươi chờ chẳng lẽ còn không có nhận ra, mấy ngày nay Sở nghịch bên trong, là ai người tại chưởng quân bày trận?"

	Một thân vết máu, không còn nho nhã Lý Mạnh Dương kinh ngạc nói: "Không phải kia Tiêu Biệt Oán sao?"

	"Trăm nghe không bằng một thấy, Tiêu Biệt Oán xác thực được xưng tụng mưu lược vô song, tính toán không bỏ sót, nhưng bài binh bố trận, công thành chiếm đất, lại không phải sở trường của hắn."

	Phạm Chẩn lắc đầu nói: "Hôm nay tại này bên cạnh đi theo chi tướng, mới thật sự là chưởng binh người."

	"Người kia. . ."

	Tạ Bộ Uyên nghe vậy, dường như nhớ tới cái gì, nhíu mày suy tư, có chút kinh nghi bất định nói: "Là Hạ Kinh Huyền?"

	"Cái gì? !"

	Ở đây không ít người nghe vậy kinh hô xuất khẩu.

	Phạm Chẩn gật đầu nói: "Xác nhận hắn không thể nghi ngờ."

	"Nghĩ không ra liền Hạ Kinh Huyền cũng nối giáo cho giặc."

	Lý Mạnh Dương nhắm mắt lắc đầu: "Nếu là người này, cho là lại vô sinh thiên."

	Có người này chưởng binh, đừng nói là dân chúng tầm thường, cho dù trăm vạn dân chúng đều có thể lập tức hóa thành có thể chiến tinh binh, muốn tại 50 vạn trong phản quân giết ra một đường máu cũng không thể.

	"Không nghĩ tới Hạ Kinh Huyền lại sẽ quy thuận Sở nghịch!"

	"Người này là đương thời Binh gia danh tướng, đại tướng quân yến không quan đã từng tán hắn là thế chi danh sẽ, trị quân dùng binh, chớ quá kim xuyến."

	"Hôm nay nhìn Tiêu Biệt Oán bên cạnh kia tướng, xác thực trên cánh tay treo một chuỗi kim xuyến, trừ hắn ra, làm không có người khác."

	"Binh gia ngự binh chi đạo, thật có này chỗ hơn người, này binh pháp thường nói: Binh giả, có thể thấy chi binh, có không thể gặp chi binh."

	"Có thể thấy được chi binh, chấp kích hà qua, nhục thân chi sĩ. Không thể gặp chi binh, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, phong vân thủy hỏa, sông núi linh khí, như thế vạn vật đồng đều nhưng vì binh."

	"Binh gia kỳ trận, có thể lấy quân tốt hóa thành trên lòng bàn tay huyền cơ, vạn vật vạn tượng, đều có thể vì đó sở dụng."

	"Nghe đồn Hạ Kinh Huyền người này, sở trường về tuyệt truyền nhiều năm Binh gia đại trận, Địa Sát huyền tương trận, tại này trong tay, đại quân nếu như một thể, càng có thể dẫn địa mạch huyền sát vì dùng, chân không cách mặt đất, kỳ lực không dứt, "

	"Bây giờ bàn tay hắn 50 vạn phản nghịch, cho dù là tam phẩm chân tu lâm vào trong đó, sợ cũng sinh tử khó liệu, trừ phi có nhất phẩm chí thánh, lấy lực phá trận, nếu không. . ."

	"50 vạn đại quân, mấy vị tam phẩm chân tu, còn có kia chỉ bạch cốt cự thủ, cho là một vị không biết ngọn ngành nhất phẩm. . ."

	"Ai. . . Xem ra chúng ta là lại vô sinh cơ, đáng thương quận bên trong dân chúng. . ."

	Kia Hạ Kinh Huyền đúng là có thật là lớn tên tuổi.

	Nghe nghe tên tuổi, đường bên trong liền xôn xao không thôi.

	Dần sinh ra một mảnh tiếng buồn bã, âm u đầy tử khí.

	Bỗng nhiên có người nói: "Lúc trước vị kia hóa thân Phật Đà cao nhân, không biết nhưng có người nhận ra? Nếu có thể mời ra vị kia đến, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống a. . ."

	"Đúng a!"

	"Trong thành thế nhưng có một vị nhất phẩm chí thánh, như hắn chịu ra mặt, cho dù Sở nghịch cũng có một vị nhất phẩm, không thể thắng, cũng là có thể bảo vệ quận bên trong dân chúng tính mệnh, nghĩ đến Sở nghịch lại càn rỡ, cũng không đến cùng trái ý một vị chí thánh mặt mũi."

	Đám người bỗng nhiên sinh ra một tia hi vọng.

	Phạm Chẩn lại nặng nề lắc đầu: "Chẳng lẽ các ngươi nhìn không ra? Vị kia Phật Đà, cùng kia bạch cốt cự thủ, đều cùng Đại Phạm tự nguồn gốc cực sâu."

	Tạ Bộ Uyên cả kinh nói: "Ngươi ý tứ, bọn họ vẫn là một đám! ?"

	Phạm Chẩn lắc đầu: "Nếu là như vậy, Ngô quận đã sớm vạn kiếp bất phục, bất quá, cho dù người kia chịu ra tay, sợ cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời."

	"Báo!"

	Lúc này chợt có một quân tốt vội vã xông vào, nhìn thoáng qua công đường đám người, có chút do dự.

	Phạm Chẩn phất tay ra hiệu, để hắn yên tâm nói.

	Quân tốt quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: "Thái thú đại nhân, Kim Tiên Vương chờ 800 giang hồ lục lâm hào sĩ chui vào Sở nghịch trong quân, ám sát Tiêu Biệt Oán, sự bại hãm vây!"

	"Sở nghịch chính đem 800 lục lâm hào sĩ thi thể treo móc ở ngoài thành thị chúng, đều là vạn tiễn xuyên tâm mà chết!"

	". . ."

	Đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Tạ Bộ Uyên đám người ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Phạm Chẩn.

	Nguyên lai vị này Thái thú đại nhân đã sớm có chỗ trù tính, âm thầm bố trí.

	Chỉ là bây giờ xem ra, lại là sự bại.

	Những người khác cũng đều nghĩ đến rõ ràng, dù vốn là vô hạn vọng, nhưng tin tức này lại càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đồng dạng.

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	"Chết tắc chết đã, có sợ gì chi? Chúng ta đọc thánh hiền chi thư, há lấy sinh tử xu thế tránh?"

	"Cùng thành đồng quy, là tận trung vì nước, vì quân chuyện tiết, chính là chúng ta may mắn, chỉ là. . . Cái này toàn thành dân chúng. . ."

	Đám người tranh luận thời điểm, Phạm Chẩn đã chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	Đúng vậy a, việc đã đến nước này. . .

	Không đủ sức xoay chuyển đất trời. . .
Kết chương.