Chương 414 : Ta nghĩ lên bích hoạ! (2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Karen đợi một hồi, thúc giục nói: "Phiên dịch a?"

	Phổ Nhị quay mặt đi.

	Alfred mở miệng nói: "Trái tim chuyển hóa sau khi thành công, bằng có được biển cả mạch đập, sẽ tăng cường cung huyết cung dưỡng, duy nhất tác dụng phụ chính là, phương diện kia năng lực sẽ càng mạnh, một nửa khác sẽ tương đối khó lấy tiếp nhận."

	Kevin cẩu mặt lộ ra mỉm cười.

	Karen thì hỏi: "Ngoại trừ Mills Nữ thần bên ngoài, ngươi có qua một nửa khác?"

	Kevin cẩu mặt tiếu dung tức thì đổ.

	"Cho nên, ta thân thể, là có thể tiến hành chuyển hóa có phải hay không? Chuyển hóa sau khi thành công, ta Hải Thần Chi Giáp hiệu quả, có thể hay không bởi vậy tăng lên?"

	Kevin dùng sức gật đầu, nói: "Gâu gâu gâu gâu!"

	"Dù là có được Quang Minh lực lượng với tư cách chuyển hóa, nhưng tới trình độ nhất định phía sau, cái khác hệ thống lực lượng sử dụng cũng tất nhiên sẽ tồn tại ràng buộc hạn mức cao nhất, lúc này nhất định phải tìm kiếm một cái gánh chịu vật phẩm đột phá cái này ràng buộc.

	Cũng tỷ như Ám Nguyệt Chi Nhãn có thể biên độ lớn tăng lên Ám Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, Hải Thần Chi Tâm, cũng đem biên độ lớn tăng lên Hải Thần Chi Giáp hiệu quả, mà lại, Hải Thần giáo Linh tính lực lượng dự trữ vốn liền so cái khác Tín ngưỡng hệ thống có ưu thế, giống như là biển cả rộng lớn đồng dạng, Hải Thần Chi Tâm cũng có thể lại mở một cái Linh tính lực lượng bồn nước.

	Lưỡi đao cùng giáp đều chiếm được biên độ lớn tăng lên phía sau, lại tính lên thiếu gia ngài bản thân liền cực kỳ đáng sợ Linh tính lực lượng dự trữ, thiếu gia chân thực chiến lực, đem hoàn toàn cùng cảnh giới bỏ mối liên hệ."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Giống như Dis như thế, vĩnh viễn Thẩm Phán quan."

	Alfred cải chính: "Thiếu gia hiện tại vẫn là Thần bộc."

	Phổ Nhị gật đầu: "Có thể, so Dis còn không hợp thói thường."

	Alfred mở miệng nói: "Đợi sau khi trở về, ta tới phụ trách đối viên này trứng tiến hành xử lý."

	Karen nhẹ gật đầu, có nghĩa là trận này hội nghị kết thúc.

	Arcelos nổi lên mặt nước, hé miệng, phun ra không ít tôm cá.

	Mặc dù trên đá ngầm không có củi lửa, nhưng đại gia có thể dùng thuật pháp nhóm lửa tiến hành đồ nướng, không giảng cứu mà nói, trực tiếp làm lát cá sống ăn cũng không vấn đề gì.

	Karen mở ra tay, Trật Tự hỏa diễm bay lên, nhưng Trật Tự hỏa diễm đồ nướng phía sau, con cá này bề ngoài sẽ trở nên rất kỳ quái,

	Là loại kia cực kỳ thê thảm cảm giác.

	Ăn nó, cảm giác như là tại ăn cương thi cá.

	Vứt xuống đầu này phía sau, Karen đưa tay vỗ vỗ Phổ Nhị đầu, Phổ Nhị chu mỏ một cái, triệu hồi ra hai cái hỏa cầu giúp đại gia cá nướng.

	Một bên khác, Wood tiên sinh cũng tại hỗ trợ cá nướng.

	Ăn đồ vật phía sau, tất cả mọi người bắt đầu nghỉ ngơi, nơi này bốn mặt đều là biển, dưới mặt nước còn có Arcelos tồn tại, không cần lo lắng đánh lén, rất là an toàn.

	Karen nằm tại trên đá ngầm, Phổ Nhị co quắp tại trong ngực hắn, Kevin cũng bu lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

	Đại khái ngủ mấy giờ, Karen bị động tĩnh nơi xa bừng tỉnh, ngồi dậy, nhìn thấy phương xa xuất hiện hai chiếc tàu thuỷ cùng với hai chiếc Wien Đế quốc hải quân tàu chiến bọc thép.

	Trên bầu trời, cũng xuất hiện mười mấy cái ưng tập đồng dạng Yêu thú chở Trật Tự Kỵ Sĩ chính tại lượn vòng.

	Tiếp viện đến.

	Cái này cũng có nghĩa là, Corona trên đảo mọi chuyện, đều sẽ kết thúc.

	Không người . . . Không, là không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể tại Trật Tự Thần giáo coi trọng tới vươn tay lúc, còn có tạo thứ chỗ trống.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Arcelos, ngươi đi về trước đi, qua một hồi ta lại gọi ngươi đi ra chơi."

	Dưới mặt nước truyền ra một chuỗi bọt khí, lập tức, to lớn bóng mờ đi xa.

	Đội trưởng cùng Memphis bắt đầu chế tác quạ đen, nguyên bản thuật pháp trang giấy sớm đã dùng xong, bọn hắn liền dứt khoát kéo xuống trên người mình Thần bào vải vóc chế tác.

	Sau hai mươi phút, một chiếc quân hạm trước chống đỡ lại gần Corona đảo, lập tức quay đầu đi tới cái này phiến đá ngầm san hô thạch khu vực, đám người có thể trèo lên thuyền.

	Đội trưởng đi phụ trách cùng quân hạm bên trên Thần giáo Người phụ trách tiến hành câu thông, Karen đám người thì tiến vào khoang tàu, được an bài bên trên canh nóng.

	Rất nhanh, quân hạm lại lần nữa đi tới Corona đảo bến cảng, mười mấy chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đã trèo lên đảo, bắt đầu đối toàn bộ đảo tiến hành truy nã, Karen còn nhìn thấy một chút mang lấy hắc sắc giáp trụ thân ảnh, hẳn là cũng xuất động bộ phận trú quân.

	Trước kia chìm thuyền khu vực bị tiến hành phong tỏa, sau đó Trật Tự Thần giáo bên này sẽ phái người tiến hành vớt.

	Karen đứng tại boong tàu bên trên, ngắm nhìn nơi xa, thỉnh thoảng, còn có thể nghe tới chiến đấu thanh âm.

	Đội trưởng đi đến Karen bên cạnh thân, mở miệng nói: "Cực kỳ khiến người bất ngờ là, mặc dù có một chút Hải Thần giáo tín đồ đoạt bến cảng cái khác thuyền chạy trốn, nhưng đại bộ phận, vậy mà hiện tại còn lưu ở trên đảo, ngươi nói, rốt cuộc là thứ gì để bọn hắn như vậy trầm mê lưu luyến ngay cả chạy trốn mệnh đều không để ý tới?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không biết."

	"Ta có thể mời ngươi con chó kia đến nhà ta đi làm làm khách a?"

	"Ân?"

	"Ngươi biết, ta cái này người so sánh ưa thích sủng vật."

	"Đội trưởng, ta không biết."

	"Ân, vốn là không thích, đi qua Dorons sự tình phía sau, trong lòng ta nào đó một khối địa phương mềm mại liền bị thức tỉnh,

	Cho nên nghĩ đến dưỡng một cái sủng vật, nhưng ta cái này nhân tính cách lại so sánh sợ phiền phức, cho nên muốn mượn nhà ngươi vị kia cẩu đến nơi này của ta ở một đoạn thời gian, ta tốt thể nghiệm thoáng cái mới quyết định."

	"Đội trưởng, ngươi trực tiếp đến hỏi nó liền tốt, không cần quấn như thế một vòng lớn kiếm cớ."

	"Có thể sao?"

	"Có thể, nó nguyện ý liền có thể."

	"A, tốt, ta chờ một lúc liền đi hỏi một chút. A, đúng rồi, sau khi sự tình lần này, Thần giáo tựa hồ dự định tại Corona đảo thiết lập một cái Thẩm phán sở."

	"Thẩm phán sở? Liền cái này tòa đảo?"

	"Nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, còn có vùng này rất nhiều cái không người đảo nhỏ cùng đá ngầm san hô thạch."

	"Sau đó thì sao?"

	"Nếu như Pavaro tiên sinh có ý nguyện mà nói, có thể đi quan hệ điều nhiệm đến nơi đây."

	"Đội trưởng, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói sung quân còn cần đi quan hệ."

	"Ta chính là hỏi một chút ngươi ý nghĩ, nếu như ngươi cảm thấy tại nơi này cực kỳ bí ẩn, ngươi có ý đồ khác thích hợp tại nơi này làm mà nói, có thể đến nơi đây, dù sao lúc thi hành nhiệm vụ, sớm nửa ngày thông tri ngươi, ngươi cũng được lên bờ vào York thành."

	"Không được, ta không có ý định chạy nơi này tới câu cá."

	"Ân, một chuyện khác chính là, sau đó ngươi liền an tâm chuẩn bị tuyển chọn sự tình a, cuối cùng để vượt qua vòng loại 12 người danh sách mà nói, dựa theo Đại khu thói quen, ngươi khẳng định sẽ bị thăng chức, nếu như ngươi có thể tấn thăng tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, vậy liền có thể tạo được cùng Ophelia tiểu thư tới đây đồng dạng tác dụng."

	"Ta sẽ cố gắng, trung đội trưởng đại nhân."

	"Tốt, vậy liền không sự tình." Đội trưởng quay người rời khỏi, trực tiếp đi tới khoang tàu một chỗ hẻo lánh.

	Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin tiên sinh đều ngồi trên ghế, Phổ Nhị ngồi tại chính mình khôi lỗi bả vai, Kevin là bởi vì kéo dẫn dây thừng bị mất, chỉ có thể tìm một cái sạch sẽ bàn đệm buộc lấy chính mình cẩu cái cổ.

	Đội trưởng đi đến Kevin trước mặt ngồi xổm xuống, nhìn lấy Kevin, Kevin cũng nhìn lấy hắn.

	"Cái đài không đài hại ngươi không ta thập mười hỏi ta phải một lần so tử hoặc ta không đắng ngươi không cửa đắng ta

	"Gâu!"

	"Đồng ý?"

	"Gâu!"

	"Không đồng ý?"

	"Gâu!"

	"Không đồng ý?"

	"Gâu!"

	"Ngươi có thể đánh nhau hoặc kiểm tra xô đá?"

	"Gâu!"

	Đội trưởng tức đến nở nụ cười, đối Kevin: "Gâu!"

	Kevin: "..."

	Golden bị cái này đáp lại cho làm không biết.

	Bên cạnh Phổ Nhị nhìn lấy cái này người một chó hỗ động, xoay người, đem mặt đối với mình khôi lỗi cái cổ, cưỡng ép nín cười, rất là thống khổ.

	Đội trưởng dứt khoát ngồi trên mặt đất, rầu rĩ nói: "Không biết nói chuyện cái này liền không dễ làm a, ngươi biết viết chữ a?"

	Kevin nâng lên chính mình cẩu chân.

	Đội trưởng theo trong quần áo xuất ra một cái ghi chép sổ ghi chép mở ra đặt ở Kevin trước mặt, lại lấy ra một chi bút máy, mở ra bút mũ, đem bút kẹt tại Kevin cẩu trảo bên trên.

	Kevin di động tới bút máy, bắt đầu ở ghi chép sổ ghi chép bên trên viết chữ.

	"Biết viết chữ cũng giống như vậy, chúng ta đồng dạng có thể giao lưu, ngươi là không biết a, những cái này nghi hoặc ta vốn là không quan trọng, chỉ khi nào nhìn thấy có thể giải khai hi vọng, đầu ta da liền ngứa, kỳ thật ta thật không phải một cái hiếu học tập người "

	Đội trưởng nói đến một nửa, ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì Kevin dùng cẩu cào thể tại ghi chép sổ ghi chép bên trên viết xuống một cái từ đơn:

	"Bí mật."

	Đội trưởng yên lặng thu hồi ghi chép sổ ghi chép, đem bút máy theo cẩu trảo bên trong lấy ra thả lại túi, ưu nhã đứng người lên, nói:

	"Nếu như ngày nào ta điên cuồng, ghi nhớ, các ngươi tuyệt không vô tội."

	Một cái khác trong khoang thuyền, Alfred chính ôm viên kia tử sắc trứng tiến hành nghiên cứu.

	"Ta có thể dành cho ngươi . . . Tương lai cùng hi vọng . . . Trợ giúp ngươi thực hiện . . . Giấc mộng trong lòng . . . Chỉ cần ngươi thuận theo ta . . . Phụng dưỡng ta . . . Ngươi sẽ đạt được ngươi muốn hết thảy "

	"Thật a?"

	"Đương nhiên . . . Nói cho ta . . . Ngươi muốn . . . Cái gì "

	Đối mặt đến từ cái này mai trứng dụ hoặc,

	Alfred hắng giọng một cái, sau đó, dùng cùng nó hoàn toàn tương tự ngữ điệu cùng âm sắc đáp lại nói:

	"Ta nghĩ lên bích. . . Họa . . ."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.