Chương 21 : Lại lần nữa giám định Liễu Tinh Thần.
Bách Hoa trong hồ, ánh mặt trời ấm áp, gió nhẹ từ từ.

Mặt hồ có cánh hoa rơi xuống, khiến cho gợn sóng.

Hồng Vũ Diệp một thân hồng y ngồi ngay ngắn ở trong đình, nàng duỗi tay lũ hạ thân đằng trước phát, chờ đợi Bạch Chỉ trả lời.

Mà đối mặt chưởng giáo, Bạch Chỉ tâm tồn sợ hãi, không dám chậm trễ.

“Thiên Hương đạo hoa đã mọc rễ nảy mầm, trong lúc Đoạn Tình nhai Giang Hạo vẫn chưa có bất luận cái gì dị thường hành vi, như thường lui tới giống nhau.

Nhưng thật ra có một ít người bắt đầu tới gần hắn, nhưng đều có bình thường lý do, cũng không ai theo dõi Thiên Hương đạo hoa.” Bạch Chỉ đúng sự thật hội báo.

“Đó chính là không thu hoạch?” Hồng Vũ Diệp nhìn phía Bạch Chỉ bằng phẳng mà mở miệng.

“Thuộc hạ hành sự bất lực.” Bạch Chỉ quỳ xuống sợ hãi nói.

“Không cần nhìn chằm chằm một chỗ xem, nhìn xem địa phương khác, nhìn nhìn lại bên ngoài.” Hồng Vũ Diệp đem ánh mắt nhìn về phía mặt hồ, tiếp tục mở miệng:

“Có đôi khi ảnh hưởng lớn nhất chính là ly xa nhất.”

“Chưởng giáo ý tứ là, bọn họ đang đợi nội ứng ngoại hợp? Hoặc là nói đang đợi chi viện?

Kia cái này Giang Hạo vẫn là có hiềm nghi.” Bạch Chỉ hiểu rõ lại đây.

Nàng quá để ý chưởng giáo phân phó sự, ảnh hưởng ánh mắt.

Chưởng giáo đột nhiên xuất quan, chỉ có nàng biết được, làm nàng có rất lớn áp lực.

Đặc biệt là chưởng giáo thả ra Thiên Hương đạo hoa, này ý nghĩa nhất định có cái gì đại sự, càng là làm nàng thấp thỏm lo âu.

Còn như vậy sai lầm đi xuống, nàng rất nguy hiểm.

“Đó chính là chuyện của ngươi, bất quá có công phải thưởng.” Hồng Vũ Diệp vươn tay ngưng tụ ra một viên ngân bạch trong suốt hộp, bên trong có một hộ giáp trôi nổi.

Lúc này ngân bạch hộp dừng ở Bạch Chỉ trước mặt.

“Đi thôi.” Hồng Vũ Diệp hạ lệnh trục khách.

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ đứng dậy cáo lui.

Nàng kiểm tra quá cái này hộ giáp, là Trúc Cơ dùng.

Cho nên cái này có công người, hẳn là nuôi dưỡng Thiên Hương đạo hoa Giang Hạo.

Tuy rằng không xác định hắn hay không phản đồ.

Nhưng không có chứng cứ trước, vẫn là chính thức nội môn đệ tử.

Gieo trồng ra Thiên Hương đạo hoa, xác thật có công.

Bất quá làm nàng để ý chính là, đến lúc đó muốn hay không đề cập chưởng giáo.

——

——

Ban đêm.

Giang Hạo nhìn mặc ở chính mình trên người bên người nhuyễn giáp, cảm giác phá lệ thoải mái.

Đây là hôm nay hắn bị kêu đi Bạch Nguyệt hồ được đến khen thưởng.

Ấn Bạch Chỉ trưởng lão theo như lời, đây là có người thấy hắn Thiên Hương đạo hoa loại hảo, tự mình cấp.

“Có người?” Giang Hạo tả hữu nghĩ nghĩ, liền hiểu rõ lại đây:

“Bạch Chỉ trưởng lão là Thiên Âm Tông đại chưởng giáo, một người dưới vạn người phía trên, nàng nói có người có thể hay không là vị kia chưa bao giờ xuất hiện chưởng giáo?

Cũng đúng, Thiên Hương đạo hoa loại đồ vật này, nếu là chưởng giáo cũng nói được qua đi.

Như vậy hoa nếu như bị kia nữ nhân mang đi, ta tương đương đắc tội chưởng giáo?”

Nghĩ đến đây Giang Hạo liền lắc đầu, chưởng giáo chỉ là thiết tưởng, có lẽ là Bạch Chỉ trưởng lão muốn làm hắn có loại này ảo giác.

Tóm lại trước mắt người nào đều không thể trêu vào.

Chỉ có thể tiếp tục kéo dài thời gian, còn không thể cố ý ảnh hưởng Thiên Hương đạo đậu phộng trường.

Đến nỗi cái này hộ thể nhuyễn giáp, hắn vừa mới giám định lại đây.

Kết quả làm hắn ngoài ý muốn, đây là hắn tu chân lâu như vậy, gặp được tốt nhất pháp bảo.

Bọt khí đoạt được, còn không có một kiện pháp bảo có thể bằng được.

【 cửu thiên chiến giáp chi nhất hộ giáp: Có cường đại lực phòng ngự, độc lập nhưng phòng ngự Kim Đan hạ tuyệt đại bộ phận công kích, chiến giáp càng nhiều phòng ngự càng cường. 】

Này vẫn là cái trang phục.

Có cái này chiến giáp, hắn liền an toàn rất nhiều.

Lúc sau, Giang Hạo bắt đầu chế phù, ngày mai muốn tiếp tục kiếm lấy linh thạch.

Hắn kiếm linh thạch còn tính thuận lợi, phần lớn dựa vào Đoạn Tình nhai.

Tuy rằng sư phụ không có toàn lực bảo hắn, nhưng là vẫn là cho hắn một cái tương đối yên ổn hoàn cảnh.

Bằng không Thiên Hoan các hẳn là có năng lực đem hắn bức ra tông môn, sau đó liền không hề có sau đó.

Lần này đánh chết Mâu Càn tính hữu kinh vô hiểm, nhưng Liễu Tinh Thần đã cảnh cáo hắn, đừng lại cùng Thiên Hoan các người khởi không cần thiết xung đột, vạn nhất lại chết một cái, không phiền toái cũng có phiền toái.

Giang Hạo rất là bất đắc dĩ, bán phù thời điểm càng thêm cẩn thận.

Bảy ngày sau, Giang Hạo tích góp một ngàn linh thạch.

Không khỏi đêm dài lắm mộng, hắn trước tiên tìm được rồi Liễu Tinh Thần.

Mà Liễu Tinh Thần vì làm hắn yên tâm, ngay trước mặt hắn bắt đầu đăng ký, ký lục có trong hồ sơ.

Như vậy liền không lo lắng xuất hiện cái gì không cần thiết hiểu lầm.

Nhưng Liễu Tinh Thần không có trước tiên đem linh thạch giao cho Thiên Hoan các, mà là ở cuối cùng một ngày nộp lên đi lên.

Cũng là ngày này, hắn tìm được rồi Giang Hạo, đem Thiên Hoan các bồi thường đơn giao cho Giang Hạo, làm hắn tiêu hủy.

Lúc sau, liền không cần lo lắng bồi thường việc, Thiên Hoan các vị kia cũng không có lý do gì lại khó xử hắn.

Ít nhất bên ngoài thượng như thế.

Giang Hạo không khỏi thư khẩu khí.

Hắn có thể cảm giác ra tới, Liễu Tinh Thần là ở mượn sức hắn, kế tiếp nhất định sẽ cho chính mình mang đến phiền toái.

Nhưng hiện tại xác thật yêu cầu đối phương trợ giúp.

Vì an toàn khởi kiến.

Hắn đối Liễu Tinh Thần lại lần nữa thi triển thần thông, muốn lại giám định một chút đối phương hay không có mặt khác mục đích.

【 Liễu Tinh Thần: Hạo Thiên Tông chân truyền đệ tử, trời sinh long sát khí, Kim Đan viên mãn tu vi, nhàn tới nhàm chán nằm vùng Thiên Âm Tông Chấp Pháp Đường, cùng ngươi so giao hảo là vì tới gần Thiên Hương đạo hoa, thuận tiện nhìn xem trò hay, lại thuận tiện biết rõ ràng Mâu Càn có phải hay không ngươi giết. 】

Kim Đan viên mãn?

Giang Hạo ánh mắt đầu tiên liền phát hiện tu vi biến hóa, cái này làm cho hắn cực kỳ giật mình, lần trước vẫn là Kim Đan hậu kỳ.

Này quá nhanh.

Bất quá ấn trước mắt tới xem, Liễu Tinh Thần không tính nguy hiểm.

Còn hảo.

Chỉ là phải cẩn thận một ít, Mâu Càn chết, Liễu Tinh Thần vẫn là cảm thấy là hắn làm.

Cũng không biết hắn vì cái gì có lớn như vậy lòng hiếu kỳ.

“Đúng rồi, nhắc nhở một chút sư đệ, nội môn đệ tử nhiệm vụ phân phối sắp bắt đầu.

Lần này khả năng sẽ có sư đệ, tốt nhất tiểu tâm một ít.

Bất quá ngươi danh sách còn ở chúng ta Chấp Pháp Đường treo, ngươi vẫn là không thể ra tông môn.

Nói cách khác ra ngoài nhiệm vụ phân phối không đến ngươi trên đầu, mặt khác phải dựa chính ngươi, còn có mấy tháng thời gian, sư đệ chuẩn bị thời gian có rất nhiều.” Liễu Tinh Thần hảo tâm nhắc nhở.

Thở dài, Giang Hạo tính toán nhìn xem trước mắt tích góp tu vi trạng thái, hảo đối mặt kế tiếp biến hóa.
Kết chương.