Chương 871 : Không có quan hệ gì với ngươi.
Hết thảy cũng không có cố sự bên trong tốt đẹp như vậy.

	Nữ tử đã lấy một khỏa băng lãnh tâm đối đãi người khác, vậy liền nên làm tốt bị người khác lấy băng lãnh đối đãi chuẩn bị tâm lý.

	Tu hành giới như cũ là hiểm ác cùng tràn ngập xung đột lợi ích địa phương.

	Trong lòng may mắn dâng lên mấy phần kiều diễm bị triệt để đánh nát.

	Nhượng nàng càng rõ ràng đối đãi cái thế giới này.

	Ngươi làm sao đối đãi cái thế giới này, cái thế giới này tự nhiên làm sao đi đối đãi ngươi.

	Lúc này, Lâm Tịch bóp lấy Phong Hàn Sương cái cổ, lãnh khốc dò hỏi chính mình muốn biết đồ vật.

	"Ngươi muốn đi được đến cái kia kỳ dị sinh linh? " Phong Hàn Sương trong mắt lóe lên mấy phần hận ý cùng cười trên nỗi đau của người khác: "Rất đáng tiếc, ngươi nhất định thất vọng, ngươi tuyệt đối không cách nào được đến."

	Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có thể hay không được đến là ta sự tình, ngươi cần làm chỉ nói là đi ra tới mà thôi."

	"Tốt, ta cho ngươi biết."

	"Ba năm trước đây, ta từng con đường Cổ yêu đạo gặp được ngàn năm khó gặp đại tai biến, vô số sinh linh đáng sợ xuất hiện, yêu, quỷ, tinh, linh, còn có sớm đã biến mất cổ lão chủng tộc."

	"Quần ma loạn vũ, sinh linh đồ thán."

	"Xung quanh trăm vạn dặm bên trong máu chảy thành sông."

	"Thành trì hủy hết, kêu rên khắp nơi, quả thực tựa như là Luyện Ngục một dạng."

	Lâm Tịch lông mày cau lại: "Cổ yêu đạo, đại tai biến, ta tại sao không có nghe nói qua."

	Nếu như là ba năm trước đây sự tình, hắn lúc đó đã tại Linh giới.

	Nếu là thật sự xuất hiện chuyện lớn như vậy, hắn làm sao sẽ một chút tin tức cũng không biết đây.

	Cổ yêu đạo cái địa phương này, ngược lại là nghe nói qua, tựa hồ là nhân tộc cùng yêu tộc một chỗ cột mốc biên giới chỗ vị trí, chia cắt nhân tộc cùng yêu tộc địa bàn.

	Linh giới đồng dạng tồn tại yêu tộc.

	Yêu tộc cùng nhân tộc bản thân tựu tồn tại không thể điều hòa mâu thuẫn, không ít yêu tộc lấy nhân loại làm thức ăn, cao giai tu sĩ càng là mỹ vị, nhân tộc săn giết yêu tộc luyện đan luyện khí, tăng lên thực lực.

	Cho nên yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ vĩnh viễn không tốt lên được.

	Nhưng Linh giới lớn như vậy, tồn tại yêu tộc rất rất nhiều, lại không có Thiên Yêu chân quân dạng này nhân vật điều hòa quan hệ, tự nhiên quan hệ càng ngày càng ác liệt.

	Cho nên có đại yêu cùng nhân tộc đại năng ký hiệp nghị, đặt cột mốc biên giới chia cắt địa vực.

	Dạng này mới có thể miễn cưỡng cam đoan không phát sinh cái gì quá mức cực kỳ tàn ác chém giết.

	Cổ yêu đạo xác thực tồn tại không ít người giết yêu, yêu ăn người sự tình, nhưng cho tới cái gì đại tai biến, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua.

	"Như thế nghe rợn cả người sự tình, tự nhiên là bị đè xuống. " Phong Hàn Sương hơi giễu cợt nói: "Nếu là truyền đi, không nói thiên hạ đại loạn, Bắc Cương khó tránh khỏi sẽ đại loạn."

	Bị đè xuống?

	Ai đè xuống?

	Ai có lớn như vậy năng lượng đem loại chuyện này đè xuống?

	"Cái này đại tai biến đến tột cùng là cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ta đã nói rồi, quần ma loạn vũ, không có tận mắt chứng kiến người là tưởng tượng không ra cái kia tràng diện."

	"Cái này đại tai biến cùng ta nghĩ biết đến đồ vật có cái gì quan hệ?"

	"Nhân tộc có rất nhiều tu sĩ hiện thân, trấn áp lần này đại tai biến, quang hợp thể tu sĩ ta liền thấy hơn trăm người, tràng diện bao la hùng vĩ vô cùng, quả thực có thể so với thời kỳ Thượng Cổ Thần Ma đại chiến."

	Phong Hàn Sương nói: "Có một vị nhân tộc tiền bối xuất thủ, hắn từng triệu hồi ra một cái cổ quái sinh linh, tàn sát ngàn vạn, dễ dàng chém giết trăm vạn yêu cùng quái, chấn động thiên địa."

	"Dạng gì sinh linh? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	"Chiến ý ngập trời, thân thể máu nhuộm, như trong thâm uyên xông ra Thần Ma, chân đạp Huyết Hà, đỉnh đầu càn khôn, quả thực như một giới chúa tể. Có thể thi triển ba đầu sáu tay chi nghịch thiên pháp tướng, uy lực càng là vô cùng vô tận."

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Quả nhiên không sai.

	Hắn còn có chút lo lắng có phải hay không tính sai, dù sao thiên hạ cổ quái sinh linh nhiều như vậy, nhưng bây giờ nghe đến Phong Hàn Sương miêu tả lúc này mới cuối cùng xác định.

	Cái này cùng chính mình trong mộng nhìn thấy thứ bảy món pháp bảo không khác nhau chút nào.

	Atula tượng.

	Sát phạt chí bảo.

	Ba đầu sáu tay pháp tướng, thực lực có thể lăng không tăng trưởng gấp ba, đặc biệt là Atula tượng càng đánh càng hăng, sát ý liên miên, thẳng đến đem địch nhân giết chết mới có thể dừng lại, ở chính diện đấu pháp bên trong phát huy tác dụng quá lớn.

	Bất quá có một điểm nhượng Lâm Tịch cảm giác có chút không ổn.

	Bởi vì Atula đã bị hiển hóa ra ngoài.

	Cho nên cái này ý vị hắn chủ nhân đã đem hắn nắm giữ, không quản có hay không hoàn toàn triệt để nắm giữ, chí ít đã được đến Atula tượng tán thành.

	Này liền rất khó giải quyết.

	Lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

	Cái này mấy kiện ma tu pháp bảo đều có được không giống bình thường linh trí, thu phục bình thường người khác pháp bảo còn khó khăn, nghĩ muốn để bọn chúng đổi chủ đây chính là tương đương phiền phức sự tình.

	Bất quá chí ít cũng là có manh mối.

	Không phải con ruồi không đầu khắp nơi đi loạn.

	Tưởng tượng như vậy, chính mình muốn làm sự tình cũng thật là đủ nhiều.

	Muốn đối phó Ma Tông miễn cho đối phương tìm đến mình phiền toái, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp tìm tới liên quan tới phi thăng người tin tức, còn có tìm đến đại đạo bù đắp chi pháp, hiện tại lại thêm một cái.

	Tìm tới cái tiếp theo nhất định cùng chính mình sản sinh gút mắc pháp bảo.

	Lâm Tịch đè xuống chính mình hỗn loạn ý niệm, cuối cùng hỏi: "Là ai triệu hồi ra cái này ba đầu sáu tay thần bí sinh linh?"

	"Ngươi hẳn là nghĩ từ đối phương trong tay cướp lấy cái này triệu hoán vật a? " Phong Hàn Sương trong mắt trào phúng chi tình càng ngày càng nồng đậm: "Ta xem ra tới, ngươi tựa hồ cùng cái kia thần bí sinh linh có rất sâu nhân quả liên hệ. Ngươi rất khát vọng đạt được nó a?"

	"Nhưng là rất đáng tiếc, ngươi sẽ không có cơ hội. . ."

	"Ngươi đời này đều không có cơ hội."

	Vừa nghĩ tới trước mắt nam tử vừa mới như vậy ác độc đánh nát tự ái của mình, Phong Hàn Sương tựu cảm giác đến trong lòng trận trận khoái ý.

	"Vị kia nhân tộc tiền bối, đạo hiệu thiên hoa, là Vạn Thế Tiên Cung thiên hoa thượng tiên! " Phong Hàn Sương mang theo tiếu dung nói ra.

	Nàng vốn định nhìn đến kinh ngạc cùng vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Nhưng nàng lại thất vọng.

	Lâm Tịch sắc mặt rất bình tĩnh.

	"Ngươi. . . " Phong Hàn Sương nhẫn nhịn một hồi: "Vạn Thế Tiên Cung, thế nhưng là Bắc Cương cường đại nhất tiên môn một trong, thậm chí liền Trung Vực thế lực cũng không dám đối Vạn Thế Tiên Cung có nửa điểm bất kính! Mà thiên hoa thượng tiên, tại Vạn Thế Tiên Cung địa vị cực kỳ siêu nhiên, nghe nói cơ hồ đều nhanh đi đến trong truyền thuyết cảnh giới kia, thực lực vô cùng kinh khủng."

	Nàng chỉ sợ Lâm Tịch không biết cái gì là Vạn Thế Tiên Cung, ai là thiên hoa thượng tiên, vì vậy nhanh chóng nói ra lời nói này.

	Nhưng Lâm Tịch lại lại không có cái gì phản ứng: "Tốt, ta đã biết."

	"Ngươi nghĩ theo trong tay hắn cướp đoạt pháp bảo, không khác nào người si nói mộng, thiên hoa thượng tiên, thế nhưng là cùng Tinh Hải Thần Quân nổi danh đáng sợ tu sĩ, một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi."

	Tinh Hải Thần Quân chi danh, còn là cực kỳ chấn nhiếp lực.

	Nhưng tựa hồ đối với Lâm Tịch lại không có tác dụng gì.

	"Không có gì đáng kể, dù sao con rận quá nhiều rồi không sợ cắn. " Lâm Tịch nhún vai: "Tinh Hải Thần Quân còn tính toán làm sao giết ta đây, vừa lúc ta cũng đang tính toán làm sao giết hắn."

	Phong Hàn Sương ngây ngẩn, sau đó trên mặt có chút vặn vẹo lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cùng với khoa trương châm chọc biểu lộ.

	"Ngươi cái tên điên này, ngươi muốn giết Tinh Hải Thần Quân? Ngươi cho rằng ngươi là ai a, nếu là Quỷ Uyên bên trong có kinh khủng tồn tại hiện thế, có lẽ có khả năng này, nhưng là ngươi. . ."

	Phong Hàn Sương dừng một chút, càng ngày càng xem thường: "Ngươi dựa vào cái gì."

	Nguyên lai là một cái cuồng vọng đến thần kinh xảy ra vấn đề người điên.

	Nàng không chỉ là đang giễu cợt Lâm Tịch, càng là đang giễu cợt chính mình, chính mình làm sao sẽ đối cái tên điên này sản sinh qua như vậy một tia yếu ớt tình cảm đây, thật là buồn cười.

	"Này liền cùng ngươi không có quan hệ gì. " Lâm Tịch liếc Phong Hàn Sương liếc mắt.

	Ánh mắt rất bình tĩnh, cũng không thèm để ý đối phương trào phúng.
Kết chương.