Chương 2401: Kiếm chi trọng
 
 	Ở thời điểm này, Cô Độc Kiếm Thần cả người tựa như thay đổi đồng dạng, nguy nga cao ngất, tựa như là đỉnh thế giới, lăng tại vạn giới, nặng không có thể lượng, thế gian không có gì có thể rung chuyển.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Cô Độc Kiếm Thần trong tay cự kiếm nhắc đến thức , lúc hắn kiếm nhắc đến thời điểm, khiến người cảm giác toàn bộ không gian đều bị cự kiếm chỗ lôi kéo rồi.
 
 	Tựa hồ cái này cự kiếm chậm rãi mà nhắc đến thời điểm cũng đã quấy toàn bộ thế giới, đã giơ lên toàn bộ không gian, tựa hồ thanh kiếm này thật sự là quá nặng đi, chỉ là nhẹ nhàng mà nhảy lên, liền nâng lên toàn bộ thế giới.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm nhắc đến thức, không có chiêu thức có thể nói, không có biến hóa, tựu là chậm rãi mà lên, đơn giản chất phác, như vậy nhắc đến thức, hoàn toàn tựu là bình thường đến không thể lại bình thường, cái này khiến người khó với tin tưởng, như thế nhắc đến thức xảy ra từ ở một vị cửu trọng thiên Chân Thần chi thủ.
 
 	Tựu là như thế nhắc đến thức, không có ảo diệu có thể nói, chính là như vậy tùy ý, bất luận là sơ hở cũng tốt, kiếm vận cũng thế, đều không có gì đáng giá đi thi nghiên đấy, như thế nhắc đến thức, nhạt như bạch thủy.
 
 	"Ta xuất kiếm rồi." Ở thời điểm này, Cô Độc Kiếm Thần thần thái ngưng trọng, từ từ mà đạo, hắn nói lời nói tiết tấu không hề nhanh, từng cái lời tựa như có ức vạn quân trọng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Cô Độc Kiếm Thần một kiếm thẳng đến Lý Thất Dạ, hơn nữa chính là như vậy một kiếm rất bình thản vỗ xuống.
 
 	Trên thực tế, Cô Độc Kiếm Thần một kiếm này nói vỗ xuống đều không thỏa đáng, càng chính xác ra, Cô Độc Kiếm Thần như vậy một kiếm là chậm rãi đè xuống, giống như là nhắc tới kiếm, sau đó hai tay nắm kiếm, thanh kiếm chậm rãi hạ thấp xuống, liền bổ tư thái đều không có.
 
 	Hơn nữa, Cô Độc Kiếm Thần cùng Lý Thất Dạ khoảng cách cách nhau rất xa, Cô Độc Kiếm Thần cứ như vậy chậm rãi một kiếm đè xuống, hắn cự kiếm căn bản chính là không đụng được Lý Thất Dạ.
 
 	Như vậy một kiếm, khiến người xem xét, giống như là tiểu hài tử chơi đùa đồng dạng, chẳng qua là hai tay cầm kiếm, chậm rãi ép xuống, đây chẳng qua là khoa tay múa chân một chút mà thôi, ở trong như là xuất kiếm.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần, đây chính là cả đời si tại kiếm nha, rất nhiều người cũng còn cho rằng Cô Độc Kiếm Thần vừa ra kiếm trong một chớp mắt, sẽ kinh diễm không gì sánh được, một kiếm ảo diệu vô song, kiếm đạo bàng bạc vô tận.
 
 	Nhưng, Cô Độc Kiếm Thần đệ nhất kiếm, đây chẳng qua là gần kề nhắc đến kiếm mà thôi, sau đó đem kiếm hạ thấp xuống, như vậy xuất kiếm, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết, như vậy kiếm thức rất đơn giản, đơn giản đến ai cũng hội.
 
 	Nhưng mà, ngay tại không ít người vì đó thất vọng trong một chớp mắt, kiếm chậm rãi ép xuống giờ khắc này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên.
 
 	Tại Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm chậm rãi ép xuống thời điểm, chỉ thấy dưới thân kiếm không gian bắt đầu nát bấy, cái này rất giống toàn bộ không gian như là một cái cực lớn không gì sánh được trong suốt tinh thể, nhưng, tại Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm ép xuống thời điểm, cái này cự kiếm chậm rãi đập vụn một đầu dưới dấu vết, đem toàn bộ không gian chậm rãi cắt xuống đến.
 
 	Lực lượng như vậy mười phần khủng bố, không đúng, dạng này trọng lượng là mười phần khủng bố, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ thế giới sức nặng đều tụ tập tại Cô Độc Kiếm Thần một kiếm này bên trong rồi.
 
 	Cái này còn không phải kinh khủng nhất địa phương, kinh khủng nhất chính là, quản chi toàn bộ thế giới sức nặng đều tụ tập tại Cô Độc Kiếm Thần một kiếm này bên trong rồi, tại khủng bố như thế sức nặng phía dưới, không phải toàn bộ không gian thoáng cái bị áp sập, không phải toàn bộ không gian thoáng cái bị ép tới nát bấy.
 
 	Mà lúc này Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm chậm rãi ép xuống thời điểm, lại đem dưới thân kiếm không gian cắt đứt, đập vụn, vậy thì ý nghĩa quản chi là không gì sánh kịp sức nặng, Cô Độc Kiếm Thần cũng có thể đem nó khống chế tốt, nó đem hết thảy lực lượng đều tụ tập tại một kiếm này phía dưới, sẽ không để cho sức nặng khuếch tán, không hề nghi ngờ, một kiếm này Cô Độc Kiếm Thần đã là nắm giữ được tùy tâm sở dục rồi, hoàn toàn là đã khống chế tự mình kiếm lực lượng.
 
 	Như vậy giống như một người, có người có thể khiêng được một bả một trăm cân trọng kiếm, nhưng đùa nghịch lên đến lại lực không bằng tâm, mà Cô Độc Kiếm Thần giống như là năng lực được cái này một trăm cân nặng kiếm người, hơn nữa cái này trọng kiếm trong tay hắn dường như cánh tay của mình đồng dạng, hoàn toàn không có cảm thấy nặng như vậy kiếm sẽ cho tự mình gánh nặng, hắn hoàn toàn có thể khống chế tốt cái thanh này trọng kiếm.
 
 	Kinh khủng nhất chính là, tuy nhiên Cô Độc Kiếm Thần một kiếm rất chậm chạp đè xuống, thậm chí có thể nói một kiếm này hạ thấp xuống tốc độ so con kiến nhanh không có bao nhiêu, nhưng, quản chi một kiếm này lại chậm, ngươi đều trốn không thoát, ngươi không có khả năng nói gặp cái này kiếm rất chậm, ngươi liền có thể quay người đào tẩu.
 
 	Bởi vì tại đây một kiếm phía dưới, Cô Độc Kiếm Thần kiếm không phải muốn chia cắt hoặc là đập vụn dưới thân kiếm không gian, mà là hắn dưới thân kiếm người là Lý Thất Dạ, một kiếm đè xuống, Lý Thất Dạ ngay tại dưới thân kiếm, quản chi thoạt nhìn cái thanh này cự kiếm cách Lý Thất Dạ rất xa, căn bản liền lần lượt không nổi Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, cái này đã cùng khoảng cách không có quan hệ rồi, quản chi Lý Thất Dạ lại xa, thanh kiếm này đè xuống thời điểm, nó ngay tại Lý Thất Dạ khuôn mặt trước, nó ngay tại Lý Thất Dạ cái trán trước, mặc kệ ngươi hướng chỗ nào trốn đi, kết quả cũng giống nhau đấy, kiếm ngay tại ngươi cái trán trước áp xuống tới.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, cảm giác đối mặt một kiếm này không phải Lý Thất Dạ, mà là tự mình, Cô Độc Kiếm Thần một kiếm này ngay tại tự mình cái trán trước.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, tại mới vừa rồi còn đối với Cô Độc Kiếm Thần một kiếm thất vọng người đều thoáng cái bị dọa đến hồn phi phách tán, có chút định lực không đủ mạnh tu sĩ hai chân đồng dạng, "Phốc thông" một tiếng, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tại thời khắc này mọi người mới hiểu được vì cái gì Cô Độc Kiếm Thần là đáng sợ như vậy, đây cũng là vì cái gì đồng dạng là cửu trọng thiên Chân Thần mà nói, Cô Độc Kiếm Thần tuyệt đối có thể đánh bại những thứ khác cửu trọng thiên Chân Thần, quản chi là một cước bước vào bất hủ Chân Thần, Cô Độc Kiếm Thần đều y nguyên có thể khinh thường.
 
 	Cả đời si tại kiếm , lúc Cô Độc Kiếm Thần xuất kiếm trong nháy mắt đó, tất cả mọi người minh bạch, tại đây một kiếm phía dưới, Cô Độc Kiếm Thần tựu là vương giả, kiếm đạo vương giả!
 
 	"Hảo kiếm." Lý Thất Dạ cười cười, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cũng xuất kiếm rồi.
 
 	Lý Thất Dạ xuất kiếm, cũng là hết sức đơn giản, giơ lên cánh tay, nhắc đến tay, giơ kiếm, toàn bộ động tác là công tác liên tục, không có bất kỳ thừa bộ phận, một kiếm giơ lên, nháy mắt ngừng lại chỗ đó.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay đồng kiếm khiến người nhìn không ra phân lượng, chỉ có thể nói thoạt nhìn rất nặng, nhưng là thẳng chìm nói cho tất cả mọi người, cái thanh này đồng kiếm nặng đến không cách nào đánh giá tình trạng, hoặc là như vậy một kiếm so vạn giới còn muốn trọng.
 
 	Cứ như vậy vô cùng nặng một kiếm bị Lý Thất Dạ đưa tay giơ lên, động tác công tác liên tục, như vậy một kiếm tại Lý Thất Dạ trong tay tựa hồ là không có sức nặng đồng dạng.
 
 	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm chính là , lúc Lý Thất Dạ giơ kiếm ngừng ở chỗ đó thời điểm, hết thảy đều định dạng rồi, vững như bàn thạch, không thể rung chuyển , lúc một kiếm này nâng lên ngừng lại trong đó thời điểm, vậy thì ý nghĩa hết thảy đều ngừng lại tại đây, nó tựu là thế gian dày nhất trọng tồn tại, hết thảy đều mơ tưởng lại vượt qua rồi.
 
 	Bất luận là cái gì , lúc một kiếm này kết cục đã định trong này thời điểm, hết thảy đều nên dừng lại, thời gian cũng tốt, không gian cũng thế, coi như là Cô Độc Kiếm Thần một kiếm cũng cho là như thế.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ một kiếm cùng Cô Độc Kiếm Thần một kiếm rốt cục đụng đụng vào nhau rồi, tuy nhiên hai người bọn họ cách nhau được rất xa, hai người kiếm tuyệt đối không đủ trường, nhưng lại tại thời khắc này bọn hắn song phương không có bất kỳ khoảng cách, một kiếm cứ như vậy đụng lại với nhau.
 
 	" đông ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, hai kiếm đụng nhau, cũng không phải mọi người suy nghĩ giống như trong "Keng" một tiếng hoặc là "Phanh" một tiếng, cái này "Đông" một tiếng, căn bản liền không giống như là hai thanh kiếm đụng nhau đụng thanh âm, càng giống là hai kiện trọng đến không thể lại lần nữa đồ vật đụng chạm lẫn nhau.
 
 	Cái này rất giống là hai cái cực lớn không gì sánh được thế giới cường ngạnh chạm vào nhau đồng dạng, nhưng cái này hai cái thế giới lại hết lần này tới lần khác cũng sẽ không đụng đến nứt vỡ, hai cái thế giới lại là hoàn hảo không tổn hao gì, cho nên mới phải phát ra rồi" đông" một tiếng vang thật lớn, đây là trùng điệp một lôi thanh âm.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây hai kiếm chạm vào nhau trong một chớp mắt, ở đây không biết bao nhiêu người thoáng cái máu tươi cuồng phun, nháy mắt bị chấn thương, cách gần đó đạo hạnh vừa nông người , tại chỗ là "Phốc" một tiếng, thoáng cái bị chấn thành huyết vụ.
 
 	Cái này chỉ là hai kiếm chạm vào nhau thanh âm dư âm mà thôi, nó thanh âm dư âm đã không có nhằm vào bất luận kẻ nào rồi, đều có thể nháy mắt đem rất nhiều cường giả thoáng cái chấn thương, đem một vài người nháy mắt chấn thành huyết vụ, như thế chạm vào nhau một kiếm, là cỡ nào khủng bố.
 
 	Một kiếm chạm vào nhau phía dưới, không ít tu sĩ cường giả thoáng cái bị trấn áp được đặt mông ngồi trên mặt đất, toàn thân xụi lơ, như vậy một kiếm uy lực quá lớn, như vậy một kiếm uy lực quá kinh khủng.
 
 	Một kiếm về sau, không ai có thể nhìn ra được thắng bại, Lý Thất Dạ một kiếm tựu ngừng lại chỗ đó, mà Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm rốt cuộc không cách nào siêu lôi trì nửa bước, căn bản liền không cách nào nữa rung chuyển nó chút nào.
 
 	Mặc dù không có người có thể nhìn ra được thắng bại, nhưng trực giác nói cho ở đây lão tổ, một kiếm này là Lý Thất Dạ chiếm được thượng phong rồi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Cô Độc Kiếm Thần thu kiếm, ngưng lập, thần thái ngưng trọng không gì sánh được, hơn nữa hắn thu kiếm động tác là công tác liên tục, không chút do dự.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Cô Độc Kiếm Thần hai tay cầm kiếm, dựng đứng tại trước ngực, thần thái ngưng trọng như sắt, như lâm đại địch, không dám chút nào thư giãn.
 
 	"Nên ta phản kích rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Lời nói một hạ xuống xong, Lý Thất Dạ xuất thủ, trong tay đồng kiếm đâm hướng về phía Cô Độc Kiếm Thần.
 
 	Trước đó, mọi người đều biết Lý Thất Dạ kiếm cực nhanh là không gì sánh kịp đấy, là không thể địch nổi đấy, một kiếm ra, nhanh đến không ai có thể thấy rõ ràng kiếm của hắn.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ xuất kiếm thời điểm, lại làm cho người có chỗ thất vọng rồi, bởi vì Lý Thất Dạ một kiếm này căn bản chính là cùng khoái kiếm không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí cùng một cái "Nhanh" chữ căn bản chính là kéo không cao hơn bất luận cái gì quan hệ.
 
 	Một kiếm đâm về Cô Độc Kiếm Thần, lại không có Lý Thất Dạ khoái kiếm, đây là rất bình thường đâm một phát mà thôi, không đúng, thậm chí có thể nói, vừa luyện kiếm người chỗ đâm ra một kiếm đều so Lý Thất Dạ cái này đâm ra một kiếm phải nhanh rất nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm này đâm ra, rất tùy tâm, chính là như vậy rất tùy ý mà đem mũi kiếm hướng Cô Độc Kiếm Thần yết hầu một tiễn đưa mà đi, hết sức đơn giản, thậm chí khiến người hoài nghi Lý Thất Dạ một kiếm này phải hay là không lười biếng rồi.
 
 	Nhưng, sau một khắc, tất cả mọi người đều không cho rằng như vậy rồi.
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm này đâm tới, bình thản, tùy ý, tự nhiên, không để lại dấu vết, chính là như vậy một kiếm, nhưng lại có thế giới nặng nhất sức nặng.
Kết chương.