Chương 223 : Lời không thể nói lung tung.
Chương 223: Lời không thể nói lung tung tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lúc này sự tình gì nghiêm trọng nhất?

	Không hề nghi ngờ cũng chỉ có một cái .

	Đại Xương thành phố trời tối ~!

	Rõ ràng là ban ngày, thời điểm đã đến 8 điểm Đại Xương thành phố lại như cũ còn bị bóng tối bao trùm, loại kia bao phủ thành thị mù mịt không có một chút xíu muốn tản mất ý tứ, nếu như không nhìn lên ở giữa, còn tưởng rằng hiện tại vẫn là ban đêm một hai điểm trái phải .

	"Tình huống so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn, lần này đã không phải là đơn thuần một cái sự kiện linh dị đơn giản như vậy, rất có thể là một trận đại tai nạn ." Dương Gian giờ phút này tâm tình rất nặng nề .

	Không chỉ là quan tâm cả tòa thành thị vận mệnh, cũng là quan tâm chính mình số mạng của những người này .

	Nếu như sự tình đã thật nghiêm trọng đến không cách nào vãn hồi tình trạng, như vậy cả tòa thành thị người rất có thể bị vây chết tại mảnh này đen tối bên trong .

	"Dương Gian, làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Trương Lệ Cầm nhìn thấy Dương Gian vội vã muốn đi ra ngoài, liền vội vàng hỏi .

	"Đương nhiên là xảy ra chuyện lớn, nếu như ngươi muốn biết mình có thể đi ngoài cửa sổ nhìn xem, thấy rõ ràng tình huống bên ngoài sau ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch ." Dương Gian nói: "Ta trước xuống lầu ."

	Chờ hắn rời đi về sau, Trương Lệ Cầm lúc này mới hiếu kì tiến đến ngoài cửa sổ nhìn một chút .

	Ngay từ đầu thời điểm nàng còn không có kịp phản ứng, thế nhưng là làm nàng nhìn thấy trên điện thoại di động thời điểm lúc nhưng ngây ngẩn cả người .

	Không xác thực tin nàng liên tục đúng rồi nhiều lần, thậm chí là tra một chút trên mạng thời điểm, cuối cùng thấy được trên điện thoại di động liên tiếp tin nhắn lúc nàng mới xác nhận .

	Đại Xương thành phố trời tối, thái dương không có dâng lên, cả tòa thành thị lâm vào một mảnh mờ mịt ở trong .

	"Dương Gian, ngươi hôm qua trốn đến đi đâu rồi, ta tìm ngươi đều không có tìm được, ngươi tranh thủ thời gian đến xem đi, bên ngoài xảy ra chuyện lớn ." Giang Diễm nhìn thấy Dương Gian xuất hiện, vội vàng chạy tới phi thường khẩn cấp nói .

	Dương Gian nói: "Không cần phải nói, ta đã biết rõ, Đại Xương thành phố trời tối, không cần đến thất kinh, đây chỉ là một cái cỡ lớn sự kiện linh dị mà thôi, chỉ cần giải quyết hết thảy tự nhiên là cũng có thể khôi phục bình thường ."

	"Vậy nếu là không giải quyết được đâu?" Giang Diễm lo lắng nói .

	Dương Gian nói; "Quan tài muốn lên giá, đến sớm chuẩn bị tốt, nhớ kỹ cho ta cũng chuẩn bị một ngụm, ta cũng cần ."

	"Ngươi biết ta nhát gan, đừng làm ta sợ ." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói; "Không phải hù dọa ngươi, mà là sự thật, đúng, mới vừa rồi là ai đang chơi súng ngắn, ngươi sao?"

	"Mới không phải ta, là Trương Vĩ, hắn cùng cha hắn, còn có một đám người đều tới, bây giờ tại lầu một đại sảnh ngồi đâu, xảy ra chuyện lớn như vậy khẳng định đều tới ôm đùi ." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói; "A, phải không? Vậy ngươi người nhà đâu, làm sao không thấy thân thích của ngươi bằng hữu tới?"

	Giang Diễm đôi mắt đẹp khẽ đảo: "Ngươi không một chút nào quan tâm ta, ta quê quán vừa không ở nơi này, ta chỉ là ở chỗ này lên đại học, thuận tiện ở chỗ này công tác mà thôi, tại Đại Xương thành phố ta chỉ có mấy vị đồng học đồng sự, không có thân thích ."

	"Nguyên lai là như vậy, ta đi xuống xem một chút ." Dương Gian nói.

	Quả nhiên, vừa đến lầu một, trong đại sảnh ngồi đầy người, có nam có nữ, còn có lão nhân tiểu hài, dắt nhà mang miệng một đám, bọn họ toàn bộ vẻ mặt khẩn trương, không nói một lời, bầu không khí có chút nghiêm nghị .

	Mà chính giữa ngồi chính là Trương Hiển Quý .

	Trương Hiển Quý hút thuốc, vẻ mặt nghiêm nghị, một mặt lo lắng .

	"Trương tổng, buổi sáng tốt lành, hôm nay trận thế lớn như vậy là làm cái gì? Không phải là mời ta ăn cơm đi ." Dương Gian mới vừa đi thang máy xuống, nhìn thấy nhiều người như vậy lập tức cười nói .

	Những người khác đồng loạt nhìn về phía Dương Gian, bọn họ nhìn từ trên xuống dưới, hẳn là lần thứ nhất gặp cái này truyền thuyết bên trong cảnh sát hình sự quốc tế .

	Trương Hiển Quý cười khổ nói; "Chân ca, ngươi bây giờ còn có tâm tình nói giỡn, ta này dắt nhà mang miệng nặng nề da mặt không mời mà tới, còn có thể có chuyện gì ." Nói chỉ chỉ bên ngoài .

	"Đại Xương thành phố tình huống ngươi khẳng định đã rõ ràng, tám giờ một phút, ngày vẫn là hắc, đây coi là gì? Tận thế sao? Cho nên tìm ngươi hỏi thăm tình huống, thuận tiện cầu chiếu cố một chút, để chúng ta những người bình thường này có thể bình yên vượt qua nguy cơ lần này ."

	Không thể không nói hắn ý thức nguy cơ vẫn là rất mạnh .

	Mới hơn tám giờ sáng liền đã tụ tập tất cả thân thích chạy tới Dương Gian nhà đến.

	Này động viên cùng năng lực hành động không thể nói .

	Dương Gian nói ra: "Ngươi này lại thế nhưng là khó đến ta, Đại Xương thành phố loại tình huống này cụ thể là nguyên nhân gì nói thật ta là thật không rõ ràng, ta chỉ biết là chuyện này mười phần cùng sự kiện linh dị có quan hệ, cùng dĩ vãng sự kiện linh dị không giống, đây cũng là một cái đại quy mô sự kiện linh dị, chỉ là kinh khủng còn tại ấp ủ chưa xuất hiện, ta không cách nào đạt được càng có nhiều dùng thông tin ."

	"Cái kia . . . Có thể giải quyết sao?" Trương Hiển Quý do dự một chút hỏi.

	Dương Gian nói; "Vẫn là không rõ ràng, có lẽ có thể, có lẽ không cho phép, cái này cần nhìn tình huống mới có thể xác định, nhưng có thể khẳng định là, loại này quy mô sự kiện nhất định sẽ xuất hiện tương đối lớn thương vong ."

	"Ở chỗ này có thể hay không tốt một chút?" Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta không chết Quan Giang Tiểu Khu lại so với địa phương khác tốt một chút, nếu như ta chết nơi này lại so với địa phương khác nguy hiểm hơn ."

	Nếu như hắn chết, lệ quỷ khôi phục, cái tiểu khu này sẽ chỉ trở thành một mảnh hung địa .

	"Vậy chúng ta chuyển vào cư xá đến, đến lúc đó vẫn hi vọng chân ca chiếu cố nhiều chiếu cố ." Trương Hiển Quý vừa cười vừa nói .

	Dương Gian nói; "Tuy rằng có ta, nhưng loại tình huống này ta cũng không thể cam đoan, chỉ có thể tận lực mà thôi ."

	"Ngươi cái này cảnh sát hình sự đến cùng có nắm chắc hay không a, kể một ít vô dụng nói nhảm, nếu như không có nắm chắc liền nói không có nắm chắc, chúng ta đi địa phương khác, đừng hại chúng ta, chúng ta không phải không tiền, có tiền còn xin không đến bảo tiêu sao?" Lúc này một thanh âm nói .

	Dương Gian lông mày nhíu lại: "Mới vừa rồi là vị kia bác gái nói chuyện phách lối như vậy?"

	"Tỷ, nói chuyện chú ý một chút ."

	Trương Hiển Quý biến sắc quát: "Trước đó không phải dặn dò qua ngươi sao, đừng nói lung tung, có một số việc ngươi không biết không có nghĩa là ngươi có thể nói lung tung ."

	"Ta làm sao nói lung tung, một cái tiểu thí hài dùng lấy khách khí như vậy sao? Hắn có thể ở tại nơi này còn không phải bởi vì chúng ta nguyên nhân, không có chúng ta hỗ trợ, hắn nào có tư cách ở cao đương như vậy địa phương? Ngươi cũng thật sự là hồ đồ trực tiếp đưa bốn mươi phần trăm cổ phần cho hắn, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a? Có tiền này hạng người gì thuê không đến ." Nữ tử kia nói .

	"Trương tổng, tuy rằng vị này bác gái là ngươi tỷ, Trương Vĩ cô cô, nhưng ta còn là hi vọng nàng nói chuyện có thể thả tôn trọng một điểm ." Dương Gian không để ý đến, mà là nhìn về phía Trương Hiển Quý .

	"Tuy rằng một mọi người bên trong ra mấy cái làm cho người ta chán ghét người cũng có thể lý giải ."

	Trương Hiển Quý lập tức đứng lên, quay người nổi giận nói; "Nơi này không có chuyện của ngươi, đi ra ngoài cho ta ."

	"Tốt, Trương Hiển Quý, ngươi vì một cái không đứng đắn ngoại nhân thế mà mắng ta, ngươi xứng đáng chết đi mẹ sao? Trước ngươi nói thế nào tới? Công trường làm xong sau đưa một ngàn vạn cho ta, hiện tại tiền đâu? Đưa hết cho tiểu tử này, hắn là ngươi thân nhi tử a, đối với hắn so Trương Vĩ còn tốt ."

	Nữ tử không buông tha có chút trêu chọc hương vị .

	Trương Hiển Quý sắc mặt tái xanh, muốn mắng nhưng lại mắng không ra, muốn đánh nhưng lại cố kỵ là chính mình tỷ không hạ thủ được, chỉ có thể tức giận toàn thân phát run .

	"Bác gái, đồ vật có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, bằng không chọc giận không nên chọc giận người, đem mạng mất vậy coi như tương đương không đáng giá ."

	Sau một khắc, Dương Gian xuất hiện ở trước mặt của nàng, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp tay trái trực tiếp bắt được nàng cổ, đưa nàng cả người nhấc lên .

	"Ngươi biết cảnh sát hình sự quốc tế bốn chữ ý vị như thế nào sao? Mang ý nghĩa ta liền xem như hiện tại chính tay đem ngươi cho bóp chết, ta cũng không cần đến thua một điểm trách nhiệm, hai ngày trước ta tại cửa ra vào chính tay giết chết hai mươi mấy người, thi thể khắp nơi đều có, hôm nay lại nhiều ngươi một bộ cũng không có quan hệ ."

	Nữ tử này giờ phút này trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, nàng liền giãy dụa khí lực đều không, chỉ cảm thấy chỗ cổ bàn tay băng lãnh cứng ngắc, loại này cảm xúc tựa như là lúc trước mẫu thân sau khi chết chính mình cho nàng chỉnh lý dung nhan thời điểm giống nhau như đúc .

	Không phải người, mà là một cỗ thi thể .

	Cũng không biết có phải hay không ảo giác, tại phía sau của người này đứng một cái cao lớn bóng đen, quỷ dị kinh khủng, không có đầu .

	"Chân ca, bình tĩnh một điểm, nàng không phải cố ý đối với ngươi phát cáu ." Trương Hiển Quý giật nảy mình, vội vàng nói .

	"Không sao, tính tình người người đều có, nàng đối với ta phát một lần tính tình, ta cũng đối với nàng phát một lần tính tình, mọi người hòa nhau ." Dương Gian mỉm cười, đem cái này phụ nữ chậm rãi để xuống .

	"Khụ khụ ~!"

	Nữ tử này lập tức ngồi liệt trên mặt đất, lại nhìn Dương Gian thời điểm trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi .

	Tại bên bờ sinh tử đi một vòng, nàng hoàn toàn có thể khẳng định, vừa rồi người này là thật dự định bóp chết chính mình.

	Ánh mắt ấy tuyệt đối không phải một người bình thường nên có, tựa như là một cái băng lãnh, tử vong quái vật .

	Dương Gian lại nói; "Thật có lỗi, nhường tiểu hài tử gặp được một chút không tốt hình ảnh, các vị muốn vào ở cư xá tới ta không có ý kiến, dù sao này cư xá vẫn là Trương tổng làm chủ, chỉ là ta hi vọng có chút đối với ta có ý kiến người vĩnh viễn đừng ở ngay trước mặt ta phát biểu ý kiến, con người của ta lòng dạ hẹp hòi, không nghe được người khác nói ta nói xấu ."

	"Hiện tại, ta chỗ này không chào đón vị này bác gái, có thể làm phiền ngươi ra ngoài sao?"

	Nữ tử này bị người bên cạnh đỡ lên, không dám nhìn Dương Gian, vội vàng trốn giống như rời đi .

	"Các ngươi trước đều ra ngoài, qua bên kia bán cao ốc bộ đợi ." Trương Hiển Quý có chút hối hận khiến cái này thân thích đều đến.

	Vốn là người một nhà cùng Dương Gian gặp mặt, mọi người lưu cái ấn tượng, đem quan hệ chuẩn bị cho tốt một điểm .

	Nơi nào sẽ biết rõ xuất hiện như thế một cái tình huống .

	"Sự tình vừa rồi xin lỗi ." Trương Hiển Quý lại xin lỗi nói.

	Dương Gian quơ quơ nói ra: "Không sao, không cần đến xin lỗi, là ta có chút xúc động, nếu có thương tổn được nàng gì cũng chỉ có thể xin lỗi rồi, hiện tại loại tình huống này tâm tình của ta cũng thật không tốt, nếu như loại chuyện này không giải quyết được, cũng không cần đến nói cái gì thật xin lỗi, xin lỗi lời nói, bởi vì rất nhanh tất cả chúng ta đều có thể sẽ chết ."

	"Có nghiêm trọng như vậy sao?" Trương Hiển Quý trên mặt kinh sợ .

	So với một nhà sinh tử của tất cả mọi người, tình huống vừa rồi vẫn đúng là không phải sự tình .

	"Không nói ra chỉ là không muốn để cho các ngươi cảm thấy sợ hãi mà thôi, loại này qua loa ngược lại làm trò cười cho người khác? Có đôi khi vô tri thật tốt, chí ít sẽ không cảm thấy sợ hãi ." Dương Gian nói; "Lời nói thật cùng Trương tổng ngươi nói đi, liền trước mắt bằng vào ta kinh nghiệm để phán đoán, toàn bộ Đại Xương thành phố phàm là có thể còn sống sót người tuyệt đối sẽ không vượt qua ba thành ."

	Hắn vươn ba ngón tay: "Đây chỉ là lý tưởng nhất đoán chừng, khả năng tình huống so này còn nghiêm trọng hơn, nếu như ta cùng mặt khác ngự quỷ giả không thể giải quyết hết vật kia, kết quả xấu nhất liền là đoàn diệt ."

	"Đoàn diệt ngươi hiểu, toàn bộ thành thị trở thành Quỷ thành, một người sống cũng sẽ không tồn tại ."

	"Lại thuận tiện lộ ra một chút, hiện tại Đại Xương thành phố ta loại người này tính toán đầy cũng sẽ không vượt qua mười cái, nếu có xếp hạng, năng lực của ta không phải thứ nhất cũng là thứ hai, nếu như ta ngoài ý muốn ợ ra rắm, ta nhìn cách đoàn diệt cũng không xa ."

	"Dương Gian, ngươi mau nhìn, ta vừa rồi tại dọc đường nhặt được thứ gì? Một cây súng lục, vẫn thử hai thương, lại là đồ thật ."

	Lúc này Trương Vĩ một mặt hưng phấn đi đến, nhường cầm trong tay một cái Hoàng Kim Thủ súng, yêu thích không buông tay .

	". . ."

	Tình cảm sáng sớm bắn súng ngắn nhao nhao ta ngủ không được người liền là ngươi a .

	Dương Gian nhìn xem Trương Vĩ sắc mặt cổ quái .

	"Ngươi cái nào nhặt?"

	"Bên ngoài bụi cỏ a, chẳng qua đạn mới nhặt được hai phát, đả quang liền không có ."

	Dương Gian nói: "Xem ra là lần trước bỏ sót, đã nhặt được ngươi cầm đi, đạn ta chỗ này có, vừa vặn hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tìm một chỗ luyện một chút thương pháp đi, với tư cách lần trước đối với ngươi xảy ra bất trắc đền bù, ta mời ngươi tới mấy phát thế nào?"

	"Mấy phát làm sao đủ, ít nhất phải mấy chục phát ."

	"Chờ ta một cái ." Dương Gian rất nhanh quay người rời đi , chờ trở về sau trong tay dẫn theo hai cái cái túi, mở ra xem bên trong tất cả đều là vũ khí .

	"Móa, chân ca, ngươi này ở đâu ra? Nhiều như vậy đồ thật, bị bắt được ngươi là muốn chặt đầu ."

	Dương Gian nói; "Ta hiện tại là cảnh sát hình sự quốc tế, vốn là có cầm súng tư cách, chém gì đầu, ngươi cầm mới muốn bị chặt đầu ."

	"Bên kia có một cái đất trống không sai, đi, chúng ta đi đùa giỡn một chút ." Trương Vĩ hưng phấn nói .

	"Được." Dương Gian cầm một chút vũ khí, cùng một chút huấn luyện dùng đạn liền xuất phát .

	Lúc gần đi vỗ vỗ Trương Hiển Quý bả vai; "Kỳ thật bốn mươi cổ phần cho ta, Trương tổng ngươi không có chút nào thua thiệt, về sau Trương tổng ngươi những cái kia thân thích sẽ rõ ràng, ta luyện súng đi, Trương tổng nếu như còn có cái gì phải quan theo người toàn chuyển vào trong khu cư xá tới đi,   dù sao chiếu cố một người cùng chiếu cố một đám người không có gì khác nhau ."

	"Đa tạ ." Trương Hiển Quý nghe được câu này xem như nhẹ nhàng thở ra .

	"Rõ ràng, rõ ràng ." Trương Hiển Quý lòng có trầm xuống, lập tức nói .

	Dương Gian câu kia đoàn diệt nhường tâm hắn đều lạnh một mảnh .

	Sự tình thật đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao? Rõ ràng bên ngoài chỉ là trời tối, nhưng tình thế vẫn là hảo hảo .

	Thế nhưng là trực giác nói cho Trương Hiển Quý, Dương Gian không phải nói chuyện giật gân, mà là loại chuyện này thật khả năng phát sinh .

	"Ta cũng không dám tại Dương Gian trước mặt kỷ kỷ oai oai, này bác gái ở đâu ra dũng khí? Thật sự là đủ bội phục nàng ."

	Giang Diễm nhìn thấy một màn này cằn nhằn nói; "Còn như vậy kích thích Dương Gian, sớm muộn bóp chết này làm người ta ghét gia hỏa, có tiền không nổi a, mạng cũng bị mất có tiền nữa cũng vô dụng."

	Cùng những người khác vô tri không giống, nàng là kinh lịch sự kiện linh dị người còn sống sót .

	Chỉ có Giang Diễm rõ ràng nhất, Dương Gian tồn tại ý vị như thế nào .

	Vì sao chính mình mặt dày mày dạn cũng muốn quấn lấy Dương Gian, ngoại trừ như vậy một chút thích bên ngoài, nguyên nhân căn bản nhất còn không phải sợ chết .

	Không trải qua người khủng bố vĩnh viễn không rõ sống tươi đẹp đến mức nào .

	"Giang tiểu thư, Dương Gian đâu?" Lúc này Trương Lệ Cầm chợt nói.

	Giang Diễm lấy lại tinh thần, nhìn thấy nàng cả kinh nói; "Ngươi làm sao còn ở nơi này?"

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai xốc xếch mái tóc, có chút xấu hổ nói; "Ta mới vừa dậy, chuẩn bị cùng Dương Gian nói một câu, ta phải đi ."

	"Vậy ngươi đi nhanh lên đi, Dương Gian hiện tại bề bộn nhiều việc, không rảnh ." Giang Diễm nói.

	"Đã như vậy, cái kia quấy rầy ." Trương Lệ Cầm nói.

	Tuy rằng bên ngoài sắc trời không thích hợp, nhưng nàng còn có rất nhiều chuyện không bỏ xuống được, phải chạy trở về . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.