Chương 837 : Thi Kinh chi luận.
Di, vân vân.

	Chu Bình An hồi tưởng lịch sử thời điểm, ánh mắt trong lúc vô tình quét qua Dụ Vương bóng lưng, mí mắt chợt giật mình, một không giải thích được ý niệm ở trong đầu chợt lóe rồi biến mất, phảng phất một đạo thiểm điện đâm rách đêm tối, lại thoáng qua gian lần nữa khôi phục hắc ám vậy.

	Ta cảm giác giống như ở đâu ra mắt Dụ Vương? !

	Cái này không giải thích được ý niệm, để cho Chu Bình An không khỏi cau mày suy tư đứng lên.

	Theo lý mà nói đây cũng là bản thân lần đầu tiên thấy Dụ Vương, dù sao mình sơ tới kinh thành nửa chở mà thôi, đi qua địa phương cũng liền Hàn Lâm Viện, Hình Bộ, Thuận Thiên Phủ nha, Tây Uyển những chỗ này mà thôi, hai vị hoàng tử năm trước liền khai phủ, không hề ở Tây Uyển ở, bản thân căn bản không có cơ hội ở những chỗ này thấy Dụ Vương, Cảnh Vương.

	Nhưng là vì cái gì luôn cảm giác mình giống như đã gặp qua ở nơi nào Dụ Vương đâu.

	Chẳng lẽ nói là bởi vì hiện đại xem qua Dụ Vương bức họa?

	Chu Bình An chỉ suy nghĩ một chút, liền quả quyết hủy bỏ cái suy đoán này.

	Ở hiện đại, chỉ có Baidu bách khoa trên có hai tấm Dụ Vương bức họa, nhưng đều là Dụ Vương làm hoàng đế sau, họa sĩ lưu lại "Minh Mục Tông Chu Tái Hậu chi giống như" .

	Cổ đại họa sĩ ngươi cũng biết, chân dung vẽ trình độ bình thường, nhất là cấp đế vương vẽ tranh càng là không thật nhiều.

	Baidu bách khoa thượng Dụ Vương kia hai tấm bức họa, tự tương cũng mâu thuẫn, nhìn qua vẽ thì không phải là một người, hơn nữa hai tấm vẽ tương vẽ đều là chừng ba mươi tuổi Dụ Vương, cùng bây giờ Dụ Vương bản thân trên căn bản không có bao nhiêu tương tự độ, nhất giống một trương cũng chỉ có mười phần trăm mấy giống.

	Cho nên, Chu Bình An xác định không phải là bởi vì ở hiện đại xem qua Dụ Vương bức họa, mới có thể để cho mình cảm thấy đã gặp qua ở nơi nào Dụ Vương.

	Cảm giác giống như chính là gần đây mấy ngày nay ra mắt tựa như? !

	Thật kỳ quái.

	Nhưng là thế nào không nhớ nổi đâu.

	Chu Bình An vừa đi, một bên suy tư, bất tri bất giác liền đã đến Đại Bản điện giảng kinh chỗ. Đến giảng kinh chỗ sau, Chu Bình An cũng sẽ không chấp nhất nữa, thôi, nếu không nhớ nổi, vậy thì không muốn, đại thiên thế giới trường tương tự nhiều người đi, hoặc giả mấy ngày gần đây, mình cùng một vị cùng Dụ Vương tướng mạo tương tự người đi đường giáp từng có một mặt chi duyên cũng nói không chừng.

	Giảng kinh chỗ chỉ có mười trương bàn ghế cùng một phương giảng đài, trừ ngoài ra, đừng không có vật gì khác, gần như xưng được đơn sơ, cùng Đại Bản điện kim bích huy hoàng tạo thành tiên minh so sánh.

	Cũng chỉ có sáng sủa sạch sẽ cái này một ưu điểm.

	Đoán chừng là Gia Tĩnh đế cố ý dùng đơn sơ hoàn cảnh, nhắc nhở hắn các hoàng tử, chớ có ăn sung mặc sướng, quên tới Đại Bản điện mục đích đi.

	Gia Tĩnh đế hạ khẩu dụ là giảng kinh, vậy hôm nay giảng bài chủ đề tự nhiên không huyền niệm chút nào là Ngũ Kinh.

	Lưu Bá Khanh Lưu lão đại nhân là văn học trong vòng thái đấu cấp nhân vật, hôm nay giảng kinh chính là do Lưu lão đại nhân chủ trì.

	"Tứ thư Ngũ kinh, Tứ Thư ở phía trước Ngũ Kinh ở phía sau, nhưng là Tứ Thư tên mới với Tống, mà Ngũ Kinh tên sớm hơn Tứ Thư, kỳ danh mới với Hán Vũ. Ngũ Kinh chỉ 《 Thi Kinh 》, 《 thượng thư 》, 《 Lễ Ký 》, 《 Chu Dịch 》 cùng 《 Xuân Thu 》 năm bộ, đều là do Khổng thánh biên tập sửa đổi tới. Vốn còn có 《 Nhạc Kinh 》, đáng tiếc Tần Hoàng "Đốt sách chôn nho", kinh Tần lửa một cự, 《 Nhạc Kinh 》 từ nay thất truyền, đồ lưu ngàn năm chi hám. Dĩ nhiên, những thứ này đều là nói đến nhàm, lão phu cũng cũng không muốn nói nhiều, chúng ta liền bắt đầu giảng kinh đi. Ngũ Kinh phương diện, Dương Bác Sĩ chính là đại gia, chính là lão phu ở Ngũ Kinh thượng gặp phải không hiểu chỗ, Dương Bác Sĩ chi luận cũng thường lệnh lão phu thông suốt, nghe nói Dương Bác Sĩ ngày gần đây vừa đúng ở cách vật 《 Thi Kinh 》, chúng ta vừa đúng có thể một bão tai phúc."

	Cùng hiện đại chủ trì tọa đàm lão giáo sư vậy, Lưu lão đại nhân đầu tiên là truy tố một cái Tứ thư Ngũ kinh khởi nguyên, lại cảm thán một chút 《 Nhạc Kinh 》 tiếc nuối, tiếp theo liền giao qua chính đề, tương Quốc Tử Giám Ngũ Kinh tiến sĩ Dương Quốc Lương mời đi ra, chia xẻ một cái cận kỳ cách vật 《 Thi Kinh 》 tâm đắc.

	"Lưu lão đại nhân quá khen, lương thật sự là thẹn không dám nhận." Dương Quốc Lương đứng dậy khiêm tốn lắc đầu nói, bất quá trên mặt nụ cười cũng là không che giấu được.

	Văn học vòng thái đấu Lưu lão đại nhân cũng như vậy tán dương bản thân, Dương Quốc Lương trong lòng phảng phất giống như là ăn mật vậy ngọt.

	Rượu không say người người tự say.

	Cả người đều có chút phiêu phiêu nhiên.

	Hừ, ta dựa vào là thực lực chân thật, không giống một ít người, dựa vào a dua nịnh hót, đầu cơ thủ xảo, tới nơi này cá con mắt hỗn châu.

	Phiêu phiêu nhiên Dương Quốc Lương dùng ánh mắt dư quang liếc một cái ngồi ở trong góc Chu Bình An, không khỏi hơi hất cằm lên.

	Ách. . .

	Làm gì đột nhiên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, còn ngươi nữa đầu dương như vậy cao, không sợ nhanh chóng cổ sao, Chu Bình An im lặng kéo kéo khóe miệng.

	Cổ nhân đều là như vậy, Dương Quốc Lương bên này tự khiêm đi qua, Lưu lão tiên sinh lại khuyên một câu, Dương Quốc Lương liền làm ra một bộ thịnh tình khó chối từ dáng vẻ đi lên giảng đài, chắp tay hướng chúng nhân thi lễ một cái, "Lưu lão thịnh tình khó chối từ, kia dương mỗ cũng liền chỉ đành bêu xấu."

	"Ta sinh cũng có nhai, biết cũng không nhai. Lấy có nhai theo vô nhai, đãi đã! Dương mỗ cách vật 《 Thi Kinh 》 mấy tháng, đối Khổng thánh lời ấy cảm xúc cũng càng phát ra sâu. Quan quan thư tu hú, ở sông chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. . . 《 nước phong? Chu Nam? Quan thư 》 cái này Thi Kinh khai thiên làm, nói vậy chư vị đã sớm quen tai có thể tường. Nhưng là đan là cái này một thiên ngắn nhỏ 《 quan thư 》, liền để cho dương mỗ cách ước chừng tháng một có thừa."

	Dương Quốc Lương ho nhẹ một tiếng, bắt đầu cảm thán đứng lên.

	"《 quan thư 》 nói là cái gì chứ, viết một quân tử đối thục nữ theo đuổi, viết hắn cầu không tới thục nữ lúc trong lòng khổ não, trằn trọc trở mình, ngủ không yên giấc; cầu đến thục nữ sau liền rất vui vẻ, để cho người cổ sắt thổi sanh tới ăn mừng, lấy thử "Hữu nhạc" thục nữ. Đây là một thiên phát hồ tình, chỉ hồ lễ, ý tứ rất đơn thuần chúc tụng hôn nhân thơ."

	Dương Quốc Lương mở ra 《 Thi Kinh 》 trang thứ nhất, chỉ 《 quan thư 》 cái này vừa mở thiên làm, hướng mọi người nói.

	Nơi nào đơn thuần, cái này thiên quan quan thư tu hú chính là khi còn bé để cho ta đối nữ sinh sinh ra ý tưởng quá phận tội khôi họa thủ. . . Chu Bình An cúi đầu, phúc phỉ một câu, thế nào nhìn đều là một bài dân gian tình yêu thơ được rồi.

	Bất quá, đem cái này thủ 《 quan thư 》 hiểu làm một hồ tình, chỉ hồ lễ chúc tụng hôn nhân thơ cũng là có thể.

	Nhạc mà không dâm, ai mà không thương, Khổng phu tử phê bình mà.

	Ở hôn lễ thượng xướng cái này thủ 《 quan thư 》 cũng là rất thích hợp mà, Chu Bình An hơi kéo kéo khóe miệng.

	"《 dịch 》 cơ càn khôn, 《 sách 》 mỹ ly hàng, 《 thơ 》 mới 《 quan thư 》. Ta một mực đang suy tư, vì sao Khổng thánh chỉ một phải đem 《 quan thư 》 cái này thủ ngắn thơ làm 《 Thi Kinh 》 khai thiên làm đâu? Khổng thánh rốt cuộc có dụng ý gì đâu?"

	Dương Quốc Lương nói xong, ánh mắt quét một vòng chúng nhân, nói lên một cái nghi vấn.

	Khổng thánh vì sao tương 《 quan thư 》 như vậy một thiên tình yêu nam nữ ngôn tình thơ làm 《 Thi Kinh 》 khai thiên làm đâu?

	Dụ Vương rơi vào trầm tư, cau mày suy tư đứng lên, cảm giác chộp được cái gì, đang muốn mở miệng hướng chúng nhân thỉnh giáo, liền nghe được Cảnh Vương thanh âm.

	"Vợ chồng lúc, nhân đạo to lớn luân cũng. Thất phối lúc, sinh dân chi mới, vạn phúc chi nguyên. Hôn nhân chi lễ đang, sau đó phẩm vật toại mà thiên mệnh toàn. Thử cương kỷ đứng đầu, vương dạy chi bưng cũng. 《 quan thư 》, 《 phong 》 chi mới cũng, cho nên phong thiên hạ mà đang vợ chồng cũng. Cố dùng chi hương người yên, dùng chi bang nước yên."

	Cảnh Vương đứng dậy, lớn tiếng nói, thanh âm trầm thấp hùng hậu, giàu có từ tính, ngôn ngữ mạch lạc rõ ràng, suy luận rõ ràng, mạnh như thác đổ, dụ người suy nghĩ sâu xa.

	Cảnh Vương là ý nói, vợ chồng lập gia đình là nhân luân bắt đầu, thiên hạ đạo đức đều là lấy vợ chồng chi đức làm trụ cột, tương quan thư làm 《 Thi Kinh? Nước phong 》 phần đầu tiên, có thể dùng tới cảm hóa thiên hạ, giáo hóa trăm họ, củng cố quốc gia thống trị.

	Dụ Vương nghe vậy, sắc mặt không khỏi lập tức tối xuống.

	Vừa sinh du hà sinh lượng.

	Tự mình nghĩ, tứ đệ đã nói, bản thân không nghĩ tới, tứ đệ cũng đều nói đến, tứ đệ quả nhiên so với mình ưu tú nhiều. . .

P/S: Đừng ai kêu ta đoạn này tối nghĩa nhá! Ta chịu!
Kết chương.