Chương 414: Kẻ yếu cùng kẻ ngu mới có thể bị quy tắc trói buộc

	2022-06-29 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Suinhol thành bang liên minh.

	Đất Đỏ thành.

	Một nơi nhìn qua hẳn là lệ thuộc vào cái nào đó đại quý tộc trang viên bên trong, đang tiến hành một trận tà ác nghi thức.

	Thành đàn Thực Thi Quỷ hất lên áo choàng che khuất thân hình, vờn quanh đứng ở một toà thần bí nghi thức thuật trận biên giới; nghi thức thuật trận phía trên miêu tả lấy đại biểu cho Thâm Uyên ký hiệu, còn có đại lượng tà ác khó tả cầu nguyện Văn Hòa triệu hoán văn tự.

	Akmanmon đứng tại nghi thức thuật trận chủ trì vị trí, hướng về phía trước vươn tay.

	"Phốc ~ "

	Cháy hừng hực hỏa diễm đột nhiên lên cao, mà lại từ màu đỏ biến thành màu trắng bệch, điều này cũng biểu thị lấy nghi thức đã câu thông lên Thâm Uyên, nghênh đón đến rồi hắc ám thế giới ô uế chi lực.

	Akmanmon mặt không biểu tình, ánh lửa phản chiếu lấy mặt của hắn.

	Một bên quang minh, một bên âm u.

	"Đến từ tà ác ô uế bùn đen Thâm Uyên cổ lão lại cường đại ma vật."

	"Ta lấy sa đọa cùng điên cuồng cung cấp nuôi dưỡng ngươi, lấy máu tươi cùng sinh mệnh tới cho ăn ngươi, lấy tử vong cùng đau đớn đến tế bái ngươi."

	"Ta nguyện bằng vào ta chi linh làm ngươi phủ xuống neo, bằng vào ta thân thể làm ngươi phủ xuống thể, đổi lấy ngươi cường đại lại bóng tối lực lượng."

	"Nghe theo hiệu lệnh của ta cùng triệu hoán, đi tới nhân gian."

	Lúc bắt đầu, Akmanmon đọc nhấn rõ từng chữ còn rất chậm chạp.

	Nhưng là càng ở sau, hắn đọc nhấn rõ từng chữ tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến người ta cảm thấy trước sau thanh âm đều trùng điệp lại với nhau.

	Kỳ quái tụng hát tiết tấu vận luật quanh quẩn tại không gian bên trong.

	Quỷ dị khó tên.

	Nghe lời ngữ liền có thể biết rõ, Akmanmon đang triệu hoán trong vực sâu ma vật.

	Triệu hoán Thâm Uyên ma vật là một cái phong hiểm độ phi thường cao sự tình, bất luận là đối với phổ thông quyền năng giả , vẫn là Thâm Uyên giáo đoàn tên điên; luôn có người cho là mình chỉ cần triệu hoán có thể nhận bản thân khống chế ma vật là được rồi, ta nhị giai sợ một chút, mỗi lần đều triệu hoán nhất giai ma vật cũng có thể đi.

	Các loại các dạng người, nghĩ hết các loại biện pháp đến đánh những này Thâm Uyên ma vật chủ ý, muốn nhổ Thâm Uyên lông dê.

	Nhưng là loại người này, bình thường không có cái gì kết cục tốt.

	Bình thường chờ ngươi thành công mấy lần, lần tiếp theo triệu hoán đều có tỷ lệ rất lớn xuất hiện tình huống dị thường.

	Tỷ như, ngươi vốn là muốn triệu hoán một con thông thường vũng bùn ma; nhưng là mở ra Thâm Uyên thông đạo về sau, một con cùng phòng không chênh lệch nhiều to lớn đầu lâu từ bên trong chui ra.

	Bò ra là một con tam giai hư thối dực ma.

	Lúc này ngươi kinh hãi vô cùng, muốn chặt đứt nghi thức đóng cửa, kết quả phát hiện môn là hai chiều; ngươi bên này có thể quan, nó bên kia còn có thể đánh tiếp mở, chỉ cần đối phương nguyện ý đánh đổi khá nhiều.

	Đương nhiên, đã từng cũng có chút kẻ xui xẻo lần thứ nhất triệu hoán, chỉ muốn muốn triệu hồi ra một con thông thường xương cốt Cốt Ma vật, liền triệu hoán ra hung danh hiển hách hài cốt quân đoàn quân đoàn trưởng.

	Đối phương trực tiếp mượn nhờ hắn thông đạo, mang theo đại lượng ma vật vọt ra.

	Giết hắn hang ổ cùng học sinh, nô bộc, tàn sát hắn quê quán cả một cái thị trấn mới trở về.

	Thuận tiện đem hắn xương sọ mang về, xem như bàn đạp.

	Sự thật chứng minh.

	Muốn nhổ Thâm Uyên lông dê, là một kẻ tài cao gan cũng lớn, lại cần mấy phần vận khí sự tình.

	Trừ phi ngươi là loại kia, vốn là dự định lôi kéo tất cả mọi người một đợt đồng quy vu tận vai diễn.

	Rất nhiều đáng sợ tai nạn, chính là như vậy sinh ra.

	Bất quá rất rõ ràng.

	Akmanmon là một cùng Thâm Uyên đánh đủ quan hệ kẻ tái phạm.

	Hắn đã từng nhiều lần tại tơ thép bên trên du tẩu, nhiều lần giẫm hố cùng cạm bẫy; là một lần lại một lần nhổ Thâm Uyên cùng Luyện Ngục lông dê, còn có thể sống được trở về nhân vật.

	Ngọn lửa màu trắng bệch vỡ ra, mở ra một cái đại môn.

	Trong cửa cái gì vậy nhìn không thấy, chỉ có nồng nặc hắc ám.

	Đột nhiên.

	Trong môn truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc gáy gọi, một con toàn thân đen nhánh to lớn quái vật ló ra.

	Đối Phương Trường lấy cường tráng lợi trảo hai chân, sau lưng là một đôi thu lại màu đen hai cánh.

	"Hô!"

	Quái vật triển khai hai cánh, lập tức nổi lên một trận mãnh liệt cuồng phong, rất nhiều Thực Thi Quỷ thật giống như giấy một dạng bị thổi làm lăn thành một đoàn.

	Akmanmon triệu hoán ra một con cổ xưa ưng ma, kia ưng ma nhìn qua có chút già yếu, nhưng là tà ác con mắt tản mát ra xảo trá quang mang.

	Ưng ma thân hình khổng lồ, giương cánh vượt qua mười mét, Akmanmon bọn hắn ở trước mặt đối phương, giống như là một mổ một cái nhỏ con giun.

	"Lần này không sai!"

	"Thật sự triệu hoán ra ngươi đẳng cấp này ma vật, nhìn qua ngươi nên sống thật lâu năm tháng rồi."

	Akmanmon thấy được trên người đối phương có vết thương, kia là thần thị thần thuật lưu lại.

	"Đã từng vậy tiến vào không ít lần nhân gian, thậm chí thôn phệ qua rất nhiều người."

	Đây là một con tam giai Tà Nhãn ưng ma.

	Tà Nhãn ưng ma cúi đầu: "Quả nhiên là ngươi, cái kia thích hỏi vấn đề xà nhân."

	Akmanmon cũng không có ngoài ý muốn, Thâm Uyên ma vật cũng là có trí tuệ, một chút cao đẳng Thâm Uyên ma vật không chỉ có trí tuệ, mà lại cực độ xảo trá.

	"Xem ra, ta tại các ngươi bên kia gần nhất rất nổi danh."

	Tà Nhãn ưng ma: "Gần nhất nghe nói có người tại điên cuồng triệu hoán trong vực sâu ma vật, nghe nói đều ở đây hỏi một vấn đề, không chiếm được đáp án về sau lại đem người thả trở về."

	Tà Nhãn ưng ma tà ác ánh mắt đánh giá Akmanmon, mang theo vài phần đùa cợt cùng khinh miệt.

	"Ngươi muốn biết rõ Thâm Uyên là thế nào sinh ra, còn có cái kia người Loveville Avuan sự tình."

	"Chỉ là một cái xà nhân, vậy mà muốn nhìn trộm thế giới này hắc ám nhất quốc gia bí ẩn."

	Akmanmon hỏi Tà Nhãn ưng ma: "Ngươi biết?"

	Tà Nhãn ưng ma: "Ta đương nhiên biết rõ, ta từng nghe mệnh tại Melder nữ vương bệ hạ trong cung, làm sao lại không biết đâu?"

	Akmanmon chú ý tới đã từng hai chữ này, lại nhìn thấy ưng ma bây giờ có chút chán nản, xem ra hiện tại đã không có tư cách đứng tại bùn đen Thâm Uyên chi vương Đọa Thiên sứ Melder cung đệ bên trong rồi.

	Thoại âm rơi xuống, Tà Nhãn ưng ma trong mắt bạo phát ra hồng quang.

	"Nhưng là ngươi phải đánh đổi một số thứ."

	"Ta cần khổng lồ hiến tế, mới có thể trả lời ngươi vấn đề này."

	"Nói cho ngươi cái này thuộc về thần minh, thuộc về chí cao vô thượng tồn tại bí ẩn."

	Tà Nhãn ưng ma một trận nói khoác, giống như hắn biết rõ hết thảy toàn bộ đồng dạng.

	Akmanmon nhẹ gật đầu: "Rất tốt!"

	Xem ra, hắn giống như tựa hồ đáp ứng rồi.

	Ưng ma Tà Nhãn bắt đầu chuyển động, tựa hồ lộ ra mừng rỡ như điên.

	Xem ra trước mặt gia hỏa này rất tốt lắc lư a, hắn liên tiếp triệu hoán mấy chục lần Thâm Uyên ma vật, chỉ vì biết rõ một vấn đề.

	Hơn nữa còn đem những tên kia đem thả trở về, Tà Nhãn ưng ma biết được tin tức này vẫn luôn đang đợi, cuối cùng để nó cho đụng phải.

	Kỳ thật cùng Tà Nhãn ưng ma đánh đồng dạng chủ ý cường đại ma vật còn có không ít, chỉ là vừa để cho nó cho đụng phải.

	Mà Tà Nhãn ưng ma cũng không biết.

	Akmanmon một lần lại một lần đem những cái kia ma vật trả về, chính là muốn câu chân chính biết rõ chuyện này ma vật mắc câu.

	Tà Nhãn ưng ma nhìn Akmanmon đáp ứng thoải mái như vậy, vội vàng công phu sư tử ngoạm.

	"Hiến tế một cái ngu muội vô tri làng thôn dân người cũng không đủ, ta cả một cái thị trấn người, còn muốn nhấm nháp những cái kia huyết mạch cao quý người, trên thân chảy xuôi quyền năng huyết mạch người."

	Akmanmon không ngừng gật đầu, tựa hồ toàn bộ đều đáp ứng rồi.

	Sau đó một chút xíu xoay người, nhìn về phía thành đàn Thực Thi Quỷ nhóm.

	"Phong ấn!"

	"Cùng tiến lên."

	"Đè lại nó."

	Thực Thi Quỷ nhóm lập tức khởi động bản thân lực lượng, phong ấn lập tức mở ra.

	Những Thực Thi Quỷ kia thuần thục đến cực điểm, tựa hồ làm như vậy qua rất nhiều lần.

	Akmanmon không chút nào giảng võ đức, càng không có ý định cùng cái này rõ ràng không có hảo ý ma vật đùa bỡn cái gì mưu kế.

	Đã có thể trực tiếp cướp tới, tại sao phải cùng những này giảo hoạt ma vật lục đục với nhau?

	Tà Nhãn ưng ma cho dù đối với Akmanmon như thế mặt không đổi sắc bỗng nhiên trở mặt kinh ngạc một lần, nhưng là nó vậy đã sớm làm xong quyết định trở mặt, lập tức phát ra tùy tiện tiếng cười.

	"Nhiều người?"

	"Ngươi muốn cùng một cái Thâm Uyên quân đoàn trưởng, so nhiều người?"

	Tà Nhãn ưng ma một tiếng gáy gọi: "Ta quân đoàn, ra đi!"

	Tà Nhãn ưng ma mở ra cánh, lập tức hình thành một cỗ kịch liệt gió lốc, hướng phía những người khác ép tới, đồng thời một cước hướng phía Akmanmon giẫm đi.

	Sở hữu Thực Thi Quỷ mở ra kết giới phong ấn, cùng đứng tại nghi thức chính giữa, vậy ở vào Tà Nhãn ưng ma chính diện Akmanmon liên tiếp cùng một chỗ.

	Gió lốc bị áp chế ở trong kết giới, đồng thời khốn trụ Tà Nhãn ưng ma cùng Akmanmon hai người.

	Bất quá Akmanmon thân hình thì nhỏ hơn nhiều, tự nhiên bị ảnh hưởng cũng muốn quá thấp.

	Đối mặt Tà Nhãn ưng ma một cước đạp tới.

	Akmanmon sau lưng sau lưng bóng đen to lớn nổi lên, một cái màu máu đỏ chú ấn cũng theo đó mà hiện.

	Cuối cùng.

	Cả hai biến thành một cái kinh khủng vòng xoáy màu đỏ, đem Tà Nhãn ưng ma bước qua tới bàn chân kia cho hút vào.

	Vòng xoáy màu đỏ ngòm hòa phong chú chi lực va chạm, một mực bám vào một đợt.

	Cả hai lực lượng giữ lẫn nhau, ai cũng không thể động đậy.

	Toàn bộ đều kìm nén một cỗ kình.

	Bất quá Tà Nhãn ưng ma cũng không có mảy may bối rối, nó cứ như vậy cùng Akmanmon hao tổn , chờ đợi lấy bản thân quân đoàn giáng lâm.

	"Ngu xuẩn xà nhân."

	"Ta quân đoàn lập tức liền muốn giáng lâm ở cái thế giới này, trừ phi ngươi tự sát, bằng không ta là không có khả năng rời đi thế giới này."

	"Bởi vì ngươi lấy bản thân vị neo điểm, đem chúng ta một mực khóa lại ở thế giới này."

	"Chúng ta được cảm tạ ngươi a!"

	Ưng ma đắc ý cực kỳ, nó tựa hồ thấy được Akmanmon sau cùng kết cục.

	"Ta sẽ không nhường ngươi tự sát, ta sẽ khống chế ngươi tâm linh, đùa bỡn ngươi hết thảy, phá hủy đi ngươi sở hữu."

	Ưng ma chậm ung dung xoay qua trở về, muốn nhìn một chút phía sau môn mở rộng đến trình độ nào.

	Còn có.

	Bản thân ma vật quân đoàn làm sao còn không có theo tới?

	Đã nhìn thấy môn đích xác tại một chút xíu trở nên càng lớn, có thể cảm giác được Thâm Uyên một đầu khác thật có người đang cực lực muốn mở rộng cánh cửa này, sau đó mang theo số lớn ma vật chui qua tới.

	Mang cả một cái quân đoàn tới là khả năng không lớn, nhưng là dù là chỉ đem mấy cái tiểu đội tới, ở nhân gian đó cũng là một cỗ phi thường cường đại, đủ để trở thành diệt đi một tòa thành nhỏ lực lượng.

	Nhưng là quỷ dị là.

	Ưng ma phát hiện cùng Thâm Uyên chi môn dính vào cùng nhau, còn có một tòa khác mở ra mộng giới chi môn.

	Hoặc là nói là thông đạo.

	Kia Thâm Uyên ma vật muốn xuyên qua đại môn tới, không đợi rơi vào trong hiện thực, liền trực tiếp ngã vào này một cánh cửa bên trong.

	Mấu chốt là, từ bên kia vượt qua tới được ma vật môn là không nhìn thấy cái này một đầu tình huống , tương đương với nói cứ như vậy ngây ngốc trực tiếp hướng bên trong xông.

	Hiện tại, đoán chừng không biết bao nhiêu ma vật đã xông vào.

	"Luyện Ngục chi môn?"

	"Ngươi là Luyện Ngục tín đồ?"

	Tà Nhãn ưng ma phát ra thét lên, nó làm sao cũng không có nghĩ đến, vẫn còn có loại biện pháp này.

	Tà Nhãn ưng ma đau lòng đến cực điểm, đây chính là bản thân nô dịch khống chế đại lượng cái khác cấp thấp ma vật, chết rồi đối với hắn mà nói cũng là một loại tổn thất thật lớn.

	"Vậy mà dùng loại phương pháp này?"

	"Trách không được gần nhất nhiều như vậy đê giai Thâm Uyên loại bị trục xuất tới Luyện Ngục bên trong, nguyên lai là ngươi cái tên này làm."

	Tà Nhãn ưng ma cuối cùng biết rõ gần nhất phát sinh một hệ liệt kỳ quái mất tích vụ án, là thế nào phát sinh, vì cái gì những cái kia đám ma vật thường xuyên cả một cái tiểu đội chạy đến, kết quả một cái cũng không có trở về.

	Tà Nhãn ưng ma suất lĩnh đám ma vật không vọt ra được, lần này nó liền muốn lâm vào Akmanmon vây công.

	Akmanmon dùng ôn dịch huyết chú vòng xoáy kéo lại Tà Nhãn ưng ma, bên ngoài còn có phong ấn tại áp chế, đem hai người bọn họ đồng thời vây ở một cái không gian thu hẹp bên trong.

	Tà Nhãn ưng ma lúc này không quan tâm phong ấn bên trong tình huống, trực tiếp từ thể nội phóng xuất ra phong chú.

	Nhưng là.

	Phong chú bị phong ấn gảy trở về, phong chú biến thành số lớn phong nhận tại trong phong ấn va chạm xoay tròn.

	Không chỉ không thể giết chết hình thể nhỏ hơn Ackerman, ngược lại đem chính nó tổn thương không nhẹ.

	Tà Nhãn ưng ma con mắt bộc phát ra ánh sáng tà ác, hướng phía Akmanmon quét tới.

	Akmanmon tựa hồ đã sớm dự liệu được Tà Nhãn ưng ma một chiêu này, lập tức lấy ra một cái tấm gương trạng luyện kim đạo cụ chắn trước người, đem ánh sáng cho chiết xạ trở về.

	Tà Nhãn ưng ma trợn mắt hốc mồm, trước mặt gia hỏa này đối với ưng ma lực lượng hiểu khó mà phục thêm.

	Hắn lập tức chuẩn bị thi triển uy hiếp thủ đoạn, lấy Thâm Uyên chi vương danh nghĩa tới dọa thế gian này nhỏ bé xà nhân.

	"Thả ta ra."

	"Xà nhân."

	"Ta hiện tại liền nói cho ngươi biết mong muốn, ngươi có thể dừng tay."

	"Ta là Melder nữ vương tọa bên dưới quân đoàn trưởng, ngươi giết chết ta liền sẽ chọc giận Thâm Uyên chi vương, chọc giận vĩ đại Thâm Uyên ý chí."

	Akmanmon không có trả lời, thủy chung là hoàn toàn như trước đây trầm mặc.

	Tựa hồ Tà Nhãn ưng ma kia khàn cả giọng thét dài, thật giống như căn bản không có tiến vào lỗ tai của hắn đồng dạng.

	Lúc này một đám Thực Thi Quỷ bắt đầu chuẩn bị xuống một bước, bọn hắn chọn thần thuật đạo cụ, mở ra lấy mới nghi thức thuật trận.

	Akmanmon cái này một hai năm dùng các loại phương pháp từ Thâm Uyên mượn lực lượng, đại đa số cũng không thể dùng trên người mình, mà là dùng để chế tạo đạo cụ.

	Mà hắn lấy Thâm Uyên ma vật làm tài liệu chế ra đạo cụ, lại tựa hồ chuyên môn là dùng để ngăn chặn Thâm Uyên ma vật.

	Giết chết ma vật, thu hoạch được đạo cụ.

	Có được đạo cụ, lại càng dễ giết chết ma vật.

	Sau đó lại có nhiều hơn đạo cụ.

	Tạo thành một cái tuần hoàn.

	Từ khi Thâm Uyên Tà Thần ngủ say, Thâm Uyên chi vương lẫn nhau công phạt, cái này ngược lại đưa đến Akmanmon càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

	Những cái kia Thực Thi Quỷ nhằm vào Tà Nhãn ưng ma, lập tức lấy ra mấy thứ đạo cụ.

	"Là ưng ma."

	"Mở ra cấm gió đạo cụ, mở ra Hắc Ám Mê Vụ."

	Mấy thứ cấm gió đạo cụ đặt ở cùng một chỗ, mở ra nghi thức thuật trận về sau, trực tiếp Tà Nhãn ưng ma bay nhảy lên mạnh Liệt Phong chú trở nên mềm yếu bất lực.

	Hắc Ám Mê Vụ tản ra, trực tiếp che đậy Tà Nhãn ưng ma tầm mắt, để nó tựa hồ triệt để mù mất bình thường.

	Tà Nhãn ưng ma cuồng hô, kịch liệt giãy dụa.

	Thật giống như trong lồng kịch liệt va chạm chim chóc, đâm đến bản thân máu me khắp người.

	Có lẽ nó đem hết toàn lực có thể nhẹ nhõm xé rách phong ấn, nhưng là tại phong ấn nội bộ còn có một cái Akmanmon, không ngừng công kích cùng kéo lấy nó đại bộ phận lực lượng.

	Sương mù màu đen hướng phía trong phong ấn thổi tới, hướng phía trong thân thể của nó ăn mòn.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	"Ta làm sao cái gì vậy không nhìn thấy?"

	Tà Nhãn ưng ma lâm vào hỗn loạn, mà ở trong lồng còn có một cái "Người tí hon" cầm vũ khí, không ngừng trên người nó tăng thêm vết thương.

	Tà Nhãn ưng ma đau đớn khó nhịn, như là giống như điên tả hữu vung vẩy, khắp nơi đi loạn, giống như muốn cùng Akmanmon đồng quy vu tận đồng dạng.

	"A!"

	"Ngươi cái tên này, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta muốn giết ngươi."

	Thực Thi Quỷ xuất ra hai loại đồ vật.

	Chính là chuyên môn dùng để khắc chế ưng ma.

	Trong bóng tối, Thực Thi Quỷ nhóm lực lượng dần dần dung hợp lại với nhau.

	Kinh khủng huyết sắc Ám Ảnh không ngừng lan tràn, dây dưa ở Tà Nhãn ưng ma trên thân.

	"A!"

	Cuối cùng, trùng điệp bóng đen đem ưng ma triệt để trói buộc, buộc chặt trên mặt đất.

	Akmanmon tay đè ở ưng ma trên đầu, ngón tay chụp vào ưng ma Tà Nhãn, phiêu phù ở giữa không trung hỏi hắn.

	"Ngươi biết ta muốn biết rõ cái gì?"

	Tà Nhãn ưng cuồng nộ không thôi: "Ta sẽ không nói, Thâm Uyên ma vật không e ngại tử vong."

	"Hèn hạ xà nhân, ghê tởm côn trùng."

	"Ta. . ."

	Akmanmon cắt đứt nó: "Thâm Uyên ma vật không e ngại tử vong, nhưng lại e ngại một dạng đồ vật."

	Akmanmon nói tiếp: "Ta có thể đem ngươi trục xuất tới Luyện Ngục bên trong đi."

	"Nhường ngươi nhấm nháp một chút Luyện Ngục chi chủ roi da, nhấm nháp một chút mãi mãi không chỉ hết sức thôn phệ bàn ăn, nhấm nháp một chút kinh khủng kia Luyện Ngục chi hỏa."

	Tà Nhãn ưng ma sắc mặt lập tức thay đổi, Akmanmon gia hỏa này, có thể nói là đem những này Thâm Uyên ma vật mệnh mạch nắm đến sít sao.

	Nó đột nhiên mới nhớ tới, trước mặt gia hỏa này còn biết mở ra Luyện Ngục chi môn phương pháp.

	Mà Luyện Ngục chi chủ là vô cùng chán ghét Thâm Uyên, Thâm Uyên ma vật chỉ cần rơi vào Luyện Ngục bên trong, kia hạ tràng ngay cả sống trong bóng tối ma vật cũng vì đó sợ hãi.

	"Không!"

	"Ngươi cái tên này làm sao còn biết lưu đày Luyện Ngục phương pháp?"

	Akmanmon không có trả lời, chỉ là nhìn xem nó.

	Không nói một lời, nhưng lại để Tà Nhãn ưng Ma Đô vì đó sợ hãi.

	Tà Nhãn ưng ma lần này triệt để cảm giác được sợ hãi.

	Nó chưa từng có đụng phải loại tồn tại này.

	Ở nhân gian, cho dù là lại người điên cuồng đối Thâm Uyên đều là sợ hãi.

	Mà trước mặt gia hỏa này, là thật coi Thâm Uyên là làm một khối lớn thịt mỡ tại gặm, đem Thâm Uyên ma vật xem như Nha thú một dạng giết.

	Mà đáng sợ hơn, hắn thật vẫn khai phát ra một hệ liệt đặc biệt nhằm vào các loại Thâm Uyên ma vật thủ đoạn.

	Không ngừng sưu tập, phân tích, cuối cùng bắt được nhược điểm của bọn hắn.

	"Ngươi cái tên này. . ."

	"Ngươi cái tên này. . ."

	"Ngươi làm sao dám làm như thế?"

	Akmanmon nói tiếp: "Nói cho ta biết, ta thả ngươi."

	Tà Nhãn ưng ma như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng: "Thật sự?"

	Akmanmon băng lãnh như sắt: "Ta chưa bao giờ nói láo."

	Tà Nhãn ưng ma đột nhiên cảm thấy, đối phương là có thể tin tưởng.

	Bởi vì này người như vậy vật tựa hồ từ trước đến nay đều là cao ngạo, bọn hắn muốn làm gì thì làm, nhưng là đối với mình nói ra hứa hẹn qua đồ vật, đều là tuyệt đối không thay đổi.

	Tà Nhãn ưng ma gặp qua nhân vật như vậy, cũng đã được nghe nói nhân vật như vậy.

	Trên thực tế.

	Chủ yếu là nó không được chọn, sở dĩ Akmanmon cho nó một hi vọng, nó cũng chỉ có thể tin tưởng.

	——

	Âm trầm tà ác nghi thức tế đàn.

	To lớn ưng ma bị màu đen lực lượng bọc thành một cái kén, chỉ lộ ra một cái đầu lâu.

	Một cái nhân vật thần bí phiêu phù ở giữa không trung, một cái tay đè xuống cái này ưng ma đầu.

	Tựa hồ bắt được cái này ưng ma tử huyệt, hoặc là tại cảm ứng đến suy nghĩ của nó.

	Cường đại Thâm Uyên ma vật, giờ khắc này ở cái mới nhìn qua này thân hình nhỏ bé xà nhân trước mặt run lẩy bẩy.

	"Nói đi!"

	Akmanmon gần nhất một mực tại điều tra Trí Tuệ vương miện cùng Trí Tuệ vương miện thệ ước thời điểm, vẫn luôn không có thu hoạch.

	Bất quá.

	Hắn lại tại Vu linh cùng người Loveville trong chuyện thần thoại xưa, phát hiện một chút dấu vết để lại.

	Vu linh cùng người Loveville bọn hắn tín ngưỡng là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai thần, nhưng là tại chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai thần chi bên trên, bọn hắn cho rằng còn có một cái càng thêm nhân vật vĩ đại.

	Kia là một đỉnh vương miện.

	Tại bọn họ trong thần thoại, tựa hồ cho rằng kia đỉnh vương miện là hết thảy trí tuệ đầu nguồn.

	Mặc dù Akmanmon cũng không thể hoàn toàn minh bạch, vì cái gì người Loveville phải tin phụng một tôn vương miện, đem coi là thật sự lý cùng Tri Thức chi thần càng thêm nhân vật vĩ đại, một đỉnh vương miện như thế nào trở thành sở hữu trí tuệ đầu nguồn.

	Nhưng là tiếp lấy hướng phía trước tra, liền phát hiện một chút càng có ý tứ chuyện.

	Hắn phát hiện Thâm Uyên sinh ra, tựa hồ cũng cùng Trí Tuệ vương miện thệ ước có quan hệ.

	Tà Nhãn ưng ma thanh âm quanh quẩn tại Akmanmon trong óc.

	"Từ khi Melder nữ vương bệ hạ triệu hoán ra Thần Thoại chi môn, Thâm Uyên vừa ra đời."

	"Bất quá lúc kia Nguyên Tội chi thần còn tại trong giấc ngủ say, còn không có triệt để trở về."

	"Thâm Uyên sinh ra tại dực nhân núi Finn Booker, nơi đó là dực nhân thánh sở; nghe nói ban sơ thời điểm, chúng ta cũng có thể tự do ở nhân gian hành động, căn bản không dùng phàm nhân kêu gọi chúng ta."

	"Chúng ta nguyên bản có thể trở thành thống trị đại địa chủng tộc, cái gì xà nhân, dực nhân, toàn bộ đều không phải là đối thủ của chúng ta."

	"Bọn hắn không xứng chúa tể bầu trời cùng đại địa."

	"Chúa tể thế giới này, hẳn là chúng ta."

	"Nhưng là."

	"Avuan tên kia."

	Tà Nhãn ưng ma nhấc lên Avuan danh tự, tựa hồ hận đến nghiến răng.

	"Hắn trở thành Ma Hỏa Thâm Uyên chi vương, tại thần còn không có thức tỉnh thời điểm, lấy Thâm Uyên chi chủ thân phận hướng cái nào đó vĩ đại tồn tại phát hạ Thâm Uyên thệ ước, đem Thâm Uyên cầm tù ở trong bóng tối, đem chúng ta vĩnh viễn cầm tù ở vực sâu nội bộ."

	"Từ đó về sau, chúng ta còn muốn rời đi Thâm Uyên nhất định phải lấy phàm nhân làm neo điểm rồi."

	"Mà gia hỏa này."

	"Hắn lại thoát khỏi Thâm Uyên, trở thành Luyện Ngục chi chủ."

	Tà Nhãn ưng ma nhìn xem Akmanmon, nếu không phải Avuan, nó liền sẽ không đụng tới người này.

	Bất quá nói đến đây, Tà Nhãn ưng ma nhìn về phía Akmanmon.

	"Rõ ràng Luyện Ngục chi chủ chính là Avuan."

	"Ngươi thân là Luyện Ngục tín đồ, vậy mà không biết sao?"

	Akmanmon còn là lần đầu tiên biết rõ, Ma Hỏa Thâm Uyên chi vương là Avuan, hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ Luyện Ngục chi chủ là Avuan.

	Hắn càng thêm khó có thể tưởng tượng, người Loveville trong truyền thuyết anh hùng Avuan hướng cái nào đó tồn tại phát hạ thệ ước, liền đem Nguyên Tội Tà Thần cùng toàn bộ Thâm Uyên cho trói buộc chặt.

	Để Thâm Uyên vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở mộng giới chỗ sâu, để Thâm Uyên loại đời đời kiếp kiếp đều bị hắn trói buộc.

	Một cái lời thề.

	Vậy mà để một vị thần minh, cả một cái chủng tộc.

	Không có sức chống cự.

	Đến như Tà Nhãn ưng ma nói, hướng cái nào đó tồn tại phát hạ thệ ước.

	Cùng trước đó Akmanmon biết được tin tức nối liền cùng nhau, cơ hồ thốt ra rồi.

	"Trí Tuệ vương miện."

	Akmanmon ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Thâm Uyên thệ ước?"

	"Thâm Uyên. . ."

	"Nguyên lai là như thế sinh ra?"

	Hắn tựa hồ biết được hết thảy, nhưng là Akmanmon nghi ngờ trong lòng lớn hơn.

	Hắn không thể lý giải, kia đỉnh vương miện làm sao có thể cường đại như thế, làm sao có thể có được kinh khủng như vậy quyền hành.

	Hắn đối với Trí Tuệ vương miện cái danh từ này tựa hồ có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ, vậy ẩn ẩn minh bạch, chân lý cùng Tri Thức chi thần một mạch vì cái gì đem coi là so thần minh tồn tại càng vĩ đại.

	Akmanmon suy nghĩ minh bạch một chút sự tình, nhưng là còn có càng nhiều nghi hoặc cần suy nghĩ.

	Tay hắn hơi dùng lực một chút, huyết sắc Ám Ảnh lực lượng từ trong thân thể như là liên hoa nở rộ ra, chui vào Tà Nhãn ưng ma thể nội.

	Đào ra đối phương Tà Nhãn.

	Tà Nhãn ưng ma lớn tiếng kêu khóc, kêu thảm không thôi.

	"Ngươi đã đáp ứng ta."

	"Ngươi không tuân thủ quy tắc, ngươi không tuân thủ quy tắc. . ."

	Akmanmon lại nói: "Tại sao phải tuân thủ quy tắc?"

	"Quy tắc không phải liền là dùng để đánh vỡ sao?"

	"Kẻ yếu cùng kẻ ngu, mới có thể bị quy tắc trói buộc."

	Kinh khủng huyết sắc Ám Ảnh ngạnh sinh sinh đào ra ưng ma con mắt, ưng ma kịch liệt run rẩy, máu chảy như suối.

	Akmanmon nâng lên Tà Nhãn ưng ma to lớn con mắt, mà mất đi con mắt này sau ưng ma vậy triệt để chết đi, xụi lơ trên mặt đất.

	Tản ra hôi thối huyết dịch chảy lan đầy đất.

	Những Thực Thi Quỷ kia lại từng cái nhào tới, đói khát vô cùng cắn nuốt trên đất huyết dịch.

	Akmanmon rơi vào trên mặt đất, nhìn diệp không có nhìn sau lưng liếc mắt, hướng phía chỗ sâu đi đến.

	"Ta là tự do."

	"Không nhận bất luận cái gì trói buộc."

	——

	Trên mặt bàn trưng bày ưng ma Tà Nhãn, nhìn qua thật giống như một cái xinh đẹp đại bảo thạch châu tử.

	Akmanmon ghi chép xuống gần nhất thu tập được liên quan tới Trí Tuệ vương miện, còn có thệ ước nội dung.

	Viết ở một kịch bản bên trên.

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì lúc trước Avuan có thể hướng Trí Tuệ vương miện thành công phát hạ thệ ước, đồng thời thành công trói buộc Thâm Uyên cùng Thâm Uyên loại."

	"Mà Thurlow không được?"

	Akmanmon ở phía trên viết lên Avuan danh tự , dựa theo Tà Nhãn ưng ma nói, Luyện Ngục chi chủ chính là Avuan.

	Bất quá rất đáng tiếc, Akmanmon không có cách nào đến hỏi hắn vấn đề này.

	"Avuan trở thành Thâm Uyên chi chủ, lấy Thâm Uyên trồng danh nghĩa phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước."

	Akmanmon vòng một lần Thâm Uyên chi chủ danh tự, sau đó nói.

	"Là không đủ cường đại sao?"

	Akmanmon lắc đầu, Thurlow sau cùng thời điểm lực lượng đã gần gũi thần minh, không thể bảo là không cường đại.

	Sau đó Akmanmon nhìn về phía sau một câu, lấy Thâm Uyên trồng danh nghĩa phát hạ thệ ước.

	"Lấy Thâm Uyên trồng danh nghĩa?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì Thực Thi Quỷ cùng Thâm Uyên loại ở giữa có khác nhau."

	Đột nhiên.

	Akmanmon ý thức được một vấn đề, Thực Thi Quỷ thật sự xem như một chủng tộc sao?

	Nếu như vậy, như vậy Vu linh, Luyện kim sư không phải cũng có thể phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước?

	Thực Thi Quỷ, chỉ có thể coi là một cái siêu phàm nghề nghiệp.

	Chí ít bây giờ là dạng này.

	Akmanmon đứng dậy, hắn tựa hồ minh bạch lúc trước Thurlow vì cái gì thất bại.

	"Sở dĩ, ngay từ đầu chính là một cái âm mưu."

	"Nguyên Tội Tà Thần căn bản cũng không có nghĩ tới để Thurlow trở thành Bạo Thực chi vương, hắn chỉ là coi Thurlow là thành một con cờ, để Thurlow hướng phía Trí Tuệ vương miện phát hạ thệ ước."

	"Hắn là muốn thông qua Thurlow làm một cái lời thề, có thể là muốn xem một chút Trí Tuệ vương miện lực lượng, cũng có thể là là vì thoát ly Trí Tuệ vương miện trói buộc làm chuẩn bị, cũng có thể là là nguyên nhân khác."

	Akmanmon đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng của hắn vì Thurlow cảm giác được có chút không cam tâm.

	Nhưng là rất nhanh, hắn lại buông ra tay.

	"Không có cách nào, Thurlow."

	"Ngươi không có người khác mạnh, từ đầu đến cuối tại người khác nằm trong kế hoạch."

	"Ngươi thất bại là chú định."

	Nhớ lại Thurlow ví dụ, Akmanmon lại ngồi xuống.

	Thurlow đã thất bại, sở dĩ hắn mới nhất định phải thành công, hắn còn phải tiếp lấy đi xuống.

	Biết rõ bộ phận Trí Tuệ vương miện bí mật, còn có biết được Trí Tuệ vương miện thệ ước kia cường đại đến ngay cả thần minh, trồng liên tục một giống cây tộc đời đời kiếp kiếp đều không thể kháng cự lực ước thúc.

	Akmanmon đối với mình tương lai con đường ý nghĩ, còn có làm như thế nào đi xuống đã có một chút hình thức ban đầu rồi.

	"Lấy chủng tộc chi chủ thân phận, hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ thệ ước."

	"Sau đó đem thệ ước lực lượng tác dụng khắp cả chủng tộc, tác dụng tại tại chính mình trên thân."

	"Mở ra một đầu thông hướng vĩnh hằng con đường."

	Akmanmon viết xong vĩnh hằng con đường mấy chữ, cuối cùng đem kịch bản khép lại.

	Muốn làm đến bước này, hắn trước hết trở thành một chân chính chủng tộc người khống chế.

	Akmanmon trong đầu đột nhiên vang lên một cái tên: "Vũ Xà Kurmis."

	Cái kia sáng tạo ra mới cây nông nghiệp giống loài hạt cầu dây leo, còn có mới trí tuệ loài người thằn lằn nhân gian sứ đồ.

	Akmanmon trước đó đối nhân vật này là không có hứng thú, nhưng là hiện tại hắn rất muốn đi tới nhìn một chút đối phương.
Kết chương.