Chương 336 : Thành chủ.
Tuy nói Chiến Thần Thành bên trong nhân loại số lượng không coi là nhiều, nhưng nội bộ nhưng có rất nhiều rất nhiều tiểu đoàn thể. 

Ví dụ như cùng một cái quê nhà tiểu đoàn thể, đồng nhất sở học giáo tiểu đoàn thể. 

Đi vào mặt trăng, từng giây từng phút đều có khả năng gặp phải nguy hiểm, mà đáng giá chính mình phó thác tính mệnh người lại không nhiều, tiểu đoàn thể liền tại loại này dưới tình huống sinh ra. 

Tiểu đoàn thể bên trong người trụ đều rất gần, đại gia lẫn nhau nâng đỡ, cộng độ nan quan, có đôi khi cũng sẽ lẫn nhau trao đổi tài nguyên. 

Thời gian đoạn dài, tiểu đoàn thể bên trong mọi người trên cơ bản tương đương với người nhà. 

Phía trước, Vương Tầm cùng Lăng Châu chiến đại khác một người liền là như vậy đi qua tới. 

Bất quá bọn hắn liền hai người, thật sự xưng không được là tiểu đoàn thể. 

Về sau hiệu trưởng tới, lại nhiều một người, người còn là thiếu một chút. 

Bây giờ hảo, lập tức tới bốn cái, cộng lại có bảy người, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể xem như một cái tiểu đoàn thể. 

Nhất niệm đến tận đây, Vương Tầm đốn cảm trách nhiệm trọng đại. 

Tuy nói hiệu trưởng niên kỷ lớn nhất, người cũng ổn trọng nhất, nhưng hắn vẫn là tiểu đoàn thể bên trong cái kia thực lực tối cường, chức vị tối cao người, tương đương với một nhà chi chủ. 

Cho nên, này mấy người còn phải do hắn tới chiếu cố. 

Tưởng những này, Vương Tầm đã tại bắt đầu trù tính như thế nào đem Hà Mộc đám người điều đến hắn sở tại đại đội bên trong. 

......

Quảng trường phía trên còn có không ít mặt khác người cũng cùng tại diễn ra chú trọng gặp một màn. 

Vương Tầm thấy vậy la lớn: " Đại gia vừa mới đến, trước hiểu rõ một chút hoàn cảnh. 

Có người quen có thể tụ nhất tụ, hai giờ phía sau, lại đến Chiến Thần quảng trường tập hợp! " 

Nói xong Vương Tầm một mặt vẻ ngạo nhiên, quay đầu nhìn về phía Hà Mộc đám người. 

" Ta hiện tại là Trấn Thần Vệ đệ nhị đại đội đại đội trưởng, lần này nghênh tiếp tân nhân công tác, chính là từ ta tới phụ trách. " 

Thấy Hà Mộc đám người một mặt bình tĩnh, Vương Tầm coi là bọn hắn không biết Chiến Thần Thành chức vị, càng không biết chính mình cái này đại đội trưởng có bao nhiêu lợi hại, vì vậy nhanh chóng làm bộ điềm nhiên như không có việc gì mà giải thích: " Chiến Thần Thành bên trong có ngũ đại vệ sở, mỗi cái vệ sở có 10 cái đại đội. 

Ta thân chỗ Trấn Thần Vệ phụ trách thủ hộ Chiến Thần Thành, đồng thời duy trì trong thành trật tự. " 

Hắn này lời nói ý tứ rất rõ ràng. 

Trong thành 5000 nhân loại, nhưng giống ta như thế ngưu bức, dứt bỏ những cái kia thống lĩnh cái gì, chỉ có 50 cái, tính được là trăm dặm chọn một. 

" Cái kia đại đội trưởng cơ bản đều là cái gì thực lực đâu? " 

Hà Mộc thập phần phối hợp mà hỏi. 

Hắn hai đời làm người, tự nhiên sẽ không nhìn không ra này Vương Tầm là cái gì tính cách. 

Đã học trưởng tưởng trang bức, cái kia hắn cũng không cần thiết cần phải nghịch tới. 

Dù sao đại gia về sau đều là người một nhà. 

Hà Mộc này vừa hỏi, Vương Tầm con mắt lập tức sáng ngời. 

" Đại đội trưởng cơ bản đều là Hóa Thân cảnh, cũng chính là Địa Cầu phía trên theo như lời Chiến Thần cảnh. " 

" Nguyên lai là Chiến Thần...... Học trưởng niên kỷ khinh khinh dĩ nhiên đã thành Chiến Thần, quả thật lợi hại! " 

Hà Mộc mở miệng tán thưởng hai câu. 

Ngự không, ngưng hình, hóa thân, phân biệt đối ứng Địa Cầu phía trên Chiến Vương, Chiến Đế cùng Chiến Thần. 

Vương Tầm học trưởng 30 xuất đầu, có thể thành vì Chiến Thần, này tại Địa Cầu phía trên căn bản là vô pháp tưởng tượng sự tình. 

" Không biết ta cần bao lâu mới có thể thành vì Chiến Thần. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Nghe được này câu tán dương, Vương Tầm đối Hà Mộc hảo cảm tăng nhiều, nói ra: " Đi theo ta a, nơi này không phải nói chuyện địa phương. 

Các ngươi vừa tới mặt trăng, ta thân vì học trưởng, tự nhiên cấp cho các ngươi tiếp phong tẩy trần. 

Thuận tiện lại cho các ngươi nói một chút mặt trăng phía trên một ít chú ý sự hạng. " 

......

Mấy người yên lặng đi theo Vương Tầm đằng sau. 

Bỗng nhiên nhiều mấy cái tiểu đồng bọn, Vương Tầm tâm tình thật tốt, phía trước trang cái loại này nghiêm túc thái độ rốt cuộc trang không đi xuống, trong miệng lời nói cùng súng máy tựa như không ngừng mà hướng bên ngoài nhả ra. 

" Các ngươi biết rõ ư? Này Chiến Thần Thành bên trong lớn nhất không phải thành chủ, mà là quy củ. 

Không quy củ, không thành phạm vi. 

Các ngươi nhưng muốn nhớ kỹ, đối diện so chính mình quân chức lớn người, tốt nhất muốn hành lễ. 

Đương nhiên, dưới bình thường tình huống, không ai cùng các ngươi tính toán những này. 

Nhưng bảo không chuẩn có chút cố ý tưởng chỉnh các ngươi, hội coi đây là từ, tìm các ngươi phiền toái. 

Thực tế là Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia người, thực tế muốn chú ý. " 

Nói đến đây, Vương Tầm tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhanh chóng giải thích: " Không có biện pháp, những này đều là Kim Dương tộc truyền qua tới tập tục xấu. 

Chúng ta bây giờ phụ thuộc tại nhân gia dưới trướng, liền muốn dựa theo nhân gia quy củ tới. 

Mặt khác, bất đồng quân chức chỗ ở cũng có bất đồng quy cách, không được tuỳ ý vượt qua. 

Nói tóm lại, trên cơ bản cùng chúng ta Hoa Hạ xã hội phong kiến không sai biệt lắm. 

Nếu là tại trên chiến trường trảo đến tù binh, thậm chí có thể mang về Chiến Thần Thành đương nô lệ một dạng mua bán. 

Ai, đều là chút không văn minh tập tục xấu! " 

......

Nói xong những này, Vương Tầm lại nói: " Bất quá các ngươi yên tâm, tuy nhiên Chiến Thần Thành bên trong quy củ không ít. 

Nhưng có ta bảo kê, cơ bản không ai dám tìm các ngươi phiền toái. 

Ha ha, không phải ta khoác lác, ta tại này Chiến Thần Thành bên trong còn là có mấy phần tình mọn. 

Hà Mộc, ta vãn điểm liền tưởng biện pháp đem các ngươi điều đến ta đại đội bên trong tới......" 

Vương Tầm nói không ngừng, Thẩm Chấn Bình nhưng là lắc đầu cười khổ. 

Người khác không biết, hắn còn là biết rõ. 

Vương Tầm vừa thành vì đại đội trưởng không có bao lâu, phía dưới còn có rất nhiều người không chịu phục, càng đừng nói hắn phía trên cái kia thống lĩnh là Tân Nhân Loại bên kia người. 

Chính mình sự tình còn không có xử lý hảo đâu, còn tưởng bảo kê người khác? 

Thực điều đến đệ nhị đại đội bên trong tới, Hà Mộc mấy người chỉ sợ không hảo trái cây ăn. 

Cái kia mấy cái bị đoạt đội trưởng chức vị người, cũng không phải là thiện tra. 

Động không được ngươi Vương Tầm, chẳng lẽ là chúng ta còn động không được ngươi mấy cái niên đệ? 

Cho nên, hắn đảo là cảm thấy Hà Mộc mấy người đãi tại nguyên lai trong đội tương đối ổn thỏa. 

Bất quá hắn cũng không có hiện tại liền nói ra tới, tỉnh phất Vương Tầm mặt mũi. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến Thần Thành Thành Chủ Phủ bên trong, Chiến Thần Thành thành chủ Chu Úy Nhiên đang nhíu lại lông mày mà nhìn xem một phần danh sách. 

Tại hắn một trái một phải, còn phân biệt ngồi một nam một nữ hai cái trung niên nhân. 

Này hai người đều là Chiến Thần Thành phó thành chủ, một cái chủ quản tài nguyên phân phối, một cái chủ quản chức vị điều động, luận địa vị, so năm đại thống lĩnh còn muốn cao một bậc. 

Chính bởi vì này ba người đều là Hoa Hạ người, Hoa Hạ một phương mới có thể một mực tại Chiến Thần Thành bên trong chiếm cứ chủ đạo địa vị. 

Chu Úy Nhiên nhìn một hồi sau đó, ánh mắt dừng lại tại một cái danh tự phía trên, trong miệng thì thào nói nhỏ. 

" Hà Mộc...... Hà Mộc......" 

Bên cạnh cái kia trung niên nữ tử nghe được này danh tự, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

" Hà Mộc, là Nhị ca nhi tử a? " 

" Là, Nhị ca nói, hắn nhi tử liền gọi Hà Mộc, sẽ cùng tại này một nhóm người bên trong tới mặt trăng. " 

Mặt khác một bên nam tử kia phụ họa nói. 

Làm vì lúc ban đầu lên mặt trăng một nhóm người, kinh lịch 10 năm đại chiến, bọn hắn lúc trước 500 người chỉ còn lại bây giờ năm người. 

Năm người cứ như vậy thành kết bái huynh đệ. 

Như vậy nhiều năm sinh tử cùng cộng xuống tới, cảm tình chi thâm có thể nghĩ. 

Bây giờ trong đó một người nhi tử đi tới mặt trăng, bọn hắn làm sao có thể thờ ơ? 

Chu Úy Nhiên nói: " Chờ một lát đi xem Hà Mộc a. 

Nhị đệ bây giờ tại Kim Dương Thành đương lão sư, hắn nhi tử tới, chúng ta vô luận như thế nào đều muốn chiếu cố một chút. "
Kết chương.