Chương 18 : Hấp dẫn?.
Lật xem qua không ít tạp chí Klein biết giới mà mình muốn tiến vào có nhiều vũ hội, đối quản gia Walter đề nghị không cảm giác ngoài ý muốn, gật đầu nói:

	"Được."

	Nói xong, hắn nghiêng đầu đối cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi St. Samuel giáo đường."

	Klein nhớ được rất rõ ràng, chính mình mục đích chủ yếu là đóng vai Hắc Dạ nữ thần thành kính tín đồ, tiếp xúc tương ứng nhân viên thần chức, từ đó tìm tới lẩn vào cửa Chianese cơ hội, cho nên, tính toán có rảnh liền đi giáo đường làm cầu nguyện, bày ra thành ý, hỗn quen mặt.

	"Vâng, tiên sinh." Richardson cung kính hồi đáp.

	Không qua bao lâu, mặc vào áo khoác đội mũ phớt Klein liền leo lên thuê đến xa hoa xe ngựa bốn bánh dạng kiệu , vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường , vừa thưởng thức phóng có lát chanh hồng trà.

	Kỳ thật, tại toa xe bên trong có một tiểu quầy bar, bên trong đặt quản gia Walter dự bị Kimrenze, lẫm đông Blackland đẳng chưng cất rượu cùng các loại bắt nguồn từ Entis đỏ trắng rượu nho.

	Bất quá Klein cũng không làm sao thích uống rượu, thân là một phi phàm giả, hắn cũng không thích loại kia say khướt cảm giác, này dễ dàng khiến hắn liên tưởng tới mất khống chế, cho nên, dùng đi giáo đường không thể uống rượu làm cớ, phân phó cận thân nam bộc Richardson chuẩn bị từ trước một bình Marquis hồng trà.

	"Nếu như có thể, kỳ thật ta càng muốn một ly trà đá ngọt, đây là phương nam hương vị." Klein nửa đùa nửa thật đối Richardson nói.

	"Ta lần sau sẽ dự bị." Richardson lập tức đáp lại nói.

	Klein cười lắc đầu:

	"Không, không cần, này không đủ thể diện.

	"Chờ ta cùng nơi này các hàng xóm quen thuộc, sẽ cử hành một trận có Dipsy đặc sắc yến hội, đến lúc đó lại chuẩn bị trà đá ngọt, a a, ta tưởng con của bọn họ hẳn là rất thích."

	Richardson thấy mình lý giải sai cố chủ ý tứ, vội vàng có chút khẩn trương mở miệng nói:

	"Ta sẽ nhớ."

	Từ phố Böklund số 160 đến phố Phelps St. Samuel giáo đường, đi bộ chỉ cần khoảng hai mươi phút, nếu như không phải là vì thể diện mà đã thuê xe ngựa mướn nài ngựa, Klein càng muốn đi qua, tiêu hóa đồ ăn, cường thân kiện thể.

	Rất nhanh, xe ngựa ngừng đến giáo đường phía ngoài quảng trường bên cạnh, Klein cầm nạm vàng thủ trượng, đi xuống, dừng chân thưởng thức một trận đám bồ câu vũ đạo.

	Tiến vào giáo đường, đi tới sảnh cầu nguyện lớn, hắn đem mũ phớt cùng thủ trượng giao cho Richardson, chính mình tìm đến gần hành lang vị trí ngồi xuống, vùi thấp đầu, đan xen hai tay, chăm chú mà an tĩnh bắt đầu cầu nguyện.

	Richardson ngồi đến hắn phía sau, đặt xuống các loại vật phẩm, mắt liếc Thánh đàn bên trên Hắc Ám thánh huy, cũng cùng nhắm mắt lại.

	An bình tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Klein cảm thấy mình linh tính xuất hiện nhẹ nhàng phát tán hiện tượng, đối với cái này cũng không kinh ngạc, bởi vì tại giáo đường bên trong cầu nguyện tín đồ, đều sẽ có gặp gỡ tương tự —— mang theo thành kính tín niệm chút ít linh tính từng giờ từng phút hội tụ, vì lòng đất cửa Chianese phong ấn cung cấp lực lượng.

	Không biết qua bao lâu, hắn linh cảm chợt có xúc động, lặng yên mở to mắt, ẩn nấp nhìn về phía góc xéo.

	Nơi đó đứng vị mặc nhân viên thần chức trường bào màu đen lão giả, tóc thưa thớt, nhan sắc như sương, khuôn mặt tái nhợt giống như là người chết.

	Xa xa nhìn lại, hắn khí tức âm lãnh, biểu cảm khuyết thiếu, cùng trong sảnh cầu nguyện lớn lờ mờ tia sáng hoàn cảnh có trên trình độ nào đó giao hòa.

	Người trông coi nội bộ. . . Klein chỉ là nhìn lướt qua, liền làm ra phán đoán, một lần nữa nhắm mắt cầu nguyện, đương nhiên, hắn đã nhớ kỹ đặc điểm dung mạo của đối phương:

	Mũi to, màu lam xám con mắt, bộ mặt làn da nhão nhoét, chưa để râu.

	Vị kia nhân viên thần chức ăn mặc lão giả lúc này cũng ngồi xuống, hết sức chuyên chú hướng nữ thần cầu nguyện, toàn bộ sảnh cầu nguyện bên trong, chỉ phía trước vách tường phía trên có mấy lỗ hổng, chiếu vào thuần khiết ánh sáng, giống như ngôi sao lóng lánh, khiến hắc ám hoàn cảnh có vẻ nhu hòa cùng thần thánh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein linh cảm lại một lần bị xúc động.

	Hắn cẩn thận mở to mắt, trông thấy vị kia mặc trường bào màu đen người trông coi nội bộ rời khỏi chỗ ngồi, tiến vào bên cạnh thông đạo.

	Nơi đó hẳn là thông hướng giáo đường phía sau. . . Những người trông coi nội bộ đều ở tại trong giáo đường? Bọn họ không có thân nhân không có gia đình không có trụ sở của mình? Từ tình trạng của bọn họ đến xem, này tựa hồ cũng không tính quá ngoài ý muốn, hơn nữa trông coi cửa Chianese nội bộ người, tiếp nhận đám giáo chủ giám thị, cũng là bình thường thi thố. . . Này ý nghĩa là ta xác thực phải cùng St. Samuel giáo đường các mục sư chủ giáo biến thành bằng hữu, đạt được tự do xuất nhập giáo đường phía sau cơ hội. . . Klein không có nhiều nhìn, hai mắt nhắm lại, tự hỏi đủ loại vấn đề.

	Lại qua một lúc lâu, hắn thong thả đứng dậy, đi hướng Thánh đàn, đứng ở thùng lạc quyên phía trước, cầm ra 50 bảng tiền mặt, thành kính bỏ vào.

	Đây khiến hôm nay trực chủ giáo cùng mục sư đều nhìn sang, ánh mắt trở nên thân mật, nhớ kỹ hình dạng của hắn.

	Hoàn thành đây hết thảy, Klein đối mấy vị nhân viên thần chức nhẹ nhàng gật đầu, quay người xuôi theo hành lang đi hướng lối ra, Richardson cầm cái mũ của hắn cùng thủ trượng, theo sát ở phía sau.

	Ra sảnh cầu nguyện lớn, hắn đi tại một vài bức tinh mỹ bích họa cùng xuyên thấu chỗ cao màu sắc rực rỡ thủy tinh quang mang bên trong, hướng đại môn vị trí đi đến.

	Đúng lúc này, nơi đó tiến đến vài bóng người, người cầm đầu là hai tóc mai sẫm dài, ngũ quan đường nét nhu hòa nam tử trung niên, hắn mặc áo khoác màu đen, không có mang bao tay, cũng không cầm thủ trượng.

	Vị này nam sĩ trái phía sau là đồng dạng mặc màu đen áo gió tuổi trẻ nam tử, hắn tóc đen mắt xanh, tướng mạo anh tuấn, chính là kiểu tóc có vẻ có chút tùy ý, giống như là buổi sáng sau khi rời giường chưa tiến hành qua cẩn thận sắp xếp đồng dạng.

	Bộ dáng của hắn, thân ảnh của hắn, Klein đều dị thường quen thuộc, nhưng lại có một loại mấy năm mười mấy năm không thấy ảo giác:

	Leonard. Mitchell!

	Klein ánh mắt rụt lại, lòng bàn chân không dừng lại chút nào, duy trì trước đó tốc độ bước cùng sải chân, nghênh hướng mấy vị kia mặc màu đen áo gió "Kẻ trực đêm" .

	Đúng vậy, Klein xác nhận bọn họ là "Kẻ trực đêm" !

	Gặp nhau thời điểm, hắn tùy ý quét Leonard đám người một chút, sau đó vượt qua bọn họ, đi hướng đại môn.

	Đại môn mở ra, bên ngoài tầng mây mỏng manh, dương quang thuần túy, chim bồ câu trắng bay múa.

	Leonard. Mitchell cũng như không có việc gì nhìn đi ngang qua các tín đồ một chút, thu hồi ánh mắt, thở dài nói:

	"Hi vọng lần này có thể tại Backlund chờ lâu mấy ngày, nghỉ ngơi thật tốt một trận. Vụ án lần này không chỉ nguy hiểm kích thích, hơn nữa nhất định phải thời khắc kéo căng tinh thần."

	Bọn họ nhóm này "Găng tay đỏ" vừa phá được một vụ ác ma khoác da người sự kiện, bắt được trong đó hai mục tiêu.

	Này mặt ngoài nhìn như thoải mái, thực tế tuyệt không đơn giản, bọn họ kinh lịch không ít ngăn trở cùng phản công mới gian nan hoàn thành nhiệm vụ, mỗi vị đội viên không chỉ thân mệt, hơn nữa tâm mệt.

	Đội trưởng Soest lắc đầu cười nói:

	"Đây chính là chúng ta 'Găng tay đỏ' sinh hoạt, ngươi lựa chọn gia nhập thời điểm, liền hẳn phải biết sẽ như vậy.

	"Bất quá, chúc mừng ngươi, lần này có thể tấn thăng 'An hồn sư'."

	Leonard. Mitchell bĩu môi cười nói:

	"Đây chậm hơn ta tưởng tượng, còn có, Soest đội trưởng ngươi rốt cuộc, rốt cuộc có thể tới danh sách 5."

	"Đó cũng không phải giáo hội vấn đề, nếu như ta có thể rất tốt chịu đựng, năm năm trước liền có thể trở thành 'Linh vu'." Soest thu hồi nụ cười, đi hướng sảnh cầu nguyện lớn nói, " đi hướng nữ thần cầu nguyện đi, cái này có thể hữu hiệu tiêu trừ các ngươi tâm lý áp lực, khôi phục trạng thái tinh thần."

	Trong khi nói chuyện, nhóm này "Găng tay đỏ" tiến vào lờ mờ yên tĩnh đại sảnh, đều tự tìm vị trí ngồi xuống.

	Leonard đang muốn chuyên tâm cầu nguyện, bỗng nhiên nghe thấy trong đầu có giọng nói có chút già nua vang lên:

	"Vừa rồi người kia có chút vấn đề."

	"Ai?" Leonard vùi đầu xuống, đè thấp giọng hỏi.

	Giọng nói có chút già nua kia hồi đáp:

	"Các ngươi tại cửa ra vào gặp phải mấy người kia một trong, ta sống nhờ ở trong người ngươi, thực lực cũng không khôi phục, không cách nào xem quá rõ ràng."

	Leonard nhớ lại một chút, thấp giọng hỏi:

	"Vấn đề gì?"

	"Trên người hắn có khí tức cổ xưa." Leonard trong đầu giọng nói đơn giản nói.

	"Một vị sống rất lâu phi phàm giả?" Leonard thầm nói, "Ta sẽ thử tra một chút."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thầm nghĩ:

	Lão già khẳng định có giấu diếm một chút tình huống, hắn rất ít như vậy chủ động nhắc nhở ta ai có vấn đề, lại nói được mơ hồ không rõ. . . Đợi khi tìm được mục tiêu, xác nhận tạm thời không có nguy hại, trước hết đặt mặc kệ, miễn cho bởi vậy cuốn vào kỷ thứ tư những cái kia bất tử quái vật trong tranh đấu. . . Nếu như vị kia thực sẽ mang đến tai nạn, liền trực tiếp hướng đại chủ giáo báo cáo. . .

	. . .

	Khu Jowod, một tòa phòng ốc bên trong.

	"Đây là trước đó mượn ngươi tiền." Filth đem 220 bảng tiền nợ đưa cho Hugh.

	Nàng đã thu đến đến từ "Mặt trăng" tiên sinh 100 bảng cùng bắt nguồn từ "Ẩn giả" nữ sĩ 500 bảng.

	Hugh Durza nắm chính mình lộn xộn không đủ nhu thuận tóc vàng, xem xem tiền, lại ngẩng đầu nhìn Filth, bật thốt lên hỏi:

	"Ngươi thật tham dự phi pháp đánh bạc?

	"Ta nhất định phải nói cho ngươi, loại này đánh bạc khẳng định là thòng lọng cùng cạm bẫy, để ngươi thắng tiền chỉ là vì cho ngươi thua được càng nhiều! Mặc dù ngươi là tạp kỹ đại sư, có cơ hội lừa gạt qua bọn họ, nhưng tương tự đánh cược rất có thể cất giấu phi phàm giả khác!"

	"Ngừng, ngừng, ngừng!" Filth đè xuống hai tay, vừa bực mình vừa buồn cười nói, "Ta thoạt nhìn như là loại kia sẽ tham dự phi pháp đánh bạc người sao?"

	"Giống!" Hugh không chút do dự hồi đáp, "Nếu như không phải ta ngăn cản, ngươi thậm chí sẽ không đơn thuần hút thuốc lá, ngươi còn muốn hút ma túy!"

	Đó là bởi vì trăng tròn tiếng lẩm bẩm mang tới đau đớn để cho ta tìm kiếm tê liệt, hiện tại sẽ không như vậy. . . Filth không cùng Hugh tranh luận, trực tiếp giải thích:

	"Ta tại một phi phàm giả tụ hội bên trong bán ta có thần bí học tri thức, a a, vị kia rất có khẳng khái, ra giá mấy trăm bảng."

	"Như vậy a. . ." Hugh nháy mắt đem vừa rồi vấn đề ném đến sau đầu, chuyển nói, "Đông khu gần nhất xuất hiện một tụ hội phi phàm giả mới, ta được mời."

	"Tụ hội phi phàm giả mới?" Filth đầu tiên là sững sờ, chợt có chút chờ mong.

	Căn cứ nàng lão sư Dorian. Gray cùng "Ngu Giả" tiên sinh một vài lời, nàng biết Louis. Wien là Cực Quang hội thần sứ, lần này tới Backlund, rất có thể là thay thế trước đó mất tích A tiên sinh, trùng kiến này tòa đại đô thị bên trong Cực Quang hội thế lực, cho nên, hắn có không nhỏ khả năng cải trang trang điểm, làm một tụ hội phi phàm giả mới đi ra.

	Filth nghĩ nghĩ, giống như vô ý đối với Hugh nói:

	"Ngươi muốn tham gia sao?"

	"Đương nhiên, ta phải chuẩn bị 'Kẻ thẩm vấn' ma dược phối phương." Hugh rất là quả quyết hồi đáp.

	Filth gật đầu, che miệng ngáp một cái nói:

	"Khi ngươi có tư cách mời thành viên mới, nhớ mang ta theo."

	PS: Không có tồn cảo. . Thứ hai bình thường đổi mới, trước cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.