Chương 594 : Tin tức.
Nghe được bọn hắn nói như vậy, Tô Bình rốt cuộc nói không nên lời cái gì. 

Mỗi người đã có chính mình lưu lại lý do. 

Nhưng cuối cùng, đều là hai chữ. 

Cam nguyện! 

Rõ ràng biết, có khác Truyền kỳ ở phía trên hưởng lạc, lại như cũ kiên trì lưu lại. 

Có lẽ rất ngu ngốc, nhưng hết lần này tới lần khác gánh vác chân chính chính nghĩa người, chính là như thế một lũ ngốc. 

Dù sao vẫn cần có người đứng ra. 

Có người lựa chọn để người khác đứng ra, có người thậm chí muốn đem người khác đẩy ra, mà có người, lại nguyện ý chủ động đứng ra! 

Cho dù ở chỗ này vẫn lạc, không người biết được, vậy cam nguyện ở đây nỗ lực, tranh thủ một cái vĩ đại hi vọng! 

Chung quanh những này Truyền kỳ, lật đổ Tô Bình trong lòng đối với Phong tháp Truyền kỳ nhận biết. 

Lúc trước nhìn thấy Phong tháp bên trong tình cảnh như vậy, hắn từng một lần cực kỳ thất vọng, cho rằng Lam Tinh bên trên mạnh nhất một đám người tập hợp cùng một chỗ, không nên là trường hợp như vậy, hắn cảm thấy buồn cười cùng khó coi! 

Nhưng hiện tại mới biết được, đây chẳng qua là sóng lớn đãi cát xuống tới hạt cát mà thôi. 

Chân chính hoàng kim, đã chôn sâu ở dưới mặt đất. 

Lúc này mới xứng đáng được là Phong tháp! 

Nếu như đều là mặt đất Phong tháp bên trong những cái kia mặt hàng, đoán chừng Lam Tinh đã sớm chống đỡ không đến hiện tại, bị vực sâu bên trong yêu thú tứ ngược. 

Bên cạnh, Vân Vạn Lý nghe được mọi người chung quanh lời nói, cũng là sửng sốt. 

Vốn cho rằng Tô Bình nói đến Phong tháp bên trong tình huống sau, những này Truyền kỳ sẽ cảm thấy oán giận, giơ chân, nhưng không nghĩ tới, thế mà tất cả đều đã biết được, đồng thời tiếp nhận. 

Nhìn thấy bọn hắn nói đùa giống như thoải mái mà đàm luận những sự tình này, Vân Vạn Lý có chút trầm mặc, hắn tại Phong tháp bên trong đợi qua, biết nơi đó là dạng gì quang cảnh. 

" Tô huynh đệ, ngươi còn trẻ, có một số việc, đừng đi so đo quá nhiều, người có một trăm loại, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi. " Một cái ông lão vỗ vỗ Tô Bình bả vai, khẽ cười nói. 

Tô Bình nhớ kỹ hắn lúc trước cùng chính mình hỏi thăm Lâm gia sự tình, hơn phân nửa là Lâm gia bên trong đản sinh ra Truyền kỳ. 

" Có lẽ đi. " 

Tô Bình nói, từ chối cho ý kiến. 

Hắn không nói gì thêm nữa, trong lòng đã có mình ý nghĩ. 

Nếu như vực sâu là dựa vào những người này ở đây trấn thủ lời nói, hắn nguyện ý cùng bọn họ đồng thời, ra một phần lực. 

Bất quá điều kiện tiên quyết là, hắn trước tiên cần phải tìm tới Tô Lăng Nguyệt, xác nhận sinh tử của nàng lại nói. 

" Nơi đó chính là chúng ta ổ. " 

Một cái trung niên Truyền kỳ hướng về phía trước chỉ đi, đem cái này ngột ngạt chủ đề dời đi chỗ khác nói. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia là một chỗ núi tuyết nhỏ, cùng chung quanh không khác biệt quá lớn, dạng này núi tuyết nhỏ ven đường khắp nơi có thể thấy được. 

Nhưng vào lúc này, núi tuyết trước trong không khí, lắc lư ra một mảnh gợn sóng, đi ra một cái ông lão, bay lên mà đến, hắn nhìn quanh một chút đám người, ánh mắt tại Tô Bình cùng Vân Vạn Lý trên thân dừng lại một chút, sắc mặt khẽ biến thành biến, nói " Lão đại đâu? " 

" Yên tâm, lão đại đi liên lạc, rất nhanh liền về. " 

" Hôm nay trong hạp cốc có chút bạo động, bất quá bị chúng ta trấn áp, vị này là Tô huynh đệ, vị này là Vân huynh đệ. " 

" Đi một chút, về nhà trước lại nói. " 

Ông lão này nghe được nói Diệp Vô Tu không có việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức đánh giá đến Tô Bình cùng Vân Vạn Lý, làm cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là Phong hào cấp lúc, lập tức lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều. 

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đi theo đám người, tiến vào bọn hắn cứ điểm bên trong. 

Kia núi tuyết nhỏ chỉ là một chỗ tiêu chí, chân chính ổ lại là tại một chỗ trong kết giới. 

Mà lại nghe bên cạnh Mạc lão nói tới, kết giới này là một kiện cực mạnh ẩn nấp hình bí bảo. 

Bọn hắn chính là dựa vào cái này bí bảo kết giới, mới có thể ở đây thành lập cứ điểm, tại cái này vực sâu bên trong kiên trì dưới mấy trăm năm. 

Lúc trước lưu lại cái này bí bảo, là đời thứ nhất phong chủ. 

Mà đời thứ nhất phong chủ tại thăm dò vực sâu lúc, liền cũng không có trở về nữa, sớm đã chết đi nhiều năm. 

Tại cái này bí bảo trong kết giới, là một chỗ đào viên giống như thanh tịnh vùng đất, nước dòng suối nhỏ, khắp nơi trên đất bóng cây xanh râm mát, cùng bên ngoài tuyết trắng mênh mang thế giới khác lạ. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, rất nhanh hắn nghĩ tới chính mình bức tranh đó, Nhan Như Băng còn bị hắn nhốt tại bức tranh đó bên trong, bức tranh đó cũng là có thể cất giữ sinh mệnh bí bảo. 

Bất quá bức tranh đó bên trong thế giới, hiển nhiên không có cái này bí bảo trong kết giới thế giới rộng lớn. 

Trở lại bí bảo trong kết giới, đám người tựa hồ cũng tháo xuống bao phục, có người phụ trách đi làm ăn uống, có người thì đem từ những cái kia vực sâu yêu thú trên thân săn bắt đến vật trang sức, chứa đựng đến bảo vật trong phòng, còn lại những người khác, đã vây quanh ở Tô Bình cùng Vân Vạn Lý bên người, hỏi thăm tình huống bên ngoài. 

" Lâm gia, ta thật không có nghe qua, ta đồng dạng đều tự giam trong nhà. " 

" Tự giam? Cái gì là tự giam? " 

" Chính là đợi ý tứ, ta đồng dạng đều ở trong nhà, không tới chỗ chạy loạn, cái này phương diện các ngươi có thể hỏi một chút Vân lão, ngươi nhìn hắn tóc bạc, hiểu khẳng định so ta nhiều. " 

" Ngươi còn không có chạy loạn, ngươi cũng chạy vực sâu tới huynh đệ. " 

" Vân huynh, vậy ngươi đến nói một chút thôi. " 

Đám người gặp từ Tô Bình nơi này hỏi không ra cái gì, đã chuyển tới Vân Vạn Lý bên người, Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, chỉ có thể lần lượt giải đáp. 

Đối với mấy cái này trấn thủ vực sâu Truyền kỳ, Vân Vạn Lý cũng là phát ra từ trong đáy lòng cảm thấy kính nể, nhưng phàm là hỏi thăm, biết gì nói nấy. 

" Tô huynh đệ, ngươi thật sự là Phong hào? Ngươi tu vi như vậy, chờ ngươi tương lai trở thành Truyền kỳ lời nói, nếu là nguyện ý đến vực sâu bên trong trấn thủ, khẳng định sẽ nhanh chóng trở thành đội trưởng cấp nhân vật. " 

Một cái ông lão ngồi vào Tô Bình bên người, vừa cười vừa nói, chính là lúc trước Lý lão. 

Hắn gọi Lý Nguyên Phong, trước mắt là Hư Động cảnh, cùng Diệp Vô Tu tu vi nghĩ không sai biệt lắm, nhưng Diệp Vô Tu mạnh hơn hắn ở chỗ, Diệp Vô Tu thú cưng càng mạnh, tiếp theo là Diệp Vô Tu lĩnh ngộ Thế vực, so với hắn đáng sợ! 

Tại cái này Băng Ngục thế giới, hết thảy có mười một vị Truyền kỳ. 

Trong đó ba cái là Hư Động cảnh. 

Mà ba người bọn hắn Hư Động cảnh Truyền kỳ, đã lĩnh ngộ ra Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ mới phổ biến nắm giữ Thế vực! 

Thế vực cao có thấp có, cũng chia đẳng cấp. 

Chỉ là, Lam Tinh bên trên trần nhà chính là Truyền kỳ đỉnh phong, Thiên Mệnh cảnh lác đác không có mấy, bởi vậy tại Thế vực phương diện, vậy không có gì kỹ càng phân chia, nhưng bọn hắn ở đây thường xuyên cùng yêu thú chém giết, thông qua lần lượt thực chiến đến kiểm nghiệm, vẫn là có thể phân ra cao thấp mạnh yếu. 

" Chờ ta tìm tới muội muội ta lời nói, ta sẽ đến, dù là không tới Truyền kỳ, cũng sẽ tới xem một chút. " Tô Bình nói. 

Tại biết bọn hắn những này Truyền kỳ ở đây ra sức liều mạng, Tô Bình không có cách nào lại an tâm ngồi tại trong tiệm bán thú cưng. 

Nếu như chỉ là Phong tháp bên trong đám kia mặt hàng, Tô Bình liền căn bản sẽ không để ý tới cái này hang động vực sâu, dù là toàn cầu luân hãm, hắn chỉ cần giữ được khu căn cứ Long Giang không ngã là được. 

Nhưng hiện tại, biết được có nhiều người như vậy, ở đây lặng lẽ lặng lẽ cống hiến, hắn không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ. 

" Tô huynh đệ thực lực rất mạnh, thiên phú là ta bình sinh ít thấy, nhưng tốt nhất vẫn là trở thành Truyền kỳ về sau, lại tới nơi này, có thú cưng hợp thể năng lực, cùng không có, hoàn toàn là hai cái cấp bậc, các loại trở thành Truyền kỳ về sau, tới đây phát huy ra tác dụng cũng sẽ càng lớn, nếu không nếu là sớm chết yểu ở cái này, vậy thì thật là đáng tiếc. " Lý Nguyên Phong khẽ cười nói. 

Tô Bình gật gật đầu, không nói gì. 

Lúc này, một trận gào to âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền thấy một vị Truyền kỳ dùng tinh lực nâng một loạt đồ nướng được rồi yêu thú xương sườn, nồng đậm gia vị mùi thơm đập vào mặt. 

" Tới tới tới, hôm nay hoan nghênh bạn mới, ăn bữa ngon. " Cái này Truyền kỳ cười nói. 

Đồ nướng được rồi xương sườn phóng tới trước mặt mọi người, lơ lửng tại cách đất vài thước độ cao, Tô Bình nghe được xương sườn bên trên gia vị mùi thơm, hiếu kỳ nói: " Các ngươi nơi này còn có gia vị? " 

" Là nắm thủ hộ lối đi cửa vào huynh đệ từ phía trên lấy được, mặc dù chúng ta dựa vào tinh lực tuần hoàn liền có thể duy trì sinh mệnh, nhưng ngẫu nhiên vẫn là nghĩ giải giải thèm ăn. " Lý Nguyên Phong cười nói, nói xong đưa tay vạch ra một đường khí trảm, từ xương sườn bên trên chém xuống hai khối to bằng cánh tay thịt, đưa cho Tô Bình. 

Tô Bình cắn xé một ngụm, cảm giác miệng đầy mùi thịt. 

Đúng lúc này, bên ngoài hai luồng tiếng rít bay tới. 

Lúc trước tách ra Diệp Vô Tu cùng một cái khác gọi là lão Trần Truyền kỳ bay tới, nhìn thấy đám người ngay tại bắt đầu ăn, trên mặt tươi cười, Diệp Vô Tu trực tiếp đáp xuống Tô Bình bên người, nói " Tô huynh đệ, ta giúp ngươi hỏi qua, tại Liệt Diễm tù vực thế giới bên trong bằng hữu, tựa hồ là gặp qua muội muội của ngươi. " 

" Thật? " 

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên đứng lên. 

" Ngươi trước đừng kích động, bọn hắn cũng chỉ là suy đoán mà thôi. " Diệp Vô Tu vội vàng nói: " Trước đó tại số bảy lối đi cửa vào, chính là Liệt Diễm thế giới, bọn hắn từng đang đi tuần lúc, nhìn thấy có không tầm thường Long Trảo ấn lưu lại, vốn cho rằng là tầng dưới chót vực sâu bên trong xông ra mới yêu thú, nhưng ta vừa hỏi thăm lúc, bọn hắn liền đem việc này nói, muội muội của ngươi có Long sủng a? " 

Tô Bình thân thể có chút rung động, Long Trảo ấn? Vậy hiển nhiên là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lưu lại. 

" Có, nàng có một đầu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long! " Tô Bình vội vàng nói: " Kia Liệt Diễm thế giới làm sao đi? " 

Diệp Vô Tu vậy không có quá ngoài ý muốn, Long sủng đối với bình thường Chiến Sủng sư tới nói, là ngửa mặt không thể nhìn tới, nhưng Tô Bình chiến lực mạnh như vậy, muội muội nàng có mấy đầu Long sủng không chút nào hiếm lạ. 

" Nói như vậy, có thể là muội muội của ngươi, nhưng cũng có thể là chỉ là tầng dưới chót vực sâu bên trong bò ra tới Long thú. " Diệp Vô Tu nói: " Từ nơi này đi Liệt Diễm thế giới, muốn đường tắt vực sâu hành lang, nơi đó là yêu thú chiếm cứ địa phương, chúng ta năm cái tù vực thế giới, tựa như mâm tròn bên trên năm cái bên cạnh, kết nối lẫn nhau, là vực sâu hành lang, trước đó ngươi thấy những cái kia đàn yêu thú, chính là từ vực sâu hành lang bên trong lao ra. " 

" Tại vực sâu hành lang chỗ sâu, là thông hướng vực sâu tầng dưới chót lối đi. " 

" Tất cả vực sâu yêu thú, đều ở tại tầng thấp nhất, nơi đó là sào huyệt của bọn nó. "
Kết chương.