Chương 21: Tiền đặt cược

	"Khụ khụ!"

	Một tiếng ho khan đánh gãy đối chọi gay gắt hai người.

	Thành chủ bất đắc dĩ nói: "Hai vị, các ngươi tiền đặt cược này, có phải là hơi nhiều phải không rồi?"

	Cấp năm vũ khí!

	Thành chủ đều nghe hãi hùng khiếp vía.

	Làm Hoa Đô thành phố đệ nhất nhân, hắn muốn làm đến một thanh cấp năm vũ khí, đều muốn trả giá cái giá không nhỏ.

	Hai người này, mắt đỏ sao?

	"Thành chủ đại nhân, không bằng cho chúng ta làm một cái chứng kiến?"

	Tôn hiệu trưởng nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Như thế nào, Trương hiệu trưởng?"

	"Tốt!"

	Trương hiệu trưởng trọng trọng gật đầu.

	Phương Thanh Vân nội tình, hắn sớm đã điều tra tinh tường.

	Phương Chi Hằng hài tử!

	Tại Hoa Đô thành phố võ giả bên trong, quả thật có nhất định lực ảnh hưởng, cùng Trường Trung Học Số 2 Chu Dịch, nhưng khác biệt rất xa.

	Chu Dịch, đó là chân chính danh môn đời sau, từ nhỏ tiếp nhận nghiêm khắc nhất giáo dục, được hưởng tốt nhất tài nguyên, càng là hắn Trương Tiến Tồn đệ tử.

	Làm sao có thể bại bởi một người bình thường!

	Hai người ngồi ở trên vị trí của mình, mắt lạnh nhìn đối phương.

	Trước mặt của bọn hắn đều có một cái màn ảnh, bên trong là Phương Thanh Vân cùng Chu Dịch.

	Đối lập lẫn nhau.

	Uyên đình núi cao sừng sững.

	Cái khác hiệu trưởng tương hỗ đối mặt, nhún vai.

	Tại trước mặt của bọn hắn, vậy xuất hiện một cái màn ảnh, kia là trường học của bọn họ bên trong, biểu hiện tốt nhất học sinh.

	Về số lượng, Trường Trung Học Số 1 giành trước.

	Như vậy, chất lượng bên trên đâu?

	Chưa hẳn không thể liều mạng a?

	Không ít hiệu trưởng trong mắt đều lóe ra tinh mang.

	Năm nay, trong tay của bọn hắn, cũng có hàng tồn.

	Năm nay, mắt sáng nhất tồn tại, thật đúng là chưa hẳn định ra rồi.

	. . .

	"A!"

	Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đầu cự lang, bị Phương Thanh Vân một đao gọt đầu.

	Mặt khác hai đầu cự lang đánh tới.

	Phương Thanh Vân hơi nhún chân, thân thể quỷ dị vặn vẹo, từ hai đầu cự lang trung gian khe hở bên trong, xen kẽ mà qua.

	Như là huyễn ảnh.

	Hắn trở tay chính là một đao, chém vào một đầu cự lang trên thân.

	"Phốc!"

	Một đạo vết máu hiển hiện, đau cự lang tru lên không ngừng.

	"Gọi cái rắm!"

	Phương Thanh Vân lại là một đao, con sói lớn kia cũng bị gọt đầu.

	Trong chớp mắt, chỉ còn lại có một đầu cự lang, Lang Vương!

	Nó là hình thể lớn nhất, sức chiến đấu mạnh nhất bán yêu bán ma.

	Chiến đấu ban đầu, Phương Thanh Vân cái thứ nhất nghĩ giải quyết chính là nó, lại nhiều lần bị nó né ra, còn kém chút bị nó liên hợp cái khác cự lang làm bị thương.

	Bất đắc dĩ, Phương Thanh Vân mới chém cái khác cự lang.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	Liên tiếp chém giết ba đầu cự lang, ba đạo quang mang xông vào Phương Thanh Vân thể nội, hắn số liệu, lại phát sinh biến hóa.

	[  linh lực: 27  ] 

	Quen thuộc nặng nề cảm giác, lại một lần giáng lâm.

	Hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Đến, còn lại ngươi một cái!"

	Phương Thanh Vân giơ lên tràn đầy lỗ hổng trường đao: "Ngươi làm thủ lĩnh, xuống dưới dẫn đầu bọn chúng đi."

	"A!"

	Lang Vương gào lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

	"Chạy? Chạy đi được sao?"

	Phương Thanh Vân khinh thường cười một tiếng, dùng chân nhất câu, bốc lên trên đất súng bắn tỉa, nâng thương liền bắn, căn bản không nhắm chuẩn.

	Trung cấp xạ kích, chính là chỗ này a cường đại!

	"Phanh!"

	"A!"

	Lang Vương kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất.

	Nó lui lại, máu me đầm đìa.

	Phương Thanh Vân một thương này, vừa vặn đánh vào Lang Vương đầu gối chỗ bạc nhược.

	Từ trên màn hình, thấy cảnh này, không ít người phát ra tiếng thán phục.

	Trương hiệu trưởng lông mày đều hơi nhúc nhích một chút.

	Trong một trọng lực bên dưới, thế mà có thể đánh ra dạng này một thương.

	Đơn thuần thương pháp, Phương Thanh Vân tuyệt đối là năm nay thí sinh bên trong đệ nhất.

	Thành chủ cũng nhịn không được cười nói: "Nếu để cho quân bộ những tên kia,

	Phát hiện đứa nhỏ này, nhất định đem hắn cướp đi, thương pháp này, có mấy phần tay súng thiện xạ xu thế."

	Dứt lời, nụ cười của hắn cứng đờ.

	Một người lính mặt không cảm giác xuất hiện ở đại sảnh, đối đám người chỉ là khẽ gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó yên lặng tìm tới một cái góc tọa hạ.

	Thảo!

	Không ít người thầm mắng, nhất là những cái kia phòng chiêu sinh người, trong lòng đã tại giơ chân chửi mẹ rồi.

	Quân đội thế mà thật sự người đến?

	Bọn hắn đến làm gì?

	Trực tiếp từ trường cấp 3 nhận người nhập ngũ?

	Hoặc là, trường quân đội? !

	Mục tiêu là ai?

	Phương Thanh Vân vẫn là khác ai?

	. . .

	"Phanh!"

	Nương theo lấy một tiếng súng vang, viên đạn ngập vào đôi mắt của lang vương, rất nhiều dòng máu, phun ra ngoài.

	Lang Vương phát ra một tiếng thê lương gầm rú, dần dần mất đi hơi thở sự sống.

	Xoát xoát!

	Hai đạo quang mang hiển hiện, vọt vào Phương Thanh Vân trong thân thể.

	Lang Vương, đưa cho Phương Thanh Vân hai đạo linh lực.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 29  ] 

	"Ai da, đủ nặng!"

	Phương Thanh Vân một trận nhe răng nhếch miệng.

	Hắn hiện tại phải cẩn thận, bởi vì tùy thời có khả năng rơi vào dưới mặt đất.

	Bỏ đi vũ khí, hắn thừa nhận trọng lượng cũng muốn tiếp cận 2000 cân.

	Tính đến vũ khí, tuyệt đối vượt qua 2000 cân.

	Nếu không phải các hạng thuộc tính đều vượt qua 10, thể chất càng là cao đến 12 điểm, hắn đã sớm một mệnh ô hô rồi.

	Ngoại giới.

	Lão Lý từ trên màn hình, yên lặng nhìn xem Phương Thanh Vân, nói thầm trong lòng: Mẹ nó, ngươi còn biết nặng? Biết rõ nặng ngươi ngược lại là dừng lại a, ngươi nếu có thể trung thực khi đến một lần triều tịch chi biến, ta mẹ nó cùng ngươi họ Phương.

	Quả nhiên!

	Đơn giản dừng lại về sau, Phương Thanh Vân đem Từ Đào một đoàn người ném vũ khí, thu thập lại.

	Nhất là viên đạn.

	Cuối cùng, tụ lại sau viên đạn, súng bắn tỉa tiếp cận đổ đầy, súng máy hạng nhẹ cũng có hơn phân nửa đạn trống, đại khái có một trăm bốn năm mươi phát đạn.

	Súng ngắn càng là đổ đầy hai cái băng đạn.

	Đến như cận thân vũ khí, có hai cây trường đao, chỉ là phổ thông kích thước một tay trường đao.

	Phương Thanh Vân càng thích hai tay đao.

	Nặng!

	Dài!

	Lực sát thương lớn!

	So sánh có xúc cảm.

	"Thích hợp dùng đi!"

	Hai thanh súng ngắn, hai cây trường đao, một thanh súng bắn tỉa, cầm trong tay súng máy hạng nhẹ.

	Trang bị đến tận răng Phương Thanh Vân, khí thế hung hăng nhìn xem rừng rậm, dữ tợn cười một tiếng.

	"Chỉ bằng cái này áo liền quần, ta hôm nay cũng muốn quét ngang bí cảnh."

	"Đừng nói bán yêu bán ma, dám trêu chọc ta, người đều cho ngươi băng!"

	Thị chính thự.

	Nhìn xem hung hãn Phương Thanh Vân, Trương hiệu trưởng một trận đau răng.

	Hắn lần thứ nhất đối với mình đệ tử lòng tin, sinh ra dao động.

	Đối thắng bại sinh ra hoài nghi.

	Con hàng này tố chất thân thể, tốt như vậy sao?

	Xem hắn mang kia một thân vũ khí, nghĩ đến bí cảnh trọng lượng, Trương hiệu trưởng trên ghế ngồi bất an xê dịch mấy lần.

	Linh lực hơn hai mươi điểm, còn có nhiều như vậy trọng lượng cấp vũ khí, chân chính võ giả cũng sẽ hành động khó khăn.

	Tiểu tử này ăn cỏ khô lớn lên sao?

	Phương Thanh Vân tiếp xuống hành động, càng làm cho hắn mí mắt nhảy lên.

	. . .

	Tại trong rừng rậm, mùi máu tươi dễ dàng dẫn tới mãnh thú.

	Điểm này đối bán yêu bán ma đồng dạng áp dụng.

	Vì thế, Phương Thanh Vân đem tám đầu cự lang, lột da, lấy máu, sau đó dán tại giữa không trung.

	Mình thì leo lên một cái cây, lắp xong súng bắn tỉa, xác định rõ gió hướng về sau, lẳng lặng chờ đợi con mồi tới cửa.

	Bán yêu bán ma có được trí khôn nhất định, đơn giản như vậy cạm bẫy, lừa gạt không đến bọn chúng.

	Thế nhưng là, Phương Thanh Vân tay cầm súng bắn tỉa.

	Chỉ cần xuất hiện ở hắn ánh mắt phạm vi, con mồi liền chạy không xong.

	Không ít hiệu trưởng trên mặt dị sắc.

	Thành chủ cùng quân nhân thì lộ ra vẻ tán thưởng.

	Phương Thanh Vân thủ pháp rất thô ráp, thuộc về kinh nghiệm không đủ.

	Nhưng là, chỉnh thể quá trình bên trên, không có sai lầm.

	Tám đầu cự lang máu tươi, tất nhiên có thể dẫn tới mãnh thú.

	Chỉ là, Phương Thanh Vân bản thân có thể chống đỡ sao?

	Tôn hiệu trưởng cũng nhịn không được lộ ra một vệt lo lắng.

	Phương Thanh Vân linh lực trong cơ thể đã nhiều lắm, phỏng đoán cẩn thận cũng có 26, 27 điểm.

	Khổng lồ như vậy linh lực, hắn thật có thể chèo chống đến cuối cùng sao?

	Không nên quên, triều tịch chi biến còn có hai lần.

	Hai lần về sau, linh lực của hắn đem vượt qua 30, đây là cỡ nào con số kinh người.

	Nếu như hắn thật có thể thông qua ba lần triều tịch chi biến. . .

	Mỗi lần nghĩ đến chỗ này, Tôn hiệu trưởng đều có một loại hít thở không thông xúc động.
Kết chương.