Chương 1343: Ta nhớ ngươi!

Trong phòng tu luyện.

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong hai mắt trái phải đều có một đạo hào quang màu vàng cùng màu tím loé qua, lộ ra hết sức kỳ dị.

"Kim Lôi Kiếm Vực triệt để dung hợp thành công!"

Khóe miệng của hắn hiện ra mỉm cười, dùng không đến nửa ngày đem lĩnh vực dung hợp thành công, hiệu suất này đã tính tương đối khá.

Bất quá cái này còn chưa kết thúc, hắn trầm ngâm một chút, trong tay xuất hiện một đạo lôi điện cực kì đặc biệt, phảng phất vật sống đồng dạng tại lòng bàn tay của hắn toán loạn.

Thiên địa kiếp lôi!

Vương Đằng chuẩn bị đem thiên kiếp lôi này dung nhập vào trong kim lôi lĩnh vực, dạng này hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng uy lực của nó.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng lại, lôi điện màu trắng bạc trong tay đột nhiên nhảy lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vô số lôi hồ chậm rãi dung nhập vờn quanh ở trong chung quanh lĩnh vực của hắn.

Quá trình này cũng không có đơn giản như vậy, thiên địa kiếp lôi chính là vật thiên địa dựng dục mà sinh, vị cách trời sinh muốn so với lôi điện bình thường cường đại.

Cái này cũng tỷ như một cái là quý tộc cao cao tại thượng, một cái lại là bình dân.

Muốn để một cái quý tộc dung nhập trong bình dân sinh hoạt, không phải là không thể được, nhưng là độ khó tuyệt đối không nhỏ, quý tộc sẽ trời sinh bài xích bình dân.

Đạo lý này để ở chỗ này, cực kì tương tự!

Mặc dù Vương Đằng đã đem thiên địa kiếp lôi thu phục làm chính mình dùng, nhưng là nếu như muốn đem nó dung nhập vào trong lĩnh vực, thì cần một chút thời gian đi chậm rãi hỗn hợp.

Hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, tinh tế rèn luyện cảm ngộ, không chút hoang mang, không một chút nào vội vàng xao động.

Thời gian lại lần nữa trôi qua. . .

Bất tri bất giác, đến ban đêm, Vương Đằng từ từ mở mắt, rốt cục triệt để đem thiên địa kiếp lôi dung nhập vào trong Kim Lôi Kiếm Vực.

Kiếm quang tinh tế lôi đình ngưng tụ đã là mang lên một loại ngân bạch chi sắc, tản mát ra uy năng cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù đây chỉ là một lĩnh vực phiên bản thu nhỏ, nhưng là loại khí thế khủng bố đó đã là lặng yên tràn ngập mà ra, đủ để cho người cảm thấy tim đập nhanh.

"Dung hợp thiên địa kiếp lôi về sau, uy lực xác thực gia tăng thật lớn." Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, đối với cái này có chút hài lòng.

Thủ đoạn nhiều về sau, dung hợp gần như đã là con đường hắn cần phải trải qua.

Về sau hắn còn muốn đem lôi đình phong bạo các loại dung hợp lại cùng nhau, bất quá thời gian có hạn, tạm thời chỉ có thể trì hoãn.

Vương Đằng tán đi lĩnh vực chi lực quanh thân, đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Lập tức cảm giác bụng có chút đói, liền đi ra tu luyện thất, phân phó các thị nữ chuẩn bị tốt bữa tối, sau đó chính hắn chạy đi tắm rửa một cái.

Chờ hắn tắm rửa xong, lúc đi tới, bữa tối cũng đã chuẩn bị tốt.

Trong nhà ăn, Vương Đằng ngồi tại chỗ, trên bàn ăn bày các món ăn ngon, canh đặc màu vàng kim, các loại thịt, cá dựa theo phương thức nấu nướng khác biệt, đồng thời còn có rau quả đến từ tinh cầu khác biệt, vẻn vẹn chủng loại liền có hơn sáu bảy loại, hương khí khác biệt phiêu đãng trên bàn ăn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, để người muốn ăn tăng nhiều.

Hắn chỗ này trang viên có một vị Linh Trù tông sư đang làm việc, cho nên bình thường đều là từ vị Linh Trù tông sư kia chuẩn bị các loại Tông Sư cấp Linh Thực khác.

Trên bàn ăn chỉ có Vương Đằng một người đang dùng cơm, có vẻ hơi cô độc.

Bất quá hắn đã thành thói quen, dứt khoát buông ra bụng, hảo hảo ăn một bữa.

Hắn đã thật lâu không có có trầm tĩnh lại ăn cơm như thế.

Dĩ vãng không phải đang tu luyện, chính là đang trên đường tu luyện, cho nên ăn đồ ăn bình thường chính là tùy tiện đối phó một trận, hoặc là chính là vài ngày không ăn, dù sao Võ Giả có thể chèo chống thời gian rất lâu không ăn đồ ăn.

Đương nhiên ăn đồ vật, cũng đều là Linh Thực chính hắn chuẩn bị, so với Võ Giả khác muốn hơn tốt quá nhiều.

Đúng lúc này, Viên Cổn Cổn tại trên cái ghế bên cạnh nổi lên, tựa như một đứa bé ngồi ở chỗ đó, lộ ra có chút thú vị.

"Ngươi thật đúng là biết hưởng thụ!" Nó nhìn một chút mỹ thực trên bàn, nói.

"Người nha, không được đối với mình tốt một chút." Vương Đằng cũng không ngẩng đầu lên nói, lập tức lại có chút hiếu kỳ: "Ngươi chạy thế nào đi ra rồi?"

"Trang Trạch Vĩ lại tìm đến ngươi, ngay bên ngoài trang viên." Viên Cổn Cổn nói.

"Hắn tới làm gì?" Vương Đằng có chút kỳ quái.

"Đoán chừng là vì nữ nhi của hắn đến a." Viên Cổn Cổn nói.

"Để hắn vào đi." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Được, ta thông tri hắn." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, không có vội vã rời đi, y nguyên ngồi ở chỗ đó nhìn Vương Đằng ăn đồ ăn.

Chỉ chốc lát sau, Trang Trạch Vĩ cùng Trang Thải Huyên hai người tại dưới thị nữ dẫn dắt đi đến.

Mà lúc này, Viên Cổn Cổn mới biến mất không thấy nữa.

"Vương Đằng bá tước!" Trang Trạch Vĩ cung kính hành lễ nói.

"Ngồi!" Vương Đằng đưa tay chỉ chỗ bên cạnh.

"Chúng ta đứng liền tốt." Trang Trạch Vĩ liền vội vàng khoát tay nói.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Vương Đằng cũng không có cưỡng cầu, vừa ăn đồ ăn, vừa nói.

"Ta là tới vì sự lỗ mãng của tiểu nữ hướng ngài nói xin lỗi." Trang Trạch Vĩ khom người nói.

"Không cần thiết như thế, ta cũng không để ở trong lòng." Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái, tùy ý nói.

"Ngài cũng không để ở trong lòng là ngài khoan dung độ lượng, nhưng là sự lỗ mãng của tiểu nữ kém chút cho ngài mang đến phiền phức, nàng nhất định phải cho ngài thỉnh tội." Trang Trạch Vĩ nói, nhìn Trang Thải Huyên bên cạnh một chút.

Trang Thải Huyên cắn môi một cái, chỉ có thể ở dưới ánh mắt của hắn, đi đến trước mặt Vương Đằng, thật sâu bái, sắc mặt phức tạp nói ra: "Chuyện lúc trước là ta mạo muội, kém chút cho ngài mang đến phiền phức, ta rất xin lỗi, mời ngài trách phạt ta."

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, khoát tay áo nói ra: "Được rồi, chuyện này liền dừng ở đây."

Trang Thải Huyên trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, nhưng là cũng không biết Vương Đằng nói thật hay giả, chỉ có thể nhìn hướng phụ thân của mình.

Những đại nhân vật này nói chuyện, có đôi khi thật thật giả giả, khó mà phân biệt, vạn nhất ngoài miệng nói không thèm để ý, quay đầu lại đối nàng khó chịu, vậy nàng liền lành lạnh, thậm chí khả năng lan đến Trang gia bọn hắn.

Mà đây cũng là nguyên nhân phụ thân nàng đặc biệt dẫn lấy nàng tới nhận lỗi.

Vương Đằng tấn thăng bá tước, căn bản cũng không phải là gia tộc bọn họ có thể chống lại, thậm chí hưng suy của gia tộc bọn họ chỉ ở đối phương một ý niệm.

Bởi vậy chuyện Vương Đằng không thèm để ý, bọn hắn lại không thể coi là cái gì cũng không có phát sinh.

Cái này là pháp tắc sinh tồn của tiểu nhân vật!

Mặc dù từ trình độ nào đó đến nói, Trang gia cũng coi là một đại gia tộc.

Nhưng cái đó dù sao chỉ là tại Ngọc Minh Tinh nơi này, đi ra Ngọc Lan tinh hệ, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Những gia tộc này sở dĩ có thể sinh tồn đến hôm nay, cùng sinh tồn chi đạo cẩn thận của bọn hắn có quan hệ lớn lao.

Trang Thải Huyên đột nhiên có chút hối hận đáp ứng giúp Clara, cứ việc như vậy có chút thật xin lỗi đối phương, nhưng cùng sự hưng suy của gia tộc so sánh, tất cả những thứ này lại không tính là gì.

Trang Trạch Vĩ thấy Vương Đằng tựa hồ thật không thèm để ý việc này, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Bá tước ngài đại nhân không nhớ tội tiểu nhân, lòng dạ quả thật rộng lớn."

"Tiểu Huyên, ngươi còn không mau cám ơn Vương Đằng bá tước."

Trang Thải Huyên tự nhiên vội vàng cảm ơn.

Vương Đằng đối với sự nịnh nọt của bọn họ không chút nào cảm mạo, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Về sau loại sự tình này, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta lập tức liền phải đi thất đại Tinh Không học viện đưa tin, không có thời gian ở đây trì hoãn, đặc biệt là cùng người không quan hệ."

"Vâng!" Trang Thải Huyên trong lòng xấu hổ không chịu nổi, lại chỉ có thể thành thật đáp.

"Được rồi, trở về đi." Vương Đằng nói.

Trang Trạch Vĩ không dám nói thêm gì nữa, thấy Vương Đằng hạ lệnh trục khách, liền lập tức mang theo Trang Thải Huyên cáo từ rời đi.

Nhìn hai người rời đi, Vương Đằng không khỏi lắc đầu.

"Thế nào, phiền rồi?" Viên Cổn Cổn lại lần nữa nổi lên, hỏi.

"Là có chút phiền, loại việc nhỏ lông gà vỏ tỏi này, ta thực sự không thèm để ý." Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi đây là bỗng nhiên ngồi ở vị trí cao, không biết sự khó xử của người phía dưới." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần bọn hắn chân thật làm việc, ta đương nhiên sẽ không sẽ không làm khó bọn hắn." Vương Đằng nói.

"Cái này cần thời gian đến nghiệm chứng, ngươi muốn kiên nhẫn một chút." Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá con đường của ngươi cuối cùng không ở chỗ này, về sau ngươi sẽ chỉ càng chạy càng cao, một cái Trang thị gia tộc cỏn con này, về sau có thể gặp được thủ hạ của ngươi tính là không sai, hoàn toàn không cần ngươi tự mình ra mặt."

Vương Đằng không có lại nhiều lời, hỏi: "Lâm Sơ Hàm ngày mai lúc nào đến?"

"Đại khái tại Ngọc Minh Tinh thời gian 10h sáng khoảng chừng." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đem mỹ thực trên bàn quét sạch sành sanh, ợ một cái.

Thức ăn trên bàn lượng đủ cho mấy người, Vương Đằng một người liền giải quyết, sức ăn của Võ Giả tương đối khủng bố.

Sau đó hắn lại trở lại tu luyện thất, tiếp tục tu luyện lên.

. . .

Một bên khác, Trang Thải Huyên về đến gia tộc về sau, trực tiếp cùng Clara thu được liên hệ.

Vũ trụ giả lập.

Trong một gian phòng tiếp khách xa hoa, Clara người mặc lễ phục gợi cảm, ngồi trên ghế sô pha chờ đợi lo lắng.

Đại môn đột nhiên mở ra, Trang Thải Huyên đi đến.

"Tiểu Huyên, thế nào?" Clara vội vàng từ trên ghế salon đứng dậy, nghênh đón.

"Đừng đề cập, Clara tỷ tỷ, ngươi lần này thật sự là đem ta hại thảm." Trang Thải Huyên oán trách nói ra: "Phụ thân ta vừa rồi mang theo ta tự mình đi phủ vị Vương Đằng nam tước kia xin lỗi, ta thật không nghĩ tới chỉ là một chuyện nhỏ, thế mà lại nháo đến loại tình trạng này."

"A!" Clara giật nảy cả mình, nói ra: "Làm sao lại như thế?"

"Chúng ta đều xem thường phân lượng của vị Vương Đằng bá tước này, phụ thân ta là nửa điểm cũng không dám đắc tội đối phương." Trang Thải Huyên đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, cả người đều bày xuống dưới, chán nản nói.

Clara sắc mặt âm tình bất định, thở dài nói: "Phân lượng của bá tước Đế quốc, xác thực không phải là Trang thị gia tộc các ngươi có thể đắc tội, chuyện này là ta cân nhắc không chu toàn, tiểu Huyên, thật thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới lại biến thành như thế."

"Được rồi! Được rồi!" Trang Thải Huyên thấy được dáng vẻ đó của nàng, trong lòng lại có chút không đành lòng, khoát tay nói: "Chuyện này cứ định như vậy đi, vị Vương Đằng bá tước kia cũng không có để ở trong lòng, chẳng qua là phụ thân ta lo lắng quá mức thôi."

"Tiểu Huyên ~" Clara tại bên cạnh Trang Thải Huyên ngồi xuống, cầm tay của nàng, một mặt cảm động nhìn đối phương.

"Clara tỷ tỷ, ngươi lần này hại ta ném cái mặt mũi không nhỏ, ngươi nói ngươi làm sao đền bù ta." Trang Thải Huyên đột nhiên lộ ra một tia cười xấu xa, nói.

"Ngươi muốn ta làm sao đền bù ngươi đây?" Clara vũ mị cười một tiếng, một cái tay nâng lên cằm Trang Thải Huyên.

Trang Thải Huyên lập tức gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Bầu không khí giữa hai người dần dần biến thành màu hồng phấn.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

. . . (nơi đây tỉnh lược một ngàn chữ! ). . .

Hai người ở trong phòng tiếp khách càn quấy trong chốc lát, mới có chút thở gấp xụi lơ ở trên ghế sa lon, cực giống hai con cá bị với lên bờ, đại khái là chơi đùa quá mức kịch liệt.

"Clara tỷ tỷ, đan dược kia của ngươi hiện tại phải làm sao?" Trang Thải Huyên lúc này gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo một chút thỏa mãn chi sắc, hỏi.

"Ta lại nghĩ biện pháp." Clara trong mắt lóe ra quang mang, trầm ngâm nói.

"Thực sự không được, ta thông qua quan hệ của Trang thị gia tộc chúng ta, nhìn xem có thể hay không giúp ngươi tìm tới tông sư có thể luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược." Trang Thải Huyên nói.

"Được rồi, chuyện này ta tự mình tới xử lý, cũng không cần lại làm phiền ngươi." Clara lại là lắc đầu, sau đó nàng đứng lên, chỉnh sửa lại quần áo một chút, nói ra: "Tiểu Huyên, ta có việc liền đi trước, lần sau chúng ta lại liên lạc."

"Được rồi, Clara tỷ tỷ gặp lại." Trang Thải Huyên y nguyên xụi lơ ở trên ghế sa lon, duỗi lên một cái tay mềm nhũn vẫy vẫy.

"Nhớ nghĩ tới ta nha." Clara bỗng nhiên cúi người xuống, tại trước ngực Trang Thải Huyên nắm một cái.

"A.... . ." Trang Thải Huyên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, đột nhiên từ trên ghế sa lon nhảy dựng lên, muốn đi bắt Clara, lại phát hiện đối phương sớm đã biến mất không thấy nữa, không khỏi khẽ hừ một tiếng: "Hừ, chạy nhanh như vậy, lần sau ta nhất định phải bắt trở lại."

. . .

Ngày kế tiếp, 10h sáng khoảng chừng.

Một chiếc Hằng Tinh cấp phi thuyền không thế nào thu hút từ trong hư không bay về phía Ngọc Minh Tinh.

Ngọc Minh Tinh dù sao cũng là một viên tinh cầu cực kì phồn hoa, mỗi ngày phi thuyền vãng lai vô số kể, trong đó nhiều nhất chính là Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp phi thuyền.

Cho nên chiếc phi thuyền này đến cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Chỉ có một ít người nhận biết Chiến Nham dong binh đoàn lúc nhìn thấy tiêu chí trên phi thuyền kia, mới quăng tới một tia ánh mắt, nhưng cũng rất nhanh liền dời đi chỗ khác.

Một chiếc Hằng Tinh cấp phi thuyền mà thôi, cưỡi nhiều lắm chính là một ít lính đánh thuê Võ Giả phổ thông trong Chiến Nham dong binh đoàn.

Phi thuyền tại cảng bỏ neo ngừng tốt về sau, đoàn người từ trong phi thuyền đi xuống, có nam có nữ, thoạt nhìn đều là người trẻ tuổi, cười cười nói nói, xem ra tâm tình có chút không sai.

"Sơ Hàm, vừa mới kết thúc nhiệm vụ, mọi người ban đêm cùng đi ra chúc mừng một chút." Một thanh niên thân hình cao lớn, có một mái tóc màu nâu, đột nhiên hướng về phía một nữ tử dung mạo xinh đẹp nói.

"Đúng vậy a, Sơ Hàm, chúng ta nhiệm vụ lần này thu hoạch rất không tệ, đáng ăn mừng một trận, ngươi nhưng nhất định phải tới." Một nữ tính Võ Giả khác cũng là vừa cười vừa nói.

"Sơ Hàm, nếu như ngươi không đến, Isaiah đại ca phỏng chừng rượu đều uống không trôi." Bên cạnh có người ồn ào.

"Cút sang một bên, dám bắt ta mở xoát." Tên thanh niên màu nâu tóc cười mắng, bất quá hắn vẫn là mong đợi nhìn về phía Lâm Sơ Hàm.

Lâm Sơ Hàm nhíu nhíu mày, nàng rất không thích những người khác đưa nàng cùng Isaiah này đặt chung một chỗ nói chuyện, dù chỉ là nói nói.

Nhưng là trong đội ngũ không ít Võ Giả cũng là nhao nhao mở miệng, hi vọng Lâm Sơ Hàm có thể đến đây.

Dung mạo và khí chất của nàng tại trong mọi người, tuyệt đối là xuất chúng nhất, viễn siêu nữ tử khác trong đội ngũ.

Nam tính Võ Giả trong đội ngũ không có mấy cái có thể ngăn cản mị lực của nàng, cho dù người đối với Lâm Sơ Hàm không có bất kỳ tâm tư gì, cũng hi vọng nàng có thể cùng một chỗ tham gia.

Có dạng này một vị mỹ nữ tham gia, bầu không khí khẳng định sẽ tốt hơn.

"Không được, lần này ta có chút việc tư, không thể cùng mọi người cùng nhau chúc mừng, phi thường có lỗi." Lâm Sơ Hàm có chút khó khăn lắc đầu nói.

Đám người không nghĩ tới nàng sẽ cự tuyệt, đều là hơi kinh ngạc.

"Sơ Hàm, nếu như ngươi có việc tư, chúng ta có thể đem thời gian tụ hội đẩy đẩy, không quan hệ." Isaiah nói.

Lâm Sơ Hàm trong lòng hiện ra một chút phiền chán.

Gia hỏa này làm sao như cái thuốc cao da chó, nàng nhiều lần cự tuyệt đối phương, thậm chí mặt lạnh, ngay cả một câu cũng không cùng hắn nói.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng không xem ra gì, luôn luôn liếm láp da mặt đụng đi lên.

Hai người dù sao cũng là trong một đội ngũ, nàng lại không thể một cước thật đem đối phương đá văng.

"Sơ Hàm!"

Đang lúc Lâm Sơ Hàm nghĩ muốn làm thế nào cự tuyệt, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, để gương mặt xinh đẹp băng lãnh tựa như băng tuyết của nàng tan rã lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Isaiah mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không rõ vì sao sắc mặt của Lâm Sơ Hàm chuyển biến nhanh như vậy.

Lâm Sơ Hàm lại căn bản không có để ý tới phản ứng của Isaiah, nàng chợt xoay người nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên tóc đen từ đằng xa đi tới, chính là người nàng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Mà lúc những người khác nhìn thấy tên thanh niên này, đều là khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Đây là bọn hắn biết đến. . . Người kia sao?

Bọn hắn không có nhìn lầm a? ? ?

Isaiah càng là ở trong lòng dấy lên sóng to gió lớn, nghĩ đến đủ loại phản ứng của Lâm Sơ Hàm lúc nhìn thiên tài tranh bá chiến, trong lòng của hắn cuối cùng một tia may mắn sụp đổ.

"Lâu như vậy không gặp, không ôm một chút sao?" Vương Đằng đi tới gần, hướng về phía Lâm Sơ Hàm giang hai cánh tay, cười hì hì nói.

Lâm Sơ Hàm một đầu tiến vào trong ôm ấp của Vương Đằng, đem hắn ôm chặt lấy.

"Ta nhớ ngươi!"

Một thanh âm buồn buồn từ trong miệng của nàng truyền ra.

Vương Đằng sửng sốt một chút, hai tay đem nàng ôm chặt lấy.

Két ~ xoạt!

Isaiah sắc mặt trắng bệch, hắn phảng phất nghe được thanh âm mình tan nát cõi lòng.
Kết chương.