Chương 693 : Nguy Cơ.
Nếu không là Địch Tuyền nói tới Thần Mộ tông, Hạ Bình An suýt chút nữa đều đưa cái này tông môn cho hoàn toàn quên, sẽ không nghĩ tới Thần Mộ tông người vẫn như cũ còn đang tìm chính mình!

	Thần Mộ tông người vì sao lại tìm tới chính mình, rất đơn giản, cũng là bởi vì Đọa Lệ bi triệu hoán bí pháp, lúc trước chính mình chém giết Thần Mộ tông thiếu chủ, cùng Thần Mộ tông người giao thủ thời điểm, đã từng từng dùng tới Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật.

	Trước đó vài ngày chính mình phá hủy Hồ gia bảo thời điểm, cũng trước mặt mọi người từng dùng tới Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật, Thần Mộ tông nhận được tin tức, nhất định sẽ hoài nghi mình có thể chính là lúc trước giết bọn họ thiếu chủ cái kia "Tên béo đáng chết", bởi vì nắm giữ Đọa Lệ bi triệu hoán bí pháp người, thực sự quá ít ỏi.

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm cảm thấy không ổn, bất quá đối mặt Địch Tuyền cùng Địch Thanh ánh mắt của hai người, hắn cũng chỉ có thể lắc lắc đầu, "Ta cùng Thần Mộ tông người không có quan hệ gì a, không biết bọn họ hỏi thăm ta làm gì?"

	"Thật giống bởi vì Thần Mộ tông Thiếu tông chủ hai năm trước ở núi Chính khí phụ cận bị người giết chết, cái này hai năm Thần Mộ tông liền vẫn ở treo giải thưởng lùng bắt lúc trước đánh chết Thần Mộ tông Thiếu tông chủ người tăm tích, hiện tại treo giải thưởng đã cao tới một ức kim tệ, một trăm viên hi hữu giới châu, cộng thêm Thất Dương cảnh cùng Bát Dương cảnh hai cảnh thần tuyền mặc cho chọn một. . ." Địch Tuyền trưởng lão nhàn nhạt nói ra câu nói này.

	Hạ Bình An nghe được trợn mắt ngoác mồm, hận không thể đem mình bán cho Thần Mộ tông, hắn phải có những phần thưởng này, phỏng chừng tiến giai Bát Dương cảnh ngay trong tầm tay, hơn nữa còn có quý giá Bát Dương cảnh thần tuyền, giời ạ, Thần Mộ tông điệu bộ này, là chuẩn bị không chết không thôi a. . .

	"Không phải là chết một cái Thiếu tông chủ sao, Thần Mộ tông vì sao làm to chuyện như vậy?" Hạ Bình An hỏi.

	"Cô gia a, ngươi không biết, hiện tại Thần Mộ tông tông chủ Vũ Thiên Sơn lão lại đến con, chỉ cần như thế một đứa con trai, vì lẽ đó đặc biệt sủng nịch, vì lẽ đó Thần Mộ tông thiếu chủ vừa chết, Vũ Thiên Sơn tương đương là tuyệt hậu, Thần Mộ tông tự nhiên không chịu giảng hoà, nhất định phải đem hết toàn lực đem giết bọn họ thiếu chủ người cho tìm ra, báo thù rửa hận. . ."

	"Những kia cấp cao Triệu hoán sư rất nhiều tuổi thọ hơn một nghìn năm, đều sinh cơ cường hãn, có thể sinh dục, Vũ Thiên Sơn tái sinh một cái không là được sao, không đến nỗi tuyệt hậu chứ?"

	"Thần Mộ tông cùng bình thường tông môn không giống, cái này tông môn thường xuyên cùng người chết thi thể giao thiệp với, sẽ tu luyện một ít bí pháp đặc thù, được những kia bí pháp ảnh hưởng, Thần Mộ tông một mạch đệ tử đều ít có dòng dõi, đối với Thần Mộ tông một mạch tới nói, trừ phi phong thần, có thể hoàn toàn sau khi phá rồi lập lại, nếu không, muốn có dòng dõi thật có chút khó, nghe nói Vũ Thiên Sơn năm đó vì lưu lại cái này cái dòng dõi, đã từng đi thăm thiên hạ thần y, bỏ ra vô số đánh đổi, chịu không ít thần dược cùng thiên tài địa bảo, cuối cùng mới lưu lại như thế một dòng máu, rất nhiều năm trước Vũ Thiên Sơn cũng đã là Cửu Dương cảnh, giờ khắc này, hắn coi như không phải Cửu Dương cảnh đỉnh cao chính là có khả năng đã tiến giai Bán thần, mối thù giết con, làm sao có thể liền như thế quên đi. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, gật gật đầu, một bộ tán đồng dáng dấp, "Xác thực, cái này mối thù giết con, nếu không báo cái kia thật có chút không còn gì để nói!"

	Hạ Bình An không có ở Địch gia bảo ở lâu thêm, ở cùng Địch Tuyền lại hàn huyên một lúc Vạn Ma lĩnh hiện trạng sau khi, Hạ Bình An liền rời đi Địch gia bảo, chuẩn bị trở về Tuyền Cơ sơn trang.

	Vạn Ma lĩnh tình huống bây giờ càng ngày càng hỗn loạn, Trùng tộc, Thái cổ di tộc, còn có không ngừng vì Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng tràn vào đến Vạn Ma lĩnh Triệu hoán sư, hoàn toàn đem Vạn Ma lĩnh giảo thành hỗn loạn, các gia tộc hào môn, còn có những tông môn kia, đều có nhúng tay, dù sao truyền thuyết trong cái kia ở Vạn Ma lĩnh phát hiện Thần Niệm thủy tinh trong mỏ quặng trữ lượng kinh người, các loại tin tức ngầm bay đầy trời, có tin tức ngầm thậm chí nói Vạn Ma lĩnh phát hiện mới cái kia Thần Niệm thủy tinh trong mỏ quặng Thần Niệm thủy tinh số lượng, chủng loại phong phú, thậm chí có thể ở tạo nên mấy cái Bán Thần cường giả.

	Hấp dẫn như vậy, đối với những hào môn đại tộc đó cùng tông môn tới nói, phỏng chừng khó có thể chống đối, vì lẽ đó đi tới Vạn Ma lĩnh người một nhóm lại một nhóm , làm cái này Vạn Ma lĩnh đi tới cứ điểm một trong, thành Tuyền Cơ mấy ngày nay cũng khá là náo nhiệt, có không ít nghĩ muốn đi tới Vạn Ma lĩnh Triệu hoán sư đều ở nơi này đặt chân hỏi thăm tin tức.

	Nếu như là cái gì khác tài nguyên, Hạ Bình An có lẽ còn muốn đi tham gia chút náo nhiệt, nghe được là Thần Niệm thủy tinh, hắn hoàn toàn không nhấc lên được nửa điểm hứng thú, nói thật, những kia Thần Niệm thủy tinh trong "Tấn công chiếm đóng", Hạ Bình An cảm thấy có chút khả năng còn không bằng chính mình trong đầu đồ vật , bởi vì Thần Niệm thủy tinh đồ vật bên trong là căn cứ giới châu không giống phân cách, không nối liền, mà đầu hắn bên trong đồ vật nhưng là nối liền, một thể, mạnh hơn Thần Niệm thủy tinh nhiều, chính hắn chính là phía trên thế giới này lớn nhất cùng phẩm chất cao nhất có thể di động Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, hắn hiện tại chỉ cần giới châu, giới châu!

	Mới vừa bay ra Địch gia bảo, Hạ Bình An liền phát hiện có hai cái lén lén lút lút bóng người ở theo chính mình, cái kia hai cái thân hình bên trong một cái, trên tay còn cầm một mặt Chiếu Nhan kính pháp khí, rất xa, đối với mình lặng lẽ chụp đến chụp đi.

	Hai người kia bên trong trong đó một người khuôn mặt, đối với Hạ Bình An tới nói, ngờ ngợ còn có một chút quen thuộc, thật giống lúc trước từng ở núi Chính khí từng thấy, chính là Thần Mộ tông đệ tử một trong.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Hạ Bình An thân hình đột nhiên lóe lên, lập tức thay đổi phương hướng, đột nhiên gia tốc hướng về cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử bay qua.

	Hai người kia nhìn thấy Hạ Bình An hướng về chính mình đột nhiên bay tới, giật nảy cả mình, vừa định chạy, Hạ Bình An chỉ tay một cái, hai đôi hoàng kim lớn giày xuất hiện tại bọn hắn trên chân, nhượng bọn họ thân hình lập tức chậm như ốc sên, không sai biệt lắm lại như ở trên bầu trời bị ổn định như thế, đợi đến hai người kia mới vừa thoát khỏi hoàng kim lớn giày ảnh hưởng, Hạ Bình An cũng đã bay đến trước mặt bọn họ, quát lạnh một tiếng, "Người nào, lén lén lút lút, theo ta làm gì, có phải là Hồ gia phái tới, đi tìm cái chết sao?", nói chuyện thời điểm, Hạ Bình An khí tức trên người liền trở nên cuồng bạo, thần lôi cùng Chu Tước lôi hỏa khí tức đã ở Hạ Bình An trên người như ẩn như hiện, hơi doạ người.

	Cái kia hai cái tuy rằng hơi có kinh hoảng, nhưng cũng vẫn tính trấn định.

	"Chúng ta không phải Hồ gia người, là Thần Mộ tông đệ tử, cái này to lớn thành Tuyền Cơ, chúng ta chỉ là đi ngang qua, không biết tiên sinh vì sao phải động thủ đây?"

	"Đi ngang qua?" Hạ Bình An cười lạnh một tiếng, "Ta xem các ngươi vừa nãy lén lén lút lút, chính là đang theo dõi ta, vừa nãy trên tay ngươi cầm chính là món đồ gì, đối với ta chụp đến chụp đi, đem ra ta xem một chút?"

	Nói chuyện cái kia Thần Mộ tông đệ tử con ngươi chuyển nhúc nhích một chút, lập tức liền đem Chiếu Nhan kính pháp khí lấy ra, không sai biệt lắm muốn tiến đến Hạ Bình An trước, "Cũng không có cái gì, chúng ta Thần Mộ tông ở truy tra hung phạm mà thôi. . ."

	"Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi Thần Mộ tông ở treo giải thưởng lùng bắt kích giết các ngươi Thiếu tông chủ hung thủ, có thể các ngươi theo ta làm gì?" Hạ Bình An nói, không kiêng dè chút nào đem Chiếu Nhan kính nắm ở trên tay mình, ngay khi hai người ngay dưới mắt, hướng về phía trước mặt chính mình soi rọi, cái kia Chiếu Nhan kính bên trong Hạ Bình An dáng vẻ, vẫn là nửa điểm không thay đổi.

	"Hiểu lầm, hiểu lầm. . ." Một cái khác Thần Mộ tông đệ tử liền vội vàng nói.

	"Không muốn lại lén lén lút lút theo ta, nếu là lại theo ta, bị ta ngộ sát, cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!" Hạ Bình An tiện tay liền đem Chiếu Nhan kính ném cho người kia, chính mình hừ lạnh một tiếng, xoay người liền bay đi.

	Mà ở Hạ Bình An bay đi lúc, Phúc Thần Đồng Tử đã bị Hạ Bình An kêu gọi ra, ngã lộn nhào, chạy đến một cái trong đó gia hỏa trên đầu, chính đang tại làm mặt quỷ, chỉ là cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử không cảm giác chút nào.

	Cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử vẫn nhìn theo Hạ Bình An hướng về Tuyền Cơ sơn trang mà đi, bay xa sau khi, hai người lẫn nhau nhìn nhau một chút, một người trong đó mới mở miệng nói, "Xem ra cái này tiểu Cuồng thần Mai Chính không phải người kia, Hồ gia cho chúng ta tình báo không chuẩn a!"

	"Đi về trước hướng về phó tông chủ bẩm báo đi, chúng ta mới vừa chỉ là bài trừ một cái độ khả thi mà thôi, phó tông chủ đều nói, lúc trước cái kia chém giết Thiếu tông chủ mập mạp hình tượng, có thể cũng là hóa trang biến thành, vì lẽ đó chúng ta cái này hai năm vẫn không tìm được cái mập mạp kia, cái mập mạp kia có thể đã khôi phục diện mạo thật sự, xem trưởng lão nói thế nào!"

	"Tốt, chúng ta đi về trước!"

	Hai cái Thần Mộ tông đệ tử nói xong, quay người lại, liền hướng về xa xa bay đi, mà Phúc Thần Đồng Tử, liền cùng bọn họ cùng rời đi.

	. . .

	Lời của hai người, hoàn toàn nghe vào Hạ Bình An trong tai.

	Hồ gia, quả nhiên là Hồ gia ở sau lưng giở trò, đem mình sẽ Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật chuyện thông báo Thần Mộ tông, nghĩ mượn đao giết người a!

	Đã bay xa Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói.

	Loại này lửa xém lông mày cảm giác nguy hiểm nói thật, rất nhượng người cấp lên đầu , bởi vì nó sẽ để ngươi cả người ở vào một loại không tên căng thẳng cùng hưng phấn trong trạng thái, đại não bất cứ lúc nào ở cao tốc vận chuyển, đối với thực lực lại càng bức thiết khát vọng, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng phó những kia ẩn núp trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm kẻ địch cùng đối thủ.
Kết chương.