Chương 145 : Tỉnh lại! ! !.
Thuật Pháp Chi Thuẫn đằng sau, nương theo lấy ô nhiễm không ngừng bị 【  phục hồi 】, Tils thần sắc, cũng tại dần dần lỏng chậm xuống tới, bởi vì thi thuật giả duy trì áp lực cùng Trận pháp vận hành áp lực là đang tương quan.

	Zikh cũng lấy ra lúc trước một mực đặt ở Tils trên bờ vai tay, lúc này, hắn liền không lo lắng vị này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng sẽ chạy trốn.

	Vì lôi kéo hắn vì chính mình làm việc hình thành lợi ích cộng đồng, hắn ngầm thừa nhận đối phương mượn dùng chính mình tại nơi này bố cục đi làm Huyết Linh phấn sinh ý, bởi vì việc này, Luke rất không hài lòng.

	Tại Luke nhìn tới, hắn có thể tiếp nhận những nữ nhân này là vì đền bù Thần khí tàn khuyết làm ra vĩ đại hi sinh;

	Lại không cho phép tại cái này vĩ đại hi sinh bên trên nhiễm phải thế tục ô nhiễm đồ vật.

	Tils nhìn đứng ở trước người mình Thuật Pháp quan đại nhân, trong mắt, là nồng nặc nghĩ mà sợ, nhưng nghĩ mà sợ chỗ sâu, kỳ thật ẩn giấu đi thật sâu oán hận.

	Bởi vì lúc trước nguy cấp nhất lúc, một khi có cái gì sai lầm, chính mình liền sẽ bị tức thì rút khô, liền linh hồn đều bị cuốn vào trong trận pháp hóa thành cuối cùng thổi phồng duy trì Trận pháp vận hành năng lượng.

	Không cần thấy rõ, Zikh liền có thể biết rõ sau lưng vị tiểu đội trưởng kia trong lòng đang suy nghĩ gì;

	Bọn hắn nhóm người này, quan hệ rất đơn giản, bởi vì cực kỳ thuần túy, thuần túy. . . Lợi ích quan hệ.

	Cũng bởi vậy, không cần đi phỏng đoán phức tạp gì nhân tính, rốt cuộc bọn hắn không hề có quá nhiều.

	【  phục hồi 】 vẫn còn tiếp tục, tiếp qua mười phút đồng hồ, khả năng đều không cần lâu như vậy, ô nhiễm liền có thể thu về, đến lúc đó chính mình liền có thể giải khai Thuật Pháp Chi Thuẫn nhảy đi xuống, một cái tay hoàn thành còn lại ô nhiễm phong ấn, một cái tay khác cũng có thể thoải mái mà ép chết bọn hắn.

	Không, không thể dễ dàng ép chết, chính mình phải cố gắng mà tra tấn bọn hắn.

	Cặp kia Mị Ma Chi Nhãn, chính mình muốn;

	Cùng với cái kia sử dụng ra Trừng Giới Chi Thương người trẻ tuổi, hắn bản năng phát giác được người trẻ tuổi kia trên thân có vấn đề, bởi vì hắn thi pháp lúc bày biện ra là Thần mục khí tức, nhưng lại sử dụng ra Trừng Giới Chi Thương, theo đạo lý, không nói Thần mục có thể hay không dùng đến. . . Mà là Thần mục lấy cái gì đi cung cấp Trừng Giới Chi Thương ngưng tụ?

	Bất quá,

	Bọn hắn ngược lại là cho mình tham khảo, chờ mình bồi dưỡng ra kế tiếp "Loya" lúc, cũng có thể dùng loại phương thức này, dẫn bạo nguồn ô nhiễm, đem người biết chuyện toàn bộ mai táng, mình có thể với tư cách người cứu vớt xuất hiện.

	Lúc này,

	Zikh nhìn thấy người trẻ tuổi kia đứng lên, từ cái này người trẻ tuổi dưới chân, xuất hiện một cái Trật Tự xích sắt.

	Tại nhìn thấy đầu này xích sắt phía sau, Zikh ánh mắt lúc này ngưng tụ;

	Trật Tự xích sắt cơ hồ là Trật Tự Thần giáo Thần quan tiêu chuẩn năng lực, bởi vì nó là Trật Tự một loại cụ tượng hóa thân, nhưng phía dưới người trẻ tuổi này dưới chân xiềng xích lại cho Zikh một loại cực kỳ không bình thường cảm giác.

	Nó quá đơn giản, đơn giản phảng phất không có thêm thêm mảy may Linh lực, liền như là là trống rỗng xuất hiện một dạng;

	Thế nhưng là, nó không phải thuật pháp hình thức a?

	Tại cái kia người trẻ tuổi sử dụng lúc, lại cảm thấy như là hắn duỗi ra tay một dạng, tự nhiên, lưu loát, tùy tính.

	Khi nhìn thấy đầu kia xiềng xích kéo dài hướng lỗ khảm lúc, Zikh thần sắc chấn động, hắn lập tức rõ ràng đối phương muốn làm cái gì;

	Nhưng lập tức, hắn thần sắc lại lần nữa thoải mái, lắc đầu:

	"A, không dùng."

	"Đại nhân. . . Hắn là chuẩn bị. . . Dùng thức tỉnh a?" Tils bây giờ nói chuyện, mang theo thanh âm rung động.

	"Hẳn là, hắn phát hiện cái thứ hai nguồn ô nhiễm."

	"Cái thứ hai. . . Nguồn ô nhiễm?"

	Tils chỉ cảm thấy nội tâm một trận tuyệt vọng.

	"Không dùng, lỗ khảm phía dưới có ta tự mình bố trí cấm chế, hắn dẫn bạo không được, hắn dám thăm dò đi vào, liền sẽ trong khoảnh khắc bị ô nhiễm linh hồn cùng thân thể, thậm chí khả năng, trực tiếp hóa thành một bãi nước mủ."

	"Như vậy cũng tốt. . . Như vậy cũng tốt. . . Đại nhân. . . Ta nhanh. . . Không kiên trì nổi. . ."

	"Ngươi còn có thể kiên trì, yên tâm, lập tức liền tốt, đây hết thảy, sắp kết thúc."

	Lúc này, một cái tiểu nữ hài thân ảnh theo Zikh lồng ngực nơi thò đầu ra.

	"Là ngươi nói cho hắn a?" Zikh hỏi.

	Loya nhìn thấy phía dưới hướng đi lỗ khảm nơi Karen, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, lập tức, nàng xoay chuyển qua thân thể, nhìn hướng Zikh mặt:

	"Lão già, ta nhìn thấy ngươi thương thế, ngươi thật bị thương thật nặng, mà lại tại ngươi thương nơi cửa còn lưu lại Quang Minh thuộc tính lực lượng, đang tại không ngừng mà gặm ăn thân thể ngươi."

	"Ngươi càng hẳn là nhìn nhìn cục diện trước mắt, bởi vì nó đã bị ta khống chế lại."

	"Lão già, không biết vì cái gì, ta có một loại dự cảm, ngươi hôm nay, sẽ chết a."

	Nói lấy, Loya thân thể lại lần nữa hướng ra phía ngoài nhô ra, nhưng nhô ra một khoảng cách phía sau, sẽ nhìn thấy dưới chân của nàng bị sợi xích màu đen trói lại, không cách nào hoàn toàn thoát ly Zikh Thuật Pháp quan thân thể;

	Nhưng nàng vẫn là ngoan cường nhìn hướng chính ở chỗ này tiếp tục chống đỡ lấy Trận pháp Tils:

	"Ngươi đêm nay, hẳn là cũng sẽ chết a."

	"Hắn nghe không được ngươi nói chuyện."

	"Ngươi làm sao xác định hắn nghe không được đâu?

	Ha ha ha. . . Thủ hạ ngươi người, bao quát ngươi ở bên trong, đều là phản bội Trật Tự người, liền Trật Tự Chi Thần bọn hắn đều có thể phản bội, như thế nào lại đối ngươi trung thành đâu?"

	"Ta không cần trung thành."

	"Đánh mặt nha, ngươi lại cần ta trung thành."

	"Không phải ngươi, chờ nơi này sự tình kết thúc, ta sẽ lập tức đem ngươi yên diệt, kế tiếp đồng tệ chi linh, cùng ngươi đem không hề quan hệ."

	"Thật là dọa người a, nhưng, ngươi thấy ta đang sợ a?"

	"Ngươi sẽ sợ hãi, bất luận cái gì có được ý thức tồn tại, đều sẽ bản năng sợ hãi tiêu vong."

	"Vậy hắn đâu?"

	Loya đưa tay chỉ hướng phía dưới, ngồi ở chỗ đó, chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng linh tính sót lại Pavaro tiên sinh.

	"Hắn giống như, không e ngại tử vong. . . A không, là tiêu vong đâu?"

	Loya lại lần nữa xoay người, đến Zikh trước mặt, để cho mình mặt cùng Zikh mặt ngang bằng:

	"Gia gia, ta tốt gia gia, ngươi tại sao không nói chuyện nữa nha?"

	"Vẫn là, gia gia của ta hiện tại, không lời nào để nói?"

	"Hắc hắc hắc, mất đi tín ngưỡng người, dù sao là sẽ đối những cái kia như cũ kiên trì tín ngưỡng người cảm thấy phẫn nộ, bởi vì bọn hắn tồn tại, chính là đối chính mình nhục nhã."

	"Mặt khác, gia gia, ta thật không phải đang gạt ngươi a, không phải vì cố ý nhiễu loạn nội tâm của ngươi a, ta là thật cảm thấy, ngài sợ là nhìn không thấy, hôm nay mặt trời mọc."

	"Ngươi cùng hắn, nói rất nhiều lời?" Zikh hỏi.

	Loya lại lần nữa quay người, nhìn hướng phía dưới Karen: "Đúng vậy, ta cùng hắn song song ngồi, nói rất nhiều lời, từ khi ta sinh ra đến nay, còn không cùng một cái bình thường người sống, nói qua nhiều như vậy lời nói đâu;

	A, ta để quên bỏ đi gia gia ngài, nhưng, ngài tại ta chỗ này, đã sớm là một cái chú định người chết đâu."

	"Ta đã biết, lần tiếp theo ta sẽ dùng thuật pháp, cải biến hình tượng của mình, tiểu cô nương gia, vĩnh viễn ưa thích anh tuấn tiểu hỏa tử, lần tiếp theo, ta sẽ để ngươi gặp ta phía sau, không còn gọi ta gia gia, mà là gọi ta là ca ca."

	"Ọe. . ."

	Loya mặt hướng bên dưới, phát ra nôn khan thanh âm:

	"Gia gia, ngài thật đúng là buồn nôn đâu."

	. . .

	Karen dưới chân xiềng xích, đã thăm dò vào lỗ khảm bên trong, bản thân hắn thì là đứng tại chỗ không có động.

	Tiểu John lảo đảo đi tới, hắn còn không rõ ràng lắm trước mắt đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn nhìn thấy phía trước có một đạo to lớn trong suốt thuẫn bài, còn nhìn thấy phía trên có một cái đang bị áp súc cây nấm;

	Hắn bản năng nghĩ muốn đi tìm Karen, bởi vì hiện tại chỉ có Karen có thể cho hắn cảm giác an toàn, a, được rồi, còn có cô nhi viện, ta không đi cô nhi viện. . .

	A, nhưng lúc nào nói ta muốn bị gửi đến cô nhi viện?

	"Gâu!"

	Golden gọi lại tiểu John, không cho phép hắn tiếp tục hướng phía trước quấy rầy đến Karen.

	Phổ Nhị càng là trực tiếp mở miệng nói:

	"Tọa hạ, đừng nhúc nhích!"

	"A, tốt."

	Đối con mèo này biết nói tiếng người chuyện này, hắn rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi, đang như "Loya" điều tra hắn ký ức lúc nói tới, hắn bởi vì ở văn phòng cùng Karen nói đùa kết quả Karen chuẩn bị trực tiếp giết hắn một khắc kia trở đi, ở sâu trong nội tâm đối Karen liền tràn đầy kính sợ.

	Tiểu John ngồi xuống, đưa tay gõ gõ trán của mình;

	Tại như vậy nồng nặc ô nhiễm khí tức bọc vào,

	Hắn có chút choáng dưỡng.

	Pavaro tiên sinh nhìn lấy một màn này, có chút thương cảm nói:

	"Ta vẫn là cảm thấy, hẳn là hiện tại liền rời đi."

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn hướng đỉnh đầu, đoàn kia đã so lúc trước rút nhỏ hơn hai lần hắc sắc cây nấm, vẫn còn tiếp tục bị áp súc, cái này biểu thị lưu cho Karen bọn hắn dùng tới chạy trốn thời gian, đã càng lúc càng ngắn.

	"Có thể thử một chút, nói không chừng có thể có kỳ tích đâu?" Phổ Nhị mở miệng nói.

	"Dựa vào kỳ tích a. . ." Pavaro có chút không biết như thế nào tiếp lời này;

	Đả kích lời nói, lúc này không thích hợp nói, nhưng cổ vũ lời nói, lúc này nói đến lại sẽ có vẻ rất yếu ớt.

	Phổ Nhị không có tiếp tục giải thích, mọi thứ, đương nhiên không có khả năng tất cả đều dựa vào kỳ tích, nhưng vấn đề là, Karen trên thân thân phận danh hiệu thực tế là nhiều lắm, cũng quá loá mắt.

	Kỳ tích không có khả năng mỗi lần đều phát sinh, nhưng nếu như phát sinh, khẳng định sẽ lựa chọn Karen dạng này người;

	Bởi vì hắn có quá nhiều kỳ tích chỗ ưa thích điều kiện.

	Alfred lúc này đứng tại Karen bên cạnh thân, nhìn lấy nhắm mắt lại thiếu gia.

	"Alfred." Karen từ từ nhắm hai mắt nói chuyện.

	"Thiếu gia, ta tại."

	"Nếu như ta thất bại, chúng ta sẽ chết."

	"Có thể chết ở thiếu gia bên người, là vinh quang của ta."

	Karen cười cười,

	Tiếp đó,

	Kéo dài thời gian lấy xiềng xích bưng đầu truyền ra ngoài cảm nhận, bắt đầu cùng hắn ý thức tiến hành đồng bộ.

	Karen biểu lộ tức thì trở nên vô cùng thống khổ cùng giãy dụa, hắn không tự chủ được ngồi xổm xuống, tiếp đó quỳ sát xuống dưới, hai tay chống đỡ trước người mặt đất, lại giơ lên cổ của mình.

	Bởi vì hắn cảm thấy được một cỗ nồng nặc oán niệm, nồng nặc đến để hắn linh hồn lâm vào trong đó cảm thấy một loại sâu sắc tuyệt vọng, mà đối với cái này phản ứng sinh lý liền như là là bị chết đuối lúc tắc nghẽn hơi thở, cho nên Karen mới có thể bản năng ngẩng đầu lên, vô ý thức cho là dạng này mới có thể để cho đầu của mình phù ra "Mặt nước" .

	Karen, lại một lần dự phán sai lầm rồi.

	Lần thứ nhất dự phán sai lầm rồi Thuật Pháp quan trở về thời gian, bởi vì không biết tại nơi này tế nuôi vậy mà là Thần khí;

	Lần này dự phán sai lầm rồi, là bởi vì hắn còn không có thử qua, cái gì gọi là dùng tới bồi dưỡng Thần khí chi linh "Chiểu trạch", cái này chiểu trạch, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Bất quá Karen trong lòng cũng không có cái gì cảm giác bị thất bại, tại thực lực cán cân hoàn toàn không thành đang so điều kiện tiên quyết, vài chỗ dự phán xuất hiện sai lầm, vốn là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Nếu như mình thực lực đủ cường đại, kia căn bản cũng không cần dự phán, giống như là lúc trước chính mình đem danh sách đưa cho gia gia lúc như thế, sau đó, đơn giản là tới cửa để bọn hắn đánh dấu.

	Mặc kệ như thế nào, chính mình có thể tạo nên loại cục diện này tới, đã coi như là rất không tệ.

	Karen, không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Alfred nhìn lấy quỳ rạp dưới đất Karen, không có đi dìu đỡ, mà là yên lặng đem tay che miệng của mình, ngay sau đó, một trận vận luật theo Alfred miệng bên trong phát ra.

	Đây là một loại thâm trầm vận luật, mang theo cực kỳ rõ ràng cảm giác đè nén, nhưng thuận lấy cái này nhịp xuống tới, ngươi lại sẽ cảm giác được một loại hi vọng.

	Pavaro tiên sinh rất là kinh ngạc nhìn lấy một màn này, hắn là thật không nghĩ tới, lúc này trước mắt sẽ xuất hiện cảnh tượng như thế này, trong cơ thể hắn còn sót lại kia một chút xíu linh tính, tựa như đã không cách nào đi trợ giúp hắn tiến hành lý giải.

	Tiểu John thì nâng lên cái cổ, hắn nhìn thấy Karen thống khổ quỳ trên mặt đất, nhìn thấy đứng tại Karen bên người Alfred, một bên "Làm" lấy tiết tấu, một bên thân thể nương theo lấy nhịp lắc lư, đồng thời giày da không ngừng theo sát vận luật giẫm đạp.

	Trong lúc nhất thời, tiểu John có chút miệng đắng lưỡi khô;

	Hắn là một cái thích chơi hài tử, một cái đem hài đồng thiên tính hoàn toàn phóng xuất ra nam hài, giờ này khắc này, nội tâm của hắn bỗng nhiên hiện ra một cỗ kịch liệt xúc động:

	Ta, rất muốn gia nhập a!

	Phổ Nhị nới rộng ra mèo miệng: "Meo." (hắn bị điên rồi à? )

	"Gâu!" (cho nên, hắn mới sinh ra tín ngưỡng. )

	Từng sợi hắc vụ, theo Karen trên thân phát ra, đây không phải Karen chính mình, vừa vặn tương phản, ý vị này hắn lúc này thân thể cùng linh hồn, đều đang tại thừa nhận kinh khủng ô nhiễm!

	Làm ngươi ký kết Thâm Uyên, Thâm Uyên cũng sẽ phản hồi ngươi thuộc về nó lễ vật.

	Như là gân xanh tất lộ, nhưng những này "Gân xanh" đều là hắc sắc, bọn chúng bắt đầu dần dần hiện ra tại Karen trên da.

	"A. . ."

	Karen nhịn không được theo trong cổ họng phát ra thống khổ kêu rên.

	. . .

	Trên đài cao, Loya rất chân thành mà nhìn xem phía dưới tình hình.

	"Chậc chậc chậc, là đau lòng sao?" Zikh hỏi.

	"Đột nhiên cảm giác được, hắn thật nhìn rất đẹp đâu, cho dù là hiện tại cái dạng này."

	"Yên tâm, hiện tại một cái ngươi sinh ra lúc, ta sẽ dựa theo hình dạng của hắn tới biến hóa hình dạng của mình."

	"Gia gia, ngài không hiểu, đây là một loại cảm giác, đẹp mắt, không chỉ là bề ngoài, có ít người dáng dấp đẹp mắt, nhưng là há miệng vừa nói một nói chuyện phiếm một bước đi, liền sẽ cho người ta một loại lầu phòng sụp đổ cảm giác;

	Nhưng lại có ít người, nói chuyện cùng hắn lúc, tâm tình của ngươi sẽ tự nhiên mà nhưng mà bị điều động, lại bởi vì hắn, ánh mắt của hắn, lập tức dẫn ra tâm tình của ngươi."

	"Những lời này, là ai nói với ngươi?"

	"Nơi này các tỷ tỷ a, ta thường xuyên ở trong mơ cùng các nàng nói chuyện phiếm, các nàng cũng có người mình thích đâu, có người là thầm mến, có người là đã sớm kết hôn, có người, liền hài tử đều có.

	Các nàng rất là ưa thích cùng ta trò chuyện ưa thích một người là cảm giác gì."

	"Vậy liền chờ mong nhìn a, nhìn tận mắt, người trẻ tuổi này, hóa thành một bãi tanh hôi nước mủ."

	"Hắn coi như biến thành một bãi nước mủ, cũng không lúc này gia gia ngài buồn nôn đâu, hắc hắc."

	Zikh động tác trong tay bắt đầu thu nạp, ý vị này 【  phục hồi 】 thuật pháp, sắp hoàn thành.

	Sau lưng Tils, viên kia một mực nỗi lòng lo lắng cũng chậm rãi rơi xuống, hắn thậm chí có thời gian đi nguyền rủa, Luke, vì cái gì ngươi còn chưa tới, ngươi khẳng định là cố ý!

	. . .

	Bên ngoài, Luke Tài Quyết quan rốt cục mở ra bước chân, hắn nhìn thấy thế cục đã bị khống chế xuống dưới.

	Mặc dù hắn rõ ràng hiện tại chính mình đi vào xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, khẳng định sẽ bị quở trách, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vì bọn hắn cái đoàn thể này vốn cũng không có cái gì dịu dàng có thể giảng.

	Nhưng hắn thân thể tại tiến lên bên trong vừa mới chuẩn bị tiến hành vụ hóa tăng thêm tốc độ, nhưng lại đột ngột dừng lại, không dám tin nhìn về phía trước không trung đây hết thảy.

	. . .

	Karen trên da hắc tuyến trở nên càng ngày càng dày đặc, xa xa nhìn qua, như là trên người một người bị cắt mở từng đạo lỗ hổng, mặc dù không có máu tươi chảy ra, nhưng loại cảm giác này kỳ thật không sai biệt lắm.

	Phảng phất mình bây giờ đã biến thành một cái mỏng khí cầu, bên trong chứa đầy nước, mà bên ngoài, thì có từng chiếc sắc bén tiểu đao chính đối chính mình điên cuồng mà chia cắt.

	Không biết sau đó đâu một đao rơi xuống lúc, có thể đem chính mình cắt vỡ;

	Thậm chí, đều không rõ ràng chính mình phải chăng có thể chịu đến hạ một đao đến.

	Alfred vẫn còn tiếp tục lấy chính mình "Diễn tấu", vong ngã, tập trung tinh thần;

	Tín ngưỡng xuất hiện, là hắn đối Karen trung thành tốt nhất chứng nhận, hắn tin tưởng Karen có thể đứng lên, vĩnh viễn tin tưởng, cho dù là sau khi chết, hắn cũng tin tưởng đây đối với Karen không phải kết thúc, chỉ là đi hướng mới bắt đầu con đường.

	Kevin nhanh chân chạy tới, đi tới Karen trước mặt, nhìn lấy bây giờ vô cùng thống khổ Karen, Karen trừng mắt nhìn.

	Phổ Nhị theo Golden trên thân rơi xuống, nhìn lấy Golden: "Xuẩn cẩu, ngươi có biện pháp nào?"

	Golden lắc đầu.

	Phổ Nhị lại hỏi: "Kevin, ngươi có biện pháp nào?"

	Kevin lắc đầu.

	Phổ Nhị cơ hồ hô: "Ranidar, ngươi có biện pháp nào?"

	Ranidar lắc đầu.

	"Ngươi thật là đầu phế vật Tà Thần!"

	Golden lắc lắc phần đuôi, tiến lên trước, duỗi ra đầu lưỡi của mình, liếm liếm Karen cái trán, tiếp đó tại Karen trước mặt phủ phục xuống tới, hai con chó trảo xếp cùng một chỗ, phun ra đầu lưỡi, lộ ra tiếu dung.

	Mà lúc này, sau lưng Karen ô nhiễm trình độ, đã tới một cái điểm tới hạn.

	Nhưng lại tại Karen chính mình cũng cảm thấy mình muốn bị cái này kinh khủng ô nhiễm nồng độ nuốt hết lúc, hết thảy hết thảy, lại giống là giống như thủy triều cởi ra;

	Không chỉ có là cảm giác thống khổ bắt đầu tan biến, liền loại kia tắc nghẽn hơi thở cảm giác cũng nhanh chóng yếu bớt.

	Golden nhìn lấy Phổ Nhị:

	"Gâu!"

	Hắn thân thể, là bị ta tự mình cải tạo qua, là nguyên bản dùng để chở chính ta thân thể.

	"Gâu!"

	Ta là ai, ta là vĩ đại Thần, ta là vĩ đại Ranidar!

	"Gâu!"

	Bọn hắn đều nói ta là Tà Thần, ta đây chính là Tà Thần a, cho nên, trên đời này lại có đâu mấy chỗ địa phương, có thể so sánh Tà Thần thân thể, ô nhiễm nghiêm trọng hơn!

	"Meo?" (vậy hắn vì cái gì vừa mới thống khổ như vậy? )

	"Gâu! Gâu!"

	Giống như hắn luyện tập Trừng Giới Chi Thương phía sau phổ thông Tinh Thần hệ công kích hắn đều có thể xuất hiện sức chống cự, ô nhiễm cũng giống như vậy, nhiều ô nhiễm mấy lần, liền không có lần thứ nhất đau như vậy.

	Lúc này,

	Karen bắt đầu chậm rãi đứng lên;

	Từ dưới chân hắn dọc theo đi, một mực thăm dò vào lỗ khảm chỗ sâu đầu kia xiềng xích màu đen, bắt đầu phân liệt, chia ra từng đầu xiềng xích, chìm vào lỗ khảm phía trên nổi lơ lửng thi thể, không vào nước dưới mặt mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Chia ra tới kia từng đầu lít nha lít nhít xiềng xích, là màu trắng!

	Nhìn thấy một màn này Golden, cũng là nới rộng ra chó miệng, chậm rãi đứng lên, đối trước mắt tình cảnh này:

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Cái này không cần phiên dịch, bởi vì nó thuần túy chính là tại kích động chó sủa.

	Pavaro tiên sinh nhìn lấy đây hết thảy, không biết vì cái gì, nội tâm của hắn bỗng nhiên bị một cỗ cảm động đổ đầy, để hắn vô ý thức hai tay che lồng ngực của mình:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Alfred bắt đầu gia tăng tốc độ chính mình vận luật, hắn vẫn tại vong tình diễn tấu lấy, chỉ là khóe mắt, có hai hàng nước mắt giọt trôi xuống tới.

	Nương theo lấy Karen con ngươi mà chậm rãi trợn mở, kia từng đạo chia ra đi màu trắng xiềng xích trên thân cũng bắt đầu bày biện ra yếu ớt bạch sắc quang mang, như là tại an ủi, như là ở đây lẩm bẩm.

	Lúc trước oán niệm, là các nàng gào khóc;

	Lúc này Karen, như là mang lấy áo khoác trắng, ngồi tại phòng khám bệnh trong văn phòng, nhưng trước bàn làm việc ngồi không phải một cái hộ khách, mà là lít nha lít nhít một đoàn hộ khách.

	Rất xin lỗi,

	Ta không cách nào đối với các ngươi từng cái làm tâm lý phụ đạo, các ngươi có lẽ cũng không cần để ta làm những này, bởi vì cái này đã mất đi ý nghĩa;

	Ta không có năng lực tới cứu vớt các ngươi, hết thảy trước mắt, không cách nào thay đổi, các ngươi kết quả, cũng đã sớm chú định;

	Ta có thể làm đến,

	Chính là giúp các ngươi mở ra gông xiềng,

	Tiếp đó,

	Để tòa thành thị này,

	Nghe tới đến từ các ngươi gào khóc!

	Giờ khắc này,

	Karen rốt cục đứng thẳng người,

	Hắn mở ra hai tay,

	Mở miệng nói:

	"Tỉnh lại!"

	(tấu chương xong)

	AS:Phê~ Mà mịa tác, chơi đoạn chương thế này làm ta ko thể ko nói đoạn chương cẩu a!!!!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.