Chương 465 : Nghịch thiên Hỏa linh căn.
Viêm Cốc bên dưới, bộc phát ra kinh người khí tức.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, tới lui không dấu vết.

	Mà cái kia nữ tử áo đỏ ở loại địa phương này tựa hồ như hổ thêm cánh, cả người đều nhanh hóa thành sôi trào hỏa diễm, dung nham, sóng nhiệt, tất cả đều hóa thành vũ khí trong tay của nàng.

	Nàng khống chế hỏa diễm cử trọng nhược khinh, huy sái tự nhiên, phảng phất là hỏa diễm bên trong nữ vương đồng dạng.

	Kinh khủng nhiệt độ cao nuốt hết hết thảy.

	Trừ thuần túy nhất Hỏa linh căn bên ngoài, sẽ không có những khả năng khác.

	Liền xem như sở trường Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, cũng tuyệt đối không làm được loại trình độ này.

	Đối phương tuyệt đối là thiên địa chiếu cố, tinh khiết hoàn mỹ hỏa chúc linh căn người sở hữu.

	Linh căn bên trong Hỏa thuộc tính chiếm so hàm lượng cực cao, tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp làm ít công to, quả thực như thiên địa phù hộ đồng dạng, thậm chí có thể dùng ít nhất linh lực dẫn động cuồng bạo nhất hỏa diễm.

	Đây chính là Hỏa linh căn.

	Đương nhiên, đơn hệ linh căn có đôi khi cũng sẽ được xưng Thiên Linh Căn.

	Loại này linh căn, tu luyện những công pháp khác căn bản không có khả năng có nửa điểm thành tựu.

	Nữ tử trước mắt tuyệt đối là Hỏa linh căn.

	Rõ ràng cảnh giới cũng không có cao hơn Lâm Tịch ra bao nhiêu.

	Nhưng ngọn lửa cuồng bạo thế công lại làm cho Lâm Tịch phi thường giật mình.

	Tu luyện nhất định cũng là cực kì cao giai Hỏa thuộc tính công pháp.

	"Tịnh Thế Hỏa Liên."

	Nữ tử áo đỏ nắn pháp quyết, thần thông thi triển, vậy mà ngưng tụ ra một đóa to lớn hỏa diễm Liên Hoa, phóng xuất ra hoảng sợ nhiệt độ cao, không gian đều bởi vậy vặn vẹo lên.

	Hỏa liên xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ mà xuất hiện vô số hư ảnh trong nháy mắt bị nhiệt độ cao nóng chảy.

	Lâm Tịch lấy linh lực hóa thuẫn, mới chặn lại cái này doạ người nhiệt độ cao.

	Nữ tử áo đỏ dễ dàng khống chế bên trong to lớn hỏa liên, nhìn xem Lâm Tịch, cười nhạt một tiếng: "Nhìn tới ngươi là không có năng lực mời ta uống trà."

	"Cái này có thể chưa hẳn. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	"Thân pháp của ngươi rất không tệ, hẳn không phải là hạng người vô danh a?"

	"Vân Chi Lan, một giới tán tu mà thôi."

	"Giống như chưa từng nghe qua. " nữ tử áo đỏ nhíu mày nghĩ nghĩ: "Nếu như ta thắng, ta sẽ không giết ngươi."

	"Vậy đa tạ."

	"Bất quá ngươi nhất định phải làm ta tôi tớ, mười năm về sau trả lại ngươi tự do."

	Lâm Tịch nghe xong dở khóc dở cười: "Ta muốn thu ta làm bộc?"

	"Không sai, hầu hạ ta mười năm để cho ngươi đi. Làm ta dạng này tuyệt thế thiên tài nô bộc, tuyệt đối không tính vũ nhục ngươi, thậm chí ngươi ở bên cạnh ta, nói không chắc còn có thể có chút kỳ ngộ. " nữ tử áo đỏ phi thường tự tin, tròng mắt đỏ rực, loá mắt vô cùng.

	Nàng cảm thấy Lâm Tịch thực lực không tệ, cho nên có ý nghĩ như vậy.

	Đổi thành người bình thường, còn chưa xứng làm nô bộc của nàng đây.

	Cái này nữ tử áo đỏ thật kinh tài tuyệt diễm, cực kì siêu phàm.

	Cảnh giới ước chừng tại Kết Đan hậu kỳ tả hữu.

	Cho Lâm Tịch áp lực nhưng không thua gì Dao Trì Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù cùng hoàn cảnh nơi này cũng rất có quan hệ, nhưng cũng đủ để chứng minh nữ tử này bất phàm.

	Lâm Tịch có chút quái dị nhìn thoáng qua nữ tử áo đỏ: "Tuyệt thế thiên tài?"

	"Đương nhiên. " nữ tử áo đỏ cái cổ lên cao, như một đầu kiêu ngạo mà lại ưu nhã Hỏa Phượng: "Ta là Tuyệt Tình Cốc cốc chủ quan môn đệ tử, Chúc Thiên Tuyệt."

	"Chưa từng nghe qua. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, thành thật lắc đầu.

	Nữ tử áo đỏ nghe vậy sinh khí: "Ngươi làm cái gì, liền tên tuổi của ta đều chưa từng nghe qua, quá cô lậu quả văn a, đến tột cùng có còn hay không là Quan Lạc vương triều tu sĩ."

	Nàng còn thật nói đúng, Lâm Tịch không phải Quan Lạc vương triều tu sĩ, bình thường cũng không phải rất quan tâm Tu Tiên Giới xuất hiện cái gì thiên tài.

	Cho nên không biết cái này nữ tử áo đỏ cũng là bình thường.

	"Tuyệt Tình Cốc ta liền biết một cái Tôn Thạch. " Lâm Tịch nói.

	Tôn Thạch là Tuyệt Tình Cốc trong các đệ tử trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh.

	Cũng là có thể sánh vai Dao Trì Thánh Nữ nhân vật.

	Nghe nói người này tướng mạo bình thường, là điển hình khổ tu hình tu sĩ, chỉ bất quá khí vận nghịch thiên, kỳ ngộ không ngừng, một đường theo ngoại môn đệ tử tấn thăng làm chân truyền, vô cùng dốc lòng.

	Không đề cập tới Tôn Thạch còn tốt, vừa nhắc tới Tôn Thạch nữ tử áo đỏ nhất thời nghiến răng nghiến lợi lên.

	"Lại là Tôn Thạch! Ta rõ ràng tư chất cao hơn hắn, thực lực cũng không yếu với hắn, dựa vào cái gì mọi người đều chỉ biết là hắn, không biết ta! ? Ta một ngày nào đó sẽ vượt qua hắn. " Chúc Thiên Tuyệt giận đùng đùng nói: "Trước theo thu phục ngươi bắt đầu, làm ta tôi tớ, trở thành ta trên đường thành tiên trợ lực a!"

	Dứt lời, to lớn hỏa liên tầng tầng hạ xuống, trấn áp hướng Lâm Tịch.

	Nóng bỏng nhiệt độ cao nhượng hộ thể cương khí đều hòa tan.

	Chỉ sợ Kim Đan cảnh giới bên trong không có bao nhiêu người có thể đón lấy một kích này.

	Lâm Tịch lại mảy may không hoảng: "Trợ người khác thành tiên, ta cũng không có vĩ đại như vậy."

	Một đạo quỷ dị thân ảnh ứng thanh mà ra.

	Thân thể hiện ra màu đỏ sậm, toàn thân bao phủ kinh khủng sát khí, trong mông lung có thể nhìn đến giữa lông mày như ẩn như hiện ba đạo màu xanh ấn ký, trọng yếu nhất chính là, trên người người này cũng bốc cháy hỏa diễm, hơn nữa còn là màu vàng ngọn lửa.

	Hỏa liên hạ xuống, thân ảnh này trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

	Oanh!

	Kinh khủng hỏa diễm bạo phát.

	Nóng bỏng sóng khí phảng phất hội tụ thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Cái này thần bí thân ảnh tại hỏa diễm bên trong nhưng như là chuyện gì đều không có phát sinh, trừ thân thể đỏ sậm càng thâm thúy hơn, chốc lát bên trong, trên người hắn phảng phất có một loại hấp lực, đem sở hữu hỏa diễm sóng nhiệt toàn bộ hấp thu.

	"Đây là vật gì! " Chúc Thiên Tuyệt có chút bất ngờ, cho nên kinh ngạc vạn phần: "Kim Ô Hỏa? Vậy mà nắm giữ cao cấp như vậy hỏa diễm."

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Nhìn tới ngươi hỏa còn quá bình thường."

	Khôi lỗi hắc thủ.

	Cường hãn tài liệu giao phó hắn thủy hỏa bất xâm thể chất.

	Càng không cần trong cơ thể hắn dung nhập quá nhiều Kim Ô Hỏa vũ, cho nên đồng dạng hỏa diễm thậm chí lại biến thành chất dinh dưỡng trực tiếp bị hấp thu.

	Đối phương cho dù là Hỏa linh căn, cũng không thể thương đến hắc thủ.

	Chúc Thiên Tuyệt đối với cái này lại còn có mấy phần chờ mong: "Đây là khôi lỗi a? Ngươi vậy mà có như thế hoàn mỹ khôi lỗi, thật là khiến người ta kinh hỉ. Ta càng ngày càng nghĩ muốn thu phục ngươi, bất quá yên tâm, ta thế nhưng là cái chủ nhân tốt, tuyệt đối sẽ không cầm đi khôi lỗi của ngươi, thậm chí còn có thể giúp ngươi cường hóa khôi lỗi."

	Theo ngoài cửa hang đại trận có thể nhìn ra, Chúc Thiên Tuyệt đồng dạng là tinh thông trận pháp tu sĩ.

	Khôi lỗi một đạo, thuộc về trận pháp chi mạch.

	Chúc Thiên Tuyệt tự nhiên nóng lòng không đợi được.

	Lâm Tịch nghe nói như thế một đầu hắc tuyến.

	Đều còn không có đánh xong, đối phương tựu ngầm thừa nhận trở thành chính mình chủ nhân, cũng thật là tự đại.

	"Ngươi là người thứ nhất nói ta hỏa người bình thường, rất tốt, ngươi có tư cách kiến thức ta thực lực chân chính. " Chúc Thiên Tuyệt chiến ý bung ra, như ngập trời biển lửa, nóng bỏng cuồng ngạo.

	Lâm Tịch nhìn xem Chúc Thiên Tuyệt, trên người nàng bắt đầu dâng lên sâu thẳm hỏa diễm, là rất trong trẻo màu hồng, một cỗ khiến người nghẹt thở nóng bỏng tản mát ra.

	Xung quanh phảng phất hóa thành hỏa diễm Địa Ngục.

	Hắc thủ trực tiếp xông tới, không nhìn hết thảy hỏa diễm.

	"Đại địa chi hỏa! " Chúc Thiên Tuyệt giang hai tay ra, toàn bộ trong nham động năng lượng phảng phất tất cả đều hội tụ tại nàng trong tay, hóa thành hai đầu kinh khủng hỏa long cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Oanh!

	Hắc thủ bị hỏa long thôn phệ, bất kể thế nào giãy dụa đều giãy dụa không thoát.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia chấn động.

	Bởi vì đó cũng không phải cái gì đặc thù hỏa diễm.

	Cái này tựa hồ là trong nham động địa hỏa bản nguyên.

	Nàng trực tiếp mượn đại địa chi hỏa xem như thủ đoạn công kích!

	"Thiên hạ thần hỏa, nghe ta hiệu lệnh! " Chúc Thiên Tuyệt uy phong lẫm lẫm hô lên câu nói này.

	Hắc thủ trên thân Kim Ô chi hỏa vậy mà trực tiếp bị móc ra, hóa thành một đầu kim sắc hỏa diễm ngưng tụ Kim Ô, vỗ cánh mà vang, chấn nhiếp Cửu Thiên Thập Địa, phảng phất một vòng Đại Nhật lâm trần.

	Đầu kia kim sắc hỏa diễm ngưng tụ mà thành Kim Ô, lúc này chính dừng lại tại sau lưng Chúc Thiên Tuyệt.

	Tựa hồ ngay tại nghe nàng chỉ lệnh.
Kết chương.