Chương 73 : Bản thân tìm đồng đội.
【 thân ái Kevin · Kha tiên sinh, chúng ta phi thường vinh hạnh từ ta trường học đổng sự trường Bruce · tiên sinh Wayne nơi đó nhận được ngài tài liệu, trải qua tỉ mỉ đánh giá, ta trường học cho là ngài đã đạt tới Gotham đại học nhập học tiêu chuẩn, ở chỗ này hướng ngài phát ra mời. Hi vọng ngài ở nhận được phong thư này trước tiên liên hệ ta trường học Stone giáo sư, hắn gặp nhau vì ngươi an bài một chút nhập trường học sự hạng nói rõ. 】

	National thị, Corvin trong nhà, nhìn bản thân trong máy vi tính cái này phong không tên nguyên do trước hạn xuất hiện nhập học thư thông báo trúng tuyển, Corvin cả người cũng mộc! Vạn ác chủ nghĩa tư bản quốc gia a, Người Dơi vậy mà phát điên phát rồ đến loại trình độ này, vì để cho hắn vào nhóm không tiếc mua toàn đẹp xếp hạng trước mười Gotham đại học, liền vì để cho hắn không có có nỗi lo về sau gia nhập người ngoài cuộc tiểu đội!

	Corvin liên tục xác nhận một lần, tuyệt đối đến từ Gotham đại học quan phương bưu kiện, không có vấn đề, càng quan trọng hơn là, phía trên còn kèm theo mập bản hình cái đầu, đúng vậy, Corvin một mực không xác định Người Dơi dưới mặt nạ Bruce · Wayne rốt cuộc là cái nào phiên bản , Christian · Bale hay là Ben Allfrey , cũng lười đi Google bên trên tìm tòi, cho đến cái này phong nhập học trong thư mặt kèm theo hình cái đầu.

	Trẻ tuổi thái, còn không có mập ra Ben Allfrey. Dù sao bây giờ lão gia cũng liền ba mươi lăm tuổi, thời kỳ đỉnh cao, không có bản thân ở màn ảnh nhìn được đến cái đó về già dơi già cảm giác, mặt khổ đại cừu thâm. Nhưng là cỗ này tay chơi tao điệu bộ thật sự là cách màn ảnh cũng có thể làm cho Corvin cảm nhận được, kia nụ cười tự tin còn có ánh mắt, phảng phất chính là đang giễu cợt Corvin, ngươi cho ta Người Dơi trừ miệng pháo ngoài liền không có khác kỹ năng?

	"Con mẹ nó thật đúng là đủ độc a, fuck Ba TMan! Fuck!" Nhìn chằm chằm trong màn ảnh cái này tao khí mười phần tay chơi hình cái đầu, Corvin trực tiếp tuôn ra thô tục, Người Dơi một bộ liên chiêu trực tiếp đem con đường của hắn phá hỏng .

	Hắn có thể lựa chọn không đi, vậy mà lão gia nếu có thể để cho Gotham đại học trúng tuyển bản thân, cũng có thể để cho cái khác đại học không tiếp thu bản thân, hơn nữa lấy bản thân thành tích này, trừ trong thành đại học có chút hi vọng ngoài, cái khác căn bản không có cửa, gà rừng đại học, bản thân bên trên đoán chừng bị bản thân tiện nghi ông bô chùy đến chết. Hơn nữa, nếu như mình lựa chọn không đi lên đại học, như vậy vấn đề đến rồi, ngươi cũng không lên đại học ngươi còn không có thời gian giúp ta làm nhiệm vụ này?

	Người Dơi dùng tiền tài lực lượng hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là có tiền là có thể muốn làm gì thì làm những lời này, trực tiếp dùng phương pháp đơn giản nhất ngăn chận toàn bộ Corvin dùng để tránh né không đi người ngoài cuộc mượn cớ, vui vẻ đến không được.

	"Ngươi cái này sáng sớm gào gì đâu, nha? Được trúng tuyển à? Gotham đại học, chỗ này ngươi cũng có thể vào?" Bị Corvin kia âm thanh gầm thét đánh thức tiện nghi ông bô, Jonathan · kha cầm ly trà đi vào Corvin căn phòng, liếc mắt liền thấy Corvin trong máy vi tính kia phần giấy báo nhập học, không khỏi la hoảng lên.

	Làm một sinh hoạt ở quốc gia này ba mươi năm Jonathan, tự nhiên biết Gotham tiếng xấu, nhưng tiếng xấu thuộc về tiếng xấu, hàng năm Gotham cho chính phủ nộp thuế thu nhưng không ít, huống chi, Gotham đại học làm Gotham duy nhất chiêu bài, nơi đó trị an có thể nói được với hoàn mỹ. Vô luận cái khác địa khu huyên náo nhiều hoan, Gotham đại học cái này khối liền không có chuyện gì phát sinh qua, đây cũng là Gotham rất nhiều khu nhà giàu ở nơi này định cư nguyên nhân.

	Cho nên đối với Corvin có thể bị Gotham đại học trúng tuyển, Jonathan là từ trong lòng cảm thấy cao hứng , trị an không cần nói, huống chi, con trai mình còn là một siêu anh hùng, thực lực phương diện cũng không cần quá mức lo lắng. Nhìn cha mình ở đó nhảy cẫng hoan hô dáng vẻ, Corvin liền không nhịn được nhức đầu, Gotham đó là cái gì phó bản hắn có thể không rõ ràng lắm, IQ cao phạm tội nhân tài căn cứ, bản thân cái này đầu óc quá khứ có thể bị đùa chơi chết, còn có cái Joker ở đó.

	Nói thật ra , đối với Joker cái này ở thực tế thế giới nhân khí tràn đầy nhân vật, thật thả vào trên thực tế tới, Corvin cũng không cảm thấy tốt bao nhiêu, một hăng hái gây nên sẽ phải chơi trò chơi giết người bệnh thần kinh, lại cứ IQ kỳ cao, thấm nhuần lòng người, có thể đem ngươi bức điên gia hỏa, ai đều sợ. Corvin cũng có nghĩ qua bản thân chống lại Joker thời điểm, mà ở hắn các loại thiết tưởng hạ, hắn đối với Joker phương án chỉ có một, chính là giết, vô luận như thế nào thiết tưởng, nếu là hắn thật cùng Joker đụng phải cũng chỉ có đáp án này, không có lựa chọn nào khác.

	Nhưng vấn đề lớn nhất là, hắn muốn giết chết Joker, lão gia cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế, coi như là bỏ qua một bên, cũng giống vậy trái với hắn làm Người Dơi không giết người tín điều, cũng giống vậy sẽ để cho lão gia lâm vào tinh thần sụp đổ tình huống, về phần lâm vào tinh thần sụp đổ sau lão gia sẽ xuất hiện tình huống gì, hắc ám kim loại sự kiện, Batman Who Laughs hiểu rõ.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng có chút phiền não, Gotham hắn là không thể nào đi , đi Gotham, hắn cùng lão gia giữa liền nhất định sẽ đã làm một trận. Đối với lão gia không giết nguyên tắc, Corvin không thể đi lấy thượng đế thị giác phương thức bình luận tốt hay xấu, nhưng có một số việc chính là ác tâm như vậy, một khi ngươi bị sa vào, chỉ biết dính líu quan hệ. Thở dài một cái, Corvin cũng là có chút bất đắc dĩ làm cái quyết định, cái này đại học, không có cách nào bên trên .

	"Ta bên trên cái định mệnh a, ta thế nào bên trên. Cha, ta đi ra ngoài hạ, ngươi cùng mẹ từ từ hi." Nhạo báng bản thân một câu, Corvin lúc này mới có chút hăng hái rã rời ra khỏi nhà.

	Đi Gotham lên đại học là không thể nào, bây giờ biện pháp duy nhất chính là gia nhập người ngoài cuộc tiểu đội, mặc dù có chút bị lão gia nửa an bài ý vị, nhưng thế nào cũng phải có người đi làm, tốt xấu bản thân cũng là người xuyên việt, mặc dù nói tiên tri treo ở DC thế giới chỗ dùng không lớn, nhưng tổng một số thời khắc là có thể phát huy được tác dụng , càng quan trọng hơn là, National thị tội phạm bị hắn dọn dẹp bảy tám phần .

	Không có gì phản diện có thể làm cho trong tay mình tích phân xoát một đợt, hợp với chừng mấy ngày đả kích phạm tội xoát xuống, trong tay  một triệu tích phân cũng liền thêm năm sáu mươi ngàn, đem so với trước hở ra là triệu tích phân nhiệm vụ, những thứ này thật sự là có chút như muối bỏ bể a. Đã có chút sự kiện lớn là không cách nào tránh khỏi , kia chẳng bằng thản nhiên đối mặt, lấy được nhiều hơn tích phân, ở sự kiện lớn hạ có thể tốt hơn xử lý.

	Càng quan trọng hơn là, hắn cũng không muốn dựa theo lão gia an bài lộ số tới, mặc dù lão gia mỗi lần kế hoạch cũng không có vấn đề gì, nhưng một khi xảy ra vấn đề, xui xẻo nhưng là bọn họ chi đội ngũ này. Nghĩ tới đây, ra cửa Corvin tìm cái góc tối không người, trực tiếp biến thân Thành Long cưỡi hình thái, xuyên thấu qua một vũng nước nhỏ, tiến vào Thế giới trong Gương, đi tới Lena chỗ phòng làm việc.

	"Hey, Lena." Đang trong phòng làm việc mình xử lý văn kiện Lena bị Corvin cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện sợ hết hồn, xoay người thấy được Corvin cái này thân khác biệt với sắt binh màu đỏ long kỵ, lúc này mới giận trách: "Ngươi liền không thể lựa chọn một người bình thường tiến vào phòng làm việc của ta phương thức? Toàn bộ công ty người đều biết ngươi cùng Carla là bạn của ta, sẽ không ngăn ngươi , cái này sẽ là của ngươi trang bị mới giáp? Xem ra khí phách rất nhiều a."

	Đối với Corvin như vậy không tên lẻn vào phòng làm việc của mình, Lena cũng có chút khó chịu, bất quá thấy được Corvin cái này thân màu đỏ long kỵ thiết giáp về sau, lòng hiếu kỳ cũng vượt trên bản thân nhỏ tâm tình, dù trước khi nói trong miệng kêu đối Corvin cái này mới hình thái không có hứng thú, nhưng khi Corvin ăn mặc cái này thân trang bị mới giáp sau khi xuất hiện, vẫn vậy ức chế không được lòng hiếu kỳ đụng lên đi, lấy tay sờ cái này thân màu đỏ long kỵ thiết giáp.

	Màu đỏ bộ phận rất như là nano kim loại, hoàn mỹ dán vào ở ăn mặc người trên người, cho thấy ăn mặc người dáng, nhưng là ở trình độ bền bỉ phương diện, nhưng lại so nano kim loại mạnh gấp mấy lần, càng phối hợp bên trên thông qua đọc đến thẻ còn có xuyên việt mặt kiếng không gian năng lực, mỗi một chỗ thiết kế cũng làm cho Lena say mê.

	"Được rồi, cảm thấy hứng thú ta tìm cái thời gian để cho ngươi sờ cái đủ, bây giờ có chuyện muốn ngươi giúp một tay." Đánh rớt Lena ở bản thân trên trang giáp sờ loạn bàn tay dê xồm, Corvin tức giận nói.

	"Xin lỗi, xin lỗi, thói quen nghề nghiệp , muốn ta hỗ trợ cái gì?" Le lưỡi một cái, Lena cái này mới có chút ngượng ngùng hỏi.

	"Ta nghĩ, ngươi nên còn có tìm được Connor biện pháp a?"

	Hắc? Vừa nghe đến Corvin nhắc tới đã mất tích Connor, Lena nét mặt cũng nghiêm túc, cau mày hỏi: "Ngươi bây giờ hỏi cái này làm gì?"

	"Ách... Có thể cần hắn làm một lần anh hùng, cũng có thể cần ngươi làm một lần anh hùng, có hứng thú hay không cùng nhau?" Corvin thần thần bí bí nói.

	"Làm anh hùng? Ta? Ngươi tính toán làm gì, Carla biết không?" Vừa nghe Corvin giọng điệu này, Lena cũng có chút cảnh giác.

	"Liên quan tới điểm này a, Carla vậy có thể không theo chúng ta một khối, chính là mang ngươi đi ra ngoài mà thôi, liền nói ngươi có hứng thú hay không đi."

	"OK, ngươi thành công gợi lên lòng hiếu kỳ của ta, bất quá ngươi không nói rõ ràng, ta nhưng không cách nào đáp ứng, nhiều nhất chính là trước giúp ngươi tra một cái Connor tung tích, mặc dù không có cách nào cụ thể đến đó con phố, kia tòa nhà, nhưng là cái nào địa khu ta hay là không có vấn đề, về phần ta có phải hay không gia nhập, liền phải xem ngươi thản không thẳng thắn rồi." Lena nhún nhún vai, coi như là đáp ứng một nửa.

	"Có ngươi những lời này là đủ rồi, quay đầu ta tìm ngươi nữa trò chuyện, trước giúp ta tìm một cái Connor tung tích a, cảm ơn ~ "

	Lấy được Lena chính xác hồi phục, Corvin cũng không lại tiếp tục chờ lâu, trực tiếp thông qua Thế giới trong Gương rời đi. Nếu bản thân người ngoài cuộc này tiểu đội là đinh đóng cột không có chạy , làm như vậy trước hạn bị Người Dơi chiêu mộ một viên, bản thân không lợi dụng trên đầu điểm này nhỏ quyền lực làm chút chuyện chẳng phải là có lỗi với hắn cái thân phận này. Đồng đội cái gì , ta tự mình tới chọn, thuận tiện giúp ngươi đem nhà mình hùng hài tử giáo dục lại một lần, cái này mới xem như bản thân làm người xuyên việt chính xác mở ra phương thức ~
Kết chương.