Chương 1298 : Dị biến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Từ Tần Tang trong miệng biết rõ Huyết Hồ chiến đấu trải qua.

Bạch trong miệng lẩm bẩm ngọc cốt, gấm da...

"Khẳng định một loại bảo mệnh bí thuật, đem chính mình luyện thành không phải người, để cầu sống tạm. Thủy lao bên trong người thần bí kia, đem chính mình xương cốt luyện thành Cốt Trận, cũng giống như vậy ý đồ."

Bạch trầm ngâm nói, "Loại bí thuật này sẽ không quá phổ biến, nếu như ta còn có ký ức, nhất định có thể nhìn ra hắn lai lịch. Ngươi xác định hắn thần hồn triệt để tiêu tán?"

Tần Tang nói: "Sư tỷ Thanh Loan linh khôi đánh đồng nàng hóa thân, tại cùng Diệp lão ma tranh đoạt lúc, tự thân chạm đến ngọc cốt, xác định người kia đã tiêu vong, mới từ bỏ tranh đoạt."

"Thanh Quân?"

Bạch nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ, ngữ khí một trận, ngược lại hỏi Diệp lão ma sự việc.

Hắn đối Diệp lão ma cảm thấy hứng thú vô cùng, không rõ chi tiết, hỏi rõ ràng mỗi một chi tiết nhỏ.

Đáng tiếc Tần Tang hai lần cùng Diệp lão ma giao thủ, đối phó đều là hóa thân, còn không có cơ hội cùng Diệp lão ma bản thể chính diện giao thủ.

Song Kính Sơn chiến đấu phát sinh thời gian.

Diệp lão ma rơi vào cạm bẫy, lại lần nữa bị thương mà chạy, tiếp sau liền hiếm khi lộ diện, Tần Tang một lần cũng chưa từng gặp qua.

"Bạch huynh là đang hoài nghi cái gì?"

Gặp Bạch không theo không buông tha truy vấn Diệp lão ma, Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Bạch chuyện đương nhiên nói: "Ngươi đối U Tinh Tháp cảm giác, chưa chắc là ảo giác! Tội Uyên thế nào phát hiện Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung quan hệ? U Tinh Tháp là thế nào tới? Bọn họ từ đâu biết được, Huyết Hồ bên trong có cổ tu bị kẹt, sống tạm đến nay? Mỗi sự kiện sau lưng đều có Diệp lão ma cái bóng, vị này Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân, khẳng định hiểu được rất nhiều không người biết bí ẩn!"

Tần Tang đối những này đương nhiên cũng rất tò mò, nhưng Diệp lão ma cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Kỳ thực, chỉ cần Diệp lão ma hành động uy hiếp không được hắn, Tần Tang không muốn cùng Diệp lão ma sinh tử tương bác, hắn đối Diệp lão ma có rất sâu kiêng kị.

Chính hắn trên thân bí mật đã đủ nhiều.

Nam Minh Ly Hỏa cùng Sát Kiếm mảnh vỡ đương nhiên không cần phải nói.

Thất Sát Điện bên trên Tiên Cung chờ lấy hắn đi thăm dò.

Tứ Thánh Cung chính là Tần Tang hiện tại biết rõ một cái duy nhất Hóa Thần truyền thừa, nội tình thâm hậu, trong tay hắn có Bảo Chính Nam đưa lệnh bài, về sau có thể danh chính ngôn thuận bái phỏng Tứ Thánh Cung.

Nếu có thể điều tra rõ những bí mật này, nói không chừng có Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần cơ duyên.

Tần Tang lựa chọn rất nhiều, không cần thiết cùng Diệp lão ma liều mạng. Ít nhất, tại đột phá Nguyên Anh trung kỳ phía trước, hắn sẽ không chủ động tìm Diệp lão ma phiền phức.

Lần này chiến sự lắng lại, Thanh Dương Quán giá đỡ cũng dựng tốt rồi.

Tần Tang liền muốn chuyên chú vào chính mình tu hành.

"Diệp lão ma gần nhất rất là thận trọng, hiện tại càng là quyết tâm triệt binh. Chúng ta rất nhanh liền có thể đến Dục Thành dưới thành, Tội Uyên lui không thể lui, tất phải căn cứ thành tử chiến, đến lúc đó Bạch huynh hẳn là có cùng Diệp lão ma giao thủ cơ hội. Bất quá, trước lúc này, còn muốn Bạch huynh giúp ta một chuyện..."

Tần Tang ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang....

Bạch trở lại chỉ có Tần Tang cùng Thanh Quân biết được.

Ngày thứ hai, Tần Tang như thường ngày một dạng, suất quân ra thành truy kích.

Tội Uyên cũng không tiếp tục ẩn giấu ý đồ, các lộ đại quân giành giật từng giây đổi chỗ trên thảo nguyên đồ vật, mang không đi ngay tại chỗ hủy đi, như là cá diếc sang sông, như thủy triều trốn hướng Dục Thành.

Loại này thế cục phía dưới, chém giết địch nhân đã không phải là Tần Tang bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, mà là mau chóng cướp đoạt tài nguyên.

Bởi vì bình nguyên diện tích mênh mông, đến ngày thứ ba, Tần Tang liền không thể không cùng Kinh Vũ phân binh. Kinh Vũ bám đuôi truy sát Tội Uyên một đường tàn binh, mục tiêu là phía trước một tòa thành nhỏ, Tần Tang tắc thì nửa đường đổi hướng, cướp đoạt linh quáng.

Sau đó mấy ngày, hai người từng người tự chiến, cơ hồ không có cơ hội tụ họp lại.

Thanh Quân cũng tại làm đồng dạng sự việc, cùng bọn hắn khoảng cách càng ngày càng xa.

Từ đầu đến cuối, Bạch chưa hề hiện thân.

Mười ngày sau.

Tần Tang suất quân tiến vào một tòa thành.

Trong thành Tội Uyên tu sĩ sớm đã bỏ trốn mất dạng, rời đi phía trước vẫn không quên đem trong thành linh trận hủy đi, chỉ còn lại tường đổ. Phế tích bên trong, không có năng lực rời đi phàm nhân, nơm nớp lo sợ nhìn xem xông tới tu tiên giả, chờ đợi lấy chính mình vận mệnh.

Tuy là giữa các tu sĩ chiến tranh, phàm nhân cũng khó tránh khỏi bị liên lụy.

Đại bộ phận tu sĩ sẽ không làm khó phàm nhân, nhưng cũng không thiếu tính tình tàn bạo người.

Có một ít tu luyện ma công, cần sinh hồn ma tu, tại hai vực đồng minh không dám trắng trợn, đi tới địch nhân cương vực, thừa cơ đại khai sát giới, đồ sát vô số.

Tần Tang cùng Thanh Quân cũng chỉ có thể trói buộc chính mình dưới trướng tu sĩ, không để cho thảm kịch phát sinh ở bên cạnh.

"Sư bá, trong thành tu tiên gia tộc đã toàn bộ rút đi, bảo khố cũng bị dời trống, ngoài thành nguyên bản có vài mảnh dược viên, linh dược đều bị hủy diệt."

Lý Ngọc Phủ tiến lên báo.

Tần Tang gật gật đầu, "Truyền lệnh xuống, đêm nay liền ở trong thành chỉnh đốn một đêm, ngày mai lên đường, thẳng đến Dục Thành!"

"Vâng!"

Lý Ngọc Phủ lui ra.

Tần Tang đi tới trong thành linh khí nồng nặc nhất chỗ, cách dùng chú ngưng tụ một tòa giản dị nhà đá.

"Xem ra ngươi kế hoạch thất bại."

Bạch thoát ra túi Thi Khôi.

Nguyên lai, tại phát hiện Bạch đã đột phá, lại thực lực bất phàm sau đó, Tần Tang chế định một cái dẫn xà xuất động kế hoạch.

Lập tức liền muốn đem Tội Uyên đuổi vào Dục Thành, sau đó muốn hoà đàm, hoặc là dài lâu giằng co, rất khó lại xuất hiện như thế hỗn loạn tình huống.

Nếu như Đông Dương Bá trong lòng còn có quấy rối, cái này vài ngày là động thủ tốt nhất thời cơ, giết Tần Tang còn có thể giá họa cho Tội Uyên.

Đợi đến cục diện ổn định, càng không có cơ hội.

Có sư tỷ, Kinh Vũ ở bên, Đông Dương Bá khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tần Tang liền bất động thanh sắc cùng các nàng tách ra, chủ động lộ ra kẽ hở.

Có Bạch tương trợ, Tần Tang tự tin, cho dù Diệp lão ma cùng Thương Hồng chân nhân đều tới, bọn họ cũng có thể kiên trì đến Kinh Vũ cùng sư tỷ đuổi tới.

Đương nhiên, đây là tình huống xấu nhất, Tần Tang cho rằng có khả năng cực nhỏ, hai cái này lão gia hỏa đều là lão hồ ly, sẽ không dễ dàng tin tưởng Đông Dương Bá tình báo.

Chính yếu nhất mục, là đem Đông Dương Bá cùng hắn đồng đảng dẫn ra.

Bất quá, mười ngày tới hết thảy bình thường, Tần Tang thậm chí cố ý cùng Kinh Vũ kéo ra rất dài khoảng cách.

Cũng không biết, Đông Dương Bá là cảm thấy đối phó Tần Tang một người cũng không có nắm chắc, còn tại ẩn nhẫn, hay là thật đại cục làm trọng.

"Bực này tu vi địch thủ, càng là ẩn nhẫn, càng khó phòng bị. Cũng may Thiếu Hoa Sơn là hắn lo lắng, không dám không từ thủ đoạn đối phó ta, không thì thật là một cái đại phiền toái."

Tần Tang than nhẹ.

Đúng lúc này, ngoài nhà đá cấm chế đột nhiên bị xúc động, Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện là Lý Ngọc Phủ vội vàng mà trở lại, cầm trong tay một cái ngọc giản, chính là một phong cấp báo.

"Xảy ra chuyện gì?"

Gặp Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, thần sắc đột nhiên đại biến, Bạch hiếu kỳ hỏi.

"Bạch huynh, ngươi thật sự là một viên phúc tướng!"

Tần Tang thu hồi thần thức, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng đối Bạch nói ra một câu không đầu không đuôi lời nói, để cho Bạch đầu óc mơ hồ.

Hắn đem ngọc giản đưa tới, có chút không thể tưởng tượng nói: "Vừa lấy được tin tức, Dục Thành đột nhiên đại loạn, còn không biết là nguyên nhân gì... Bạch huynh tự mình xem đi!"

——

——

Đây là hôm qua hai chương, vốn có tối hôm qua viết xong hơn phân nửa, buổi sáng lại viết một chút liền hoàn thành, không nghĩ tới buổi sáng một cái răng khôn vị trí bất chính, bị đập vỡ rơi mất, chạy đi bệnh viện nhổ.

Một ngày này đều cảm giác đau đến chui thẳng đầu óc, vừa mới cảm giác tốt một chút.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.