Chương 8 : Hảo hảo sống sót.
Đưa tiễn Triệu Hữu Tài bọn người, Triệu Sách thở ra một hơi dài.

	Nguyên chủ này lưu lại cục diện rối rắm, là một đặt xuống tiếp một đặt xuống.

	Một ngày này đều không có đi qua, đem hắn mệt quá sức.

	Triệu Sách bây giờ trong đầu rối bời, nghĩ đều là nguyên chủ đã từng quang huy chuyện cũ.

	Vuốt vuốt mi tâm.

	Nhớ tới đằng sau còn có cái tiểu đáng thương đang đợi mình.

	Triệu Sách đem đại môn đóng kỹ, đi tới hậu viện.

	Sân vườn chỗ trong chậu gỗ, đã thả không ít bẩn quần áo.

	Phơi quần áo địa phương, còn phơi hắn cái kia giường chăn mền.

	Nhưng mà tiểu cô nương thân ảnh lại không nhìn thấy.

	Gian phòng bên trong truyền đến một chút nho nhỏ vang động, Triệu Sách trực tiếp hướng bên kia đi.

	Cửa phòng mở rộng, Triệu Sách không khỏi lại hù đến cái này con muỗi gan tiểu cô nương, ở ngoài cửa gõ cửa một cái, mới đi đi vào.

	Trong phòng đều bị thu thập một phen.

	Tiểu cô nương đang đứng tại rương quần áo phía trước, giúp hắn đem bên trong xiêm y đều chồng chỉnh tề.

	Một tấm trong đó trên ghế, còn để đó một cái rách rách rưới rưới bao quần áo nhỏ.

	Đoán chừng đây là hôm qua chính mình mang tiểu cô nương khi trở về, trên người nàng cõng.

	Cái kia bao phục nho nhỏ một cái, Triệu Sách hoài nghi bên trong cũng liền một thân thay thế nát xiêm y.

	Tô Thải Nhi nghe tới tiếng đập cửa, quay đầu nhìn thấy Triệu Sách.

	Đang nghĩ mở miệng gọi phu quân.

	Lại nghĩ tới chính mình sớm muộn là muốn đi sự tình.

	Nàng mắt to lại có chút bi thương rủ xuống xuống mí mắt.

	Triệu Sách ngồi tại gian phòng của mình bên cạnh bàn, gõ bàn một cái nói, hỏi: "Ngươi gọi Tô Thải Nhi?"

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng, im ắng cầm trong tay xiêm y cất kỹ.

	Rương quần áo nhẹ nhàng đắp kín, sau đó chậm rãi đi đến Triệu Sách trước mặt.

	Tiểu cô nương này bởi vì phát dục bất lương, cứ việc gần mười 6 tuổi.

	Thân cao lại thực sự không thế nào cao.

	Đứng cùng Triệu Sách ngồi tại trên ghế cao không sai biệt cho lắm.

	Dạng này đứng ở trước mặt mình, chỉ để lại hai cái trắng bóc lỗ tai nhỏ nhọn.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, đem con mắt dời.

	"Ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi thành thật trả lời, biết sao?"

	Tô Thải Nhi không có dị nghị, điểm điểm đầu nhỏ.

	Triệu Sách liền hỏi: "Con mắt của ngươi, sẽ ảnh hưởng ngươi nhìn đồ vật sao?"

	Đầu nhỏ lắc lắc.

	Tựa hồ cảm thấy dạng này không tốt lắm, lại dẫn uể oải, nhỏ giọng nói: "Không ảnh hưởng."

	Triệu Sách chỉ chỉ vậy mình trên người trường bào, hỏi nàng: "Đây là màu gì?"

	Tô Thải Nhi nhấc lên mí mắt, nhìn thoáng qua.

	Không rõ phu quân như thế nào đột nhiên hỏi xiêm y màu sắc.

	"Là...... Màu xanh?"

	Triệu Sách cũng cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Này chiều cao bào thoạt nhìn vẫn là mới tinh, đoán chừng là nguyên chủ vì đi thanh lâu âu yếm.

	Cố ý mua mới trường bào.

	Này thuộc về Minh triều người đọc sách mặc rất phổ thông trường bào, là minh màu xanh.

	Cũng có thể xem như màu xanh.

	Triệu Sách nói: "Không tệ."

	Xem ra này thị lực, đúng là không bị ảnh hưởng.

	Triệu Sách cũng thở dài một hơi.

	Hắn cũng không có nói kỳ thị ý tứ.

	Cái này đi đứng còn tốt một điểm, tối thiểu không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày.

	Nếu là này thị lực còn có vấn đề, tiểu cô nương này cũng không tránh khỏi quá thảm rồi điểm.

	Nghe xong Triệu Sách lời nói, Tô Thải Nhi không rõ ràng cho lắm nháy một chút con mắt.

	Nhưng mà nghĩ đến ánh mắt của mình, nàng lại có chút xấu hổ đem con mắt rủ xuống.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Xiêm y đều xếp xong."

	"Bị mặt không có mới, đêm nay phu quân còn phải dùng."

	"Đợi ngày mai phu quân rời giường, ta lại cho phu quân tháo ra, cùng bẩn xiêm y cùng nhau tẩy đi."

	"Sau đó......"

	Tô Thải Nhi hít sâu một hơi, đối Triệu Sách nho nhỏ nở nụ cười.

	"Ngày mai tẩy xong, ta liền sẽ đi."

	Triệu Sách nhìn xem nàng này một mặt bi thương, mặt mũi tràn đầy viết "Ta không muốn đi" bốn chữ lớn.

	Không khỏi cười một tiếng.

	"Đi? Đi đến nơi nào?"

	"Ngươi đều phải đi rồi, còn phải giúp ta đem việc làm mới đi sao?"

	Tô Thải Nhi nghĩ, phu quân biết mình phải đi, cười vui vẻ như vậy.

	Quả nhiên chính mình này lựa chọn là đúng.

	Phu quân là cái người đọc sách, không hảo lạp hạ da mặt muốn tự mình đi.

	Nhưng hắn càng là người tốt, cho nên không thể để cho hắn bởi vì chính mình, mà gặp chuyện gì đó không hay.

	"Hôm qua trở về thời điểm, ta nhìn thấy kề bên này có núi."

	"Ta đi trong núi sâu đầu tìm sơn động ở a."

	Lúc này, không biết mình đã yên lặng nuốt vào "Thẻ người tốt" Triệu Sách, nhíu nhíu mày.

	"Sơn động?"

	"Trên núi không chỉ có sói, còn có con cọp."

	"Ngươi này tiểu thân thể, con cọp có thể mở miệng một tiếng."

	"Không sợ sao?"

	Triệu Sách nói xong, tiểu cô nương quả nhiên sợ hãi run mấy lần.

	Nàng ấp úng nói: "Ta, ta không có thịt, không thể ăn."

	"Con cọp......"

	"Con cọp có thể ăn có thịt động vật!"

	Triệu Sách không khỏi lại cười một tiếng.

	Vừa mới tại nhà chính bên trong, cùng Triệu Hữu Tài bọn người nói bừa lâu như vậy, chính mình thực sự là rất mệt mỏi.

	Nhưng mà bây giờ đùa đùa tiểu cô nương này, lại cảm thấy chính mình buông lỏng không ít.

	Bất quá tiểu cô nương này lá gan quá nhỏ, cũng không tốt trêu đùa quá mức.

	Triệu Sách nói: "Nếu đã như thế, vậy ngươi cũng đừng đi."

	"Ta bỏ ra tiền cưới ngươi trở về, mặc dù thiếp canh còn không có cầm tới nha môn đi đăng ký, nhưng cũng coi là vợ chồng."

	"Nếu là vợ chồng, nơi này cũng chính là nhà của ngươi."

	"An tâm lưu lại đi."

	Triệu Sách nói xong, tiểu cô nương đầu, đột nhiên tử giơ lên.

	Cặp mắt kia, sáng lóng lánh nhìn xem hắn.

	"Ta, ta thật sự có thể lưu lại sao?"

	"Thế nhưng là con mắt của ta......"

	Triệu Sách nói: "Tự nhiên có thể lưu lại."

	"Ngươi cái kia con mắt, cũng không có việc gì."

	"Bất quá là bị bệnh mà thôi."

	"Cái này không ảnh hưởng cuộc sống của ngươi, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều."

	Tô Thải Nhi lẩm bẩm nói: "Bị bệnh?"

	Nguyên lai vừa mới phu quân hỏi mình con mắt có thể hay không trông thấy, là vì chính mình chẩn trị bệnh tình sao?

	Phu quân của nàng, liền nhìn bệnh đều sẽ đâu!

	Trách không được phu quân trông thấy ánh mắt của mình, hoàn toàn không có bên cạnh như vậy đại kinh tiểu quái.

	Mà lại cũng chưa hề nói chính mình là quái vật tai tinh loại hình lời nói.

	Triệu Sách lại nói ra: "Ta lúc trước đem trong nhà bại không sai biệt lắm, trong nhà cũng không có gì tiền dư."

	"Ngươi lưu lại, chỉ có thể đi theo ta chịu khổ."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian nói ra: "Ta không sợ chịu khổ!"

	"Ta ở nhà, đều là chính mình nuôi sống mình!"

	"Giặt quần áo nấu cơm, trong ruộng hoa màu ta đều có thể hầu hạ, ta sẽ còn lên núi đốn củi."

	"Ta cái gì cũng có thể làm!"

	"Chỉ cần ta lại nỗ lực một chút, chắc chắn sẽ không để phu quân đói bụng!"

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương này một phen lời nói hùng hồn, không khỏi cười nói: "Đi."

	"Vậy sau này còn phải làm phiền ngươi."

	"Ta thu thập gian phòng thực sự không quá đi."

	"Nơi này làm phiền ngươi trước dọn dẹp, ta đi thư phòng chỉnh lý một phen."

	Tô Thải Nhi trùng điệp gật đầu một cái, âm thanh lập tức liền nhanh nhẹn hơn.

	"Ta sẽ siêng năng làm việc!"

	Lưu lại cái tâm tình này khoan khoái tiểu cô nương trong phòng tiếp tục thu thập, Triệu Sách đi ra cửa phòng.

	Nhìn xem dần dần ngã về tây thái dương, trong lòng hắn cũng thở dài một hơi.

	Này cả ngày, sự tình cuối cùng là tạm thời đều giải quyết.

	Đến nỗi khác sổ nợ rối mù, vẫn là đằng sau rồi nói sau.

	Bây giờ trọng yếu nhất, chính là đến tìm cách kiếm lời chút tiền mới là.

	Dù sao vại gạo những cái kia lớn nấm mốc gạo trắng, cũng ăn không được mấy ngày.

	Cũng không thể chờ lấy tiểu cô nương kiếm tiền nuôi mình.

	Triệu Sách vừa đi, vừa nghĩ.

	"Dùng biện pháp gì kiếm tiền đâu?"

	"Bút lông chữ ta ngược lại là sẽ, không bằng đi trong thành tiếp chút chép sách sống?"

	"Ta nhớ rõ, chép một quyển sách, tựa hồ có thể được sáu bảy mươi văn tiền ấy nhỉ."

	"Lại thêm lông của ta bút chữ viết phải trả rất tốt, đoán chừng giá cả còn có thể lại cao một chút."

	"Bất quá tiếp chép sách sống, tựa hồ là muốn tiền thế chấp."

	Buổi sáng chính mình liền nhìn qua, nguyên chủ hôm qua vì hoa khôi, đem bạc cơ hồ đều tiêu xài xong.

	Đây là sự thực nghèo vang đinh đương.

	Này muốn làm gì cũng không có một chút tiền vốn, khó làm nha......

	Triệu Sách nhìn phía xa núi, nghĩ đến chẳng lẽ chính mình muốn lên núi đi đi săn đi?

	Đang nghĩ ngợi, bên ngoài đại môn lại bị gõ vang.

	Triệu Sách bây giờ đã nghe đến tiếng đập cửa, liền có chút đau đầu.

	Hắn đi qua mở cửa xem xét, đứng ngoài cửa, là đi mà quay lại Triệu Hữu Tài.

	Triệu Hữu Tài trong tay cầm một cái túi nhỏ, trông thấy Triệu Sách, đối hắn ngu ngơ cười một tiếng.

	Cầm trong tay đồ vật đưa tới, đối Triệu Sách nói ra: "Sách nhi cưới tức phụ, đêm nay đến ăn được một chút."

	"Nhà đại bá bên trong cũng không chuẩn bị thứ gì, những này ngươi lấy trước đi dùng đến."

	"Ngươi hôm nay sắc mặt không được tốt."

	"Xông bát nước chè uống, cũng tốt có chút khí lực."

	Triệu Sách: "? ? ?"

	Có sức lực làm cái gì?

	Đại bá, ngươi này cười, có chút mập mờ a!

	Không đợi hắn nghĩ lại, Triệu Hữu Tài lại nói tiếp đi: "Mấy ngày nay ngươi nếu là nghe tới đại bá của ngươi mẫu nói cái gì chuyện, ngươi đừng quản nàng."

	"Nàng người kia miệng chính là như vậy."

	Nói xong, cũng không đợi Triệu Sách cự tuyệt, trực tiếp quay người đi.

	Triệu Sách trong tay dẫn theo này túi nhỏ, nhìn xem Triệu Hữu Tài hơi hơi còng lưng lưng.

	Không khỏi cười khổ một cái.

	"Trước kia nói nhiều như vậy đả thương người, lại còn có thể được như vậy chân thành đối đãi."

	"Vì những cái kia có lẽ có người mà tươi sống tức chết, cái này thật sự là quá không phải."

	"Vẫn là hảo hảo sống sót, cho tất cả quan tâm ngươi người tranh khẩu khí mới là."
Kết chương.