Chương 178 : Chiến!.
“Kiếm ra không hối hận, trừ ma vệ đạo!”

“Thiên địa lật úp, càn khôn đảo ngược, chúng ta kiếm tu, tiếc gì một trận chiến?!”

“Một đời một thế nhất niệm, toàn tâm toàn ý một kiếm, lão sư, ta vung ra một kiếm này.”

“Ma nhiễm thanh thiên, một kiếm trảm chết!”

······

Thần kiếm nhập thể, một cỗ huy hoàng kiếm ý lập tức trú đóng ở Trương Chí Bình trong nguyên anh, nhường hắn lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực lượng tràn đầy toàn thân, chỉ cảm thấy chính mình chỉ cần tùy ý vung lên, liền có thể trảm phá vạn pháp, không gì không phá.

Nhưng là tùy theo mà đến, còn có vô số kiếm tu thờ phụng cả đời kiếm đạo tín niệm, nhường tinh thần của hắn cơ hồ cũng nhận lây nhiễm, Trương Chí Bình biết, đây là thần kiếm thúc giục hắn nhanh tiến đến trừ ma vệ đạo, chém giết ma tinh.

Vì mau sớm nắm giữ thần kiếm, hắn cũng không có phản kháng cảm giác này, ngược lại thuận nước đẩy thuyền, lập tức theo chính mình khuấy động lên đấu chí ngự kiếm mà lên, hướng cảm ứng bên trong lớn nhất ác nguyên bay thẳng mà đi, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn liền tìm tới Trương Hư Thánh chân thân, từ trên trời giáng xuống rơi xuống một ngọn núi cao phía trên.

“Trương Hư Thánh, nhiều năm ân oán hôm nay, đạo hữu sao không đi ra một trận chiến?!”

Trương Chí Bình ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm một tòa khác đỏ sậm sơn phong, cảm nhận được rõ ràng trong đó huyết tinh bạo ngược Tu La ma khí, nhưng lại tiềm ẩn tối tăm, cùng Ma Sơn bên trong vô tận ma khí cấu kết ở cùng nhau, tùy thời có thể quay người mà trốn.

Cho nên hắn vừa tối tự thôi động Thiên Mệnh, trên người thất tinh Lạc Ấn trong nháy mắt từng cái thắp sáng, khuấy động lên Thiên Mệnh cùng ma tinh mệnh cách giằng co cùng khóa chặt, một cỗ vô hình tranh đấu lập tức truyền bá ra, một mực tiềm ẩn hành tích Trương Hư Thánh lập tức cảm nhận được một cỗ khó tả phẫn nộ cùng khao khát, nhường hắn bức thiết hi vọng chém giết Trương Chí Bình, hoàn toàn thay đổi thiên địa đại thế, tắm rửa Thiên Mệnh chi huyết mà để cho mình thực lực nâng cao một bước.

“Rò rỉ mịch ······”

Màu đỏ sậm trên ngọn núi, một đoàn Huyết Thủy bỗng nhiên phun trào đi ra, rất nhanh liền buộc vòng quanh Trương Hư Thánh thân ảnh, chỉ là hắn cũng không có vung đao tương hướng, ngược lại trên mặt mang một vệt nụ cười thản nhiên, giống như lão hữu trùng phùng vui sướng, lập tức như là ngày đó lần đầu gặp mặt lúc nói như vậy nói

“Hóa ra là Trương huynh ở trước mặt, nhiều năm không thấy, nghĩ không ra hôm nay chúng ta sẽ ở này trùng phùng, tại hạ chưa thể viễn nghênh, còn mời Trương huynh chuộc tội.”

Thanh âm thành khẩn, mang theo một tia để cho người ta thân thiết từ tính, để cho người ta hoảng hốt nghĩ tới lúc trước vị kia phong hoa tuyệt đại Trương Hư Thánh, chỉ là Trương Chí Bình nhưng trong lòng không nhúc nhích chút nào, sớm đã tiếp nhận Thiên Mệnh thời điểm, hắn liền chặt đứt lúc trước cùng Trương Hư Thánh hữu nghị, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Trương Hư Thánh trên thân lúc này khí tức, so với thế gian bất luận một loại nào đồ vật mà nói đều để hắn cảm nhận được không thoải mái, có thể nói là cực kỳ chán ghét.

Huống chi, ở đằng kia nét mặt ôn hòa hạ, hắn có thể cảm nhận được loại kia thật sâu hàn ý cùng lãnh khốc, Trương Hư Thánh sớm đã không phải lúc trước cái người kia, Tu La khát máu, đến muốn vô tình, vừa mới mọi thứ đều chỉ là biểu tượng cùng ngụy trang mà thôi, chỉ sợ trong lòng hắn, vẻn vẹn bởi vì này dạng đối với hắn càng thêm có lợi, cho nên hắn mới không ngại hóa ra như thế bề ngoài đối với hắn tiến hành mê hoặc.

Cho nên Trương Chí Bình không tiếp tục cùng Trương Hư Thánh nói nhảm ý tứ, “tranh” một tiếng, toàn thân tản mát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, lập tức dứt khoát nói ra: “Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Trương Hư Thánh, trừ ma vệ đạo, ngay tại hôm nay!”

Nói xong, hắn tự tay vạch một cái, một đạo Xích Dương kiếm khí lập tức nổ bắn ra mà ra, trùng trùng điệp điệp lao thẳng tới Trương Hư Thánh mà đến, những nơi đi qua ma khí trong nháy mắt liền bị quét sạch sành sanh, mặc dù uy lực so với trước đó mà nói đại khái dường như, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều tính nhắm vào biến hóa.

Đây cũng là thần kiếm túc chủ ý nghĩa chỗ, tại thần kiếm nhập thể thời điểm, vô số kiếm đạo cảm ngộ tại trong đầu của hắn phi tốc hiện lên, nhường hắn nhanh chóng nắm giữ đại lượng kiếm ý, hắn chỉ cần tùy ý vừa khởi động, liền có thể lập tức bộc phát ra nguyên chủ nhân đỉnh phong lúc cường đại kiếm đạo tu vi, so với nguyên bản đơn thuần thần kiếm phong mang mà nói có thể nói là thiên biến vạn hóa, hoàn toàn phát huy ra thần kiếm tiềm lực.

Có thể nói một nháy mắt, hắn liền có thể hóa thành vô số kiếm tu cùng Trương Hư Thánh chiến đấu, hơn nữa đối với người khác mà nói, loại kiếm đạo này cảm ngộ sẽ theo thần kiếm lực lượng suy yếu không ngừng biến mất, cuối cùng nhiều nhất chỉ để lại một chút cùng tự thân phù hợp kiếm ý hạt giống, nhường hắn sau này lại tu luyện kiếm đạo lúc có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là đối với hắn mà nói, hư ảo thiên địa lại có thể hoàn mỹ đem những này kiếm ý tiêu hóa hấp thu, diễn hóa ra đủ loại kiếm ý dị tượng biến thành từng đạo kiếm đạo truyền thừa, dù sao thiên địa bao dung tất cả, kiếm ý tự nhiên cũng ở đây trong đó.

Mà cảm nhận được Trương Chí Bình không lưu tình chút nào công kích về sau, Trương Hư Thánh lập tức biết căn bản là không có cách dùng ngày xưa tình cảm lung lay Trương Chí Bình tín niệm, cho nên cũng không có lại uổng phí công phu, Huyết Ảnh lóe lên, độn mở Xích Dương kiếm khí công kích, trong lòng hờ hững suy tính lấy Trương Chí Bình thực lực.

Sau đó hắn rất nhanh liền phát hiện, thần kiếm nhập thể về sau, mặc dù nhường Trương Chí Bình nhảy lên đã có được có thể so với Hóa Thần Kỳ tu vi, nhưng cũng thiếu loại kia cơ hồ đã vượt qua Hóa Thần Kỳ kinh khủng phong mang, ít ra còn muốn bộc phát ra công kích kinh khủng như thế, cũng cần tại Trương Chí Bình chưởng khống phía dưới, sẽ không lúc nào cũng phong mang tất lộ, thật to kéo dài thần kiếm thời gian tồn tại.

Cứ như vậy lời nói, thần kiếm phong mang đối với hắn mà nói đã không phải là không cách nào ngăn cản tồn tại, Trương Hư Thánh không vui không buồn, đạo bào màu đỏ ngòm vung lên, một hồi huyết vũ lập tức hướng Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến, thân ảnh khẽ động, hóa thành một đạo huyết quang ở trên bầu trời nhanh nhẹn vô cùng cấp tốc đi khắp, tránh né lấy truy tung mà đến Xích Dương kiếm khí, cuối cùng không có lại tiềm ẩn du kích.

Pháp có nguyên linh, kiếm có thần ý, tới Hóa Thần Kỳ, pháp thuật kiếm khí công kích cũng không phải là dễ dàng như vậy tránh né được, cho dù là người công kích không có thần niệm khóa chặt, phát ra công kích cũng rất giống có linh tính đồng dạng có thể tự phát truy kích địch nhân, không chết không thôi, Trương Hư Thánh sau lưng, Xích Dương kiếm khí phân hoá thành vô số tiểu kiếm trước bao sau siêu truy kích huyết quang, mà Trương Chí Bình trước người, mỗi một giọt máu mưa cũng đều huyễn hóa thành một cái ma đầu, nhe răng cười lao thẳng tới mà đến.

Cho nên Trương Chí Bình không có tránh né, kiếm quang lóe lên, trên thân liền tản ra hào quang màu đỏ thắm trực tiếp đối với ma đầu thẳng trảm mà đi, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem tất cả ma đầu toàn bộ trảm phá, mà Trương Hư Thánh cũng thăm dò ra kiếm khí nội tình, huyết quang quanh người đột nhiên bành trướng ra một mảnh huyết vân, Xích Dương kiếm khí chui vào trong đó sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị làm hao mòn không còn.

Hiệp một, hai người có thể nói là đánh một cái ngang tay, bất quá đây cũng không phải là ngươi một chút ta một chút luận bàn chiến đấu, như là đã quyết định cùng Trương Chí Bình một trận chiến, Trương Hư Thánh lập tức không chút khách khí lấy ra tất cả thủ đoạn, bốn phương tám hướng ma khí liên tục không ngừng cấp tốc tụ đến, rất nhanh nơi này cũng bao phủ tại một mảnh ma vân bên trong.

Trương Chí Bình biến thành kiếm quang ở bên trong lao vùn vụt, không chỉ tốc độ thật to giảm bớt, hơn nữa tiêu hao cũng chừng trước đó mấy lần phía trên, cho nên kiếm quang hơi dừng, một lần nữa hiển hóa ra Trương Chí Bình thân hình, nhíu mày lấy liếc nhìn bốn phía tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết, mặc dù hắn rất muốn tạm thời rút lui nơi này, nhưng không nói trước Trương Hư Thánh khí tức rõ ràng liền dừng lại tại ma vân bên trong, chính là rời đi nơi này, nhưng Ma Sơn bên trong, lại có gì chỗ không phải Trương Hư Thánh sân nhà đâu?
Kết chương.