Chương 1421 : Một mũi tên đôi điêu.
"Phương, nếu như căn máy chủ, tự ta có thể làm chủ vậy, chỉ bằng quan hệ của chúng ta, ta một xu cũng sẽ không muốn ngươi , nhưng bây giờ còn dính dấp đại lượng mạng chuyên gia, nghị viên, quyết sách uỷ ban, thật liền không có biện pháp."

	Cố nén, không để cho trên mặt mình lộ ra người thắng đắc ý, Bill Gates cố làm đau buồn nói.

	Khinh thường cười lạnh một tiếng, Phương Thần khinh bỉ liếc về Bill Gates một cái, cũng đến lúc này , trả lại cho hắn trang, thật là dối trá đến cực điểm.

	Bill Gates trước cũng không biết hắn tới Seattle là làm gì, cũng chính là mới vừa từ trong miệng hắn biết, hắn mong muốn phụ căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ.

	Dưới tình huống này, Bill Gates trừ phi là thần, nếu không, làm sao có thể biết những thứ kia mạng chuyên gia, nghị viên, quyết sách uỷ ban sẽ mở ra điều kiện gì, hơn nữa còn phải là công ty Netscape cổ phần.

	Dỗ tiểu tử ngốc còn tạm được, rõ ràng chính là gõ hắn đòn trúc.

	Vậy mà đáng giận nhất là là, Bill Gates biết rõ, hắn biết tất cả mọi chuyện, còn như vậy giả vờ ngây ngốc.

	Bất quá, cân nhắc đến hắn cũng một mực không tốt lành gì, cho nên cũng liền như nhau như nhau .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tâm tình nhất thời trôi chảy rất nhiều.

	Hơn nữa suy nghĩ thêm, như vậy vừa đến, hắn chẳng những đem phụ căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ chuyện cho làm thành, còn theo lẽ đương nhiên đem công ty Netscape cổ phần đạp cho Bill Gates, đơn giản một mũi tên đôi điêu.

	"Được rồi, ngươi không nói muốn bao nhiêu, tự ta nói đi, 10% công ty Netscape cổ phần bán cho ngươi, chuyện này coi như là chấm dứt."

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần phất phất tay, đầy mặt không kiên nhẫn nói.

	"10%, phương, cái này quá ít, ngươi không biết, mong muốn để cho phụ căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ, ta cần thuyết phục bao nhiêu người? Trọn vẹn hơn trăm người, nhiều người như vậy, 10% cổ phần làm sao có thể đủ phân! Ta cũng không hỏi ngươi nhiều muốn, cùng lần trước vậy, ngươi bán cho ta 20% cổ phần là được." Bill Gates đầu đung đưa thành trống lắc.

	"Liền 10%, muốn hay không."

	Mặc dù biết Bill Gates có bao nhiêu gian trá giảo hoạt cùng vô sỉ, nhưng nghe đến Bill Gates không ngờ đòi hỏi tham lam, lập tức phải đi hắn 20% cổ phần, Phương Thần vẫn là không nhịn được lật cái phơi bày mắt.

	Khi hắn không biết, Bill Gates trong lòng đánh là cái gì như vậy tính toán.

	Trước, hắn đã bán cho Bill Gates bọn họ 20% Netscape cổ phần, bây giờ nếu như lại bán cho này 20% vậy, vậy thì ý vị Bill Gates bọn họ chỉ cần từ trên thị trường chứng khoán thu mua tương đương với tổng vốn cổ phần 11% tổng vốn cổ phần.

	Bill Gates trong tay bọn họ nắm giữ cổ phần liền vượt qua  51%, thu được công ty Netscape quyền khống chế, đường hoàng đem hắn đá qua một bên.

	Tuy nói, hắn mục đích cuối cùng là đem công ty Netscape toàn bộ cổ phần, cũng đạp phải Bill Gates trong ngực, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ.

	Trước mắt cái giai đoạn này, hắn còn phải nắm giữ đủ quyền khống chế mới được.

	"10% cổ phần, thật sự là quá ít, căn bản cũng không có biện pháp phân phối." Bill Gates vội vàng lắc đầu nói.

	...

	"Phương, 15% công ty Netscape cổ phần, hai chục triệu đô la thuyết phục tiền bạc, cùng với chính ngươi đi bái phỏng tiên sinh Clinton, tranh thủ đến đồng ý của hắn, đây là ta ranh giới cuối cùng, nếu như không được, vậy coi như xong."

	Trải qua liên tiếp trả giá, đấu võ miệng, Bill Gates thái độ cũng từ từ trở nên mạnh cứng rắn.

	Đối với hắn mà nói, khó khăn lắm mới tìm được một cái như vậy có thể bắt chẹt Phương Thần một khoản cơ hội, nếu như không hung hăng gõ Phương Thần một khoản, từ Phương Thần trên người cắt một miếng thịt tới, đó chính là hắn thất bại.

	Hơn nữa, nếu như không phải cân nhắc đến tương lai, đạt được công ty Netscape quyền khống chế, cùng với hắn nhập chủ công ty Netscape sau, công ty Netscape giá thị trường tăng lên trên diện rộng có thể mang đến tiền lời.

	Hiện tại hắn lái ra phần này giá cả, thật sự là đã lỗ vốn.

	Hết cách rồi, nước Mỹ đối Hoa Hạ có địch ý người thật sự là quá nhiều , nhất là tốc độ cao mạng thẩm tra uỷ ban đám kia ăn người không nhả xương lũ hỗn đản.

	Nếu như không đem lượng lớn tiền lấp đầy khẩu vị của bọn họ, bọn họ là không thể nào nhả, để cho phụ căn máy chủ vật trọng yếu như vậy, lạc hộ Hoa Hạ.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, chỉ tiền mặt phương diện này, liền ít nhất cần tiêu hết hai trăm triệu đô la trở lên, dù sao chuyện lớn như vậy, không có mỗi người một hai triệu đô la, liền muốn thu mua đám khốn kiếp kia, đơn giản là không thể nào .

	Về phần nói là này tiêu hao hết ân tình, vậy đơn giản chính là vô giá!

	Hắn chính mình cũng không biết, tương lai cần phải bỏ ra bao lớn giá cao, mới có thể đem những ân tình này tiêu hao cho lấp đầy.

	Sau đó như vậy lại coi là, thu mua những thứ này công ty Netscape cổ phần chỗ tiêu tiền, hắn chẳng những đã nghèo, trong túi một đô la cũng không có, còn cần mượn tiền, hay hoặc là liên hiệp những người khác, mới có thể đem công ty Netscape cổ phần cho ăn.

	Nếu không, vậy cũng chỉ có thể tiện nghi Metsu bọn họ.

	Đây là hắn khó khăn lắm mới mới nói tiếp , hắn dựa vào cái gì muốn tiện nghi Metsu bọn họ?

	Cùng Phương Thần tên khốn kiếp này đàm phán, đơn giản so chạy một trận Marathon còn mệt mỏi hơn.

	Hơn nữa đến lúc đó, hắn mặc dù có nắm chắc có thể để cho Metsu bọn họ giúp đỡ chính mình, nhưng nên trả giá cao, Metsu bọn họ nhưng là không có chút nào sẽ để cho hắn thiếu trả.

	Làm nửa người Do Thái, hắn biết rõ bản thân những thứ này tộc nhân, rốt cuộc có bao nhiêu tham lam.

	Nghe vậy, Phương Thần trừng Bill Gates một cái, tức giận nói: "Cái gì rắm chó hai mươi triệu thuyết phục tiền bạc, ta không để cho ngươi cho nhiều ta hai mươi triệu cũng không tệ rồi, liền 15% cổ phần, đừng là xong."

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Phương Thần trong lòng một trận cười thầm.

	Xem ra Bill Gates thật sự là đã nghèo, bằng không y theo tính cách của Bill Gates, nên còn không đến mức hỏi hắn muốn cái này hai chục triệu đô la.

	Dù sao, Bill Gates ở trước mặt người biểu hiện vẫn tương đối hào phóng, hai năm qua vàng ròng bạc trắng quyên góp cơ quan từ thiện tiền, liền không chỉ như vậy điểm .

	Dĩ nhiên , trên danh nghĩa Bill Gates quyên đếm khẳng định so trên thực tế quyên nhiều hơn nhiều.

	Nhưng là so sánh với, những thứ kia "Để cho thân hào bỏ tiền, mang theo trăm họ quyên tiền. Thân hào góp, trăm họ mới cùng quyên, tiền tới tay về sau, thân hào tiền, đủ số dâng trả, trăm họ tiền, chia ba bảy sổ sách." Khốn kiếp đồ chơi, Bill Gates biểu hiện coi như không tệ đi, ít nhiều gì là làm điểm thật từ thiện.

	Bất quá nói đến cũng đúng, lại không nói này của hắn chi phí, liền nói cái này hai lần mua công ty Netscape cổ phần, lần trước một tỷ sáu trăm triệu, lần này một tỷ tám trăm triệu, cho dù Bill Gates chỉ móc một nửa tiền, kia tính được cũng là một tỷ bảy trăm triệu đô la .

	Mà bây giờ Bill Gates giá trị, cũng liền mới mười lăm tỷ đô la, cái này một tỷ bảy trăm triệu đô la, trên căn bản tương đương với này giá trị  10% còn nhiều hơn một chút.

	10% nhiều điểm, nghe ra mặc dù còn tốt, nhưng đại gia cũng đều biết, giá trị loại vật này là hư , tất cả đều ở cổ phần bên trên, trên thực tế có thể nhét vào trong túi , cũng chính là hàng năm về điểm kia huê hồng cùng bán cổ phần tiền.

	Huê hồng nhất định là không có bao nhiêu, Microsoft những năm này có thể phân cho Bill Gates hai ba trăm triệu đô la coi như là không ít.

	Dù sao Microsoft mặc dù thành lập hai mươi năm, nhưng chân chính giũ đứng lên , cũng chính là mấy năm này, chính xác mà nói, là năm năm trước, tuyên bố Windows 3.0 sau.

	Hơn nữa một thuộc về tốc độ cao thời kỳ phát triển xí nghiệp, không khắp nơi thối tiền cũng không tệ rồi, kia còn có cái gì tiền phát huê hồng.

	Lại nhìn Kình Thiên, cái này năm sáu năm phát triển đủ tốt đi, hơn nữa hắn cũng cam kết cho Đoàn Dũng Bình 1% cổ phần danh nghĩa huê hồng, nhưng trên thực tế đâu, Kình Thiên cho đến hiện tại, cũng không có phân qua một lần tiền lãi.

	Hết cách rồi, cần muốn tiền địa phương thật sự là quá nhiều , thậm chí nếu như không phải hắn tìm cách , đuổi kịp các loại các dạng trăm năm khó gặp một lần cơ hội, Kình Thiên đừng nói không có quá nhiều nợ nước ngoài, hơn nữa có thể thuận lợi phát triển đến nay .

	Có thể ở tư nợ chống đỡ dưới tình huống, phát triển đến bây giờ quy mô một nửa, coi như là không tầm thường .

	Bất quá, trải qua mấy năm, hắn cho Đoàn Dũng Bình tiền lương cùng tiền thưởng, cộng lại hơn mười triệu xấp xỉ là phải có , hơn nữa Đoàn Dũng Bình cũng không xài như thế nào tiền, cho nên nói tiền này chẳng những đủ xài, hơn nữa Đoàn Dũng Bình có lúc còn có thể cho Kình Thiên quỹ từ thiện quyên cái một hai triệu .

	Về phần nói chính hắn, tới tiền lộ số thật sự là quá nhiều , hơn nữa có rất nhiều đều là không đi công ty trướng , đều ở đây hắn tư nhân tài khoản trong để, cho nên nói chính hắn cũng nhớ không nổi tới huê hồng chuyện này.

	Phương Thần suy đoán, cái này một tỷ bảy trăm triệu đô la, hẳn là đã đem Bill Gates cho móc sạch móc tịnh, làm không cẩn thận, còn muốn đi ra ngoài vay tiền.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy mình là một người tốt, dù sao lấy Bill Gates bây giờ tài chính tình huống, nếu là hắn thật bán cho Bill Gates 20% Netscape cổ phần, đoán chừng Bill Gates vì kiếm tiền, liền quần lót cũng phải làm rơi .

	Hơn nữa dưới so sánh, lần này bán cho Bill Gates bọn họ 15% cổ phần, nên còn tính là một tương đối an toàn trị số.

	Phương Thần trong lòng tính toán một chút, lần giao dịch này đi qua, hắn cùng Mark · Anderson, Jim cổ phần trong tay cộng lại, là 45%, đã chưa đủ 51% khống cổ quyền.

	Bất quá, Bill Gates bên kia cũng chỉ có 35%, điều này cũng làm ý vị, Bill Gates mong muốn khống cổ vậy, nhất định phải đem thị trường chứng khoán trong công ty Netscape 80% lưu thông cổ, cũng chính là tổng vốn cổ phần  16% cũng âm thầm thu mua tới trong tay mới được.

	Điều này hiển nhiên là một không thể nào làm được chuyện.

	Về phần nói, Clinton bên kia, nói chuyện một chút liền nói chuyện một chút đi, dù sao hắn kế tiếp còn sẽ có một ít, tương đối quá đáng, dễ dàng đưa tới Clinton, thậm chí còn toàn bộ nước Mỹ cảnh giác động tác.

	Thấy Phương Thần cái này không biết xấu hổ kình đi lên, Bill Gates mặc dù đau lòng cái này hai mươi triệu, cũng lười nói cái gì nữa , dù sao hắn cũng không thể vì cái này hai chục triệu đô la, lại cùng Phương Thần đàm phán không thành đi.

	Lại đại khái trò chuyện mấy câu, Phương Thần giả khách khí lưu hai người ăn bữa khuya, kết quả khỏe không, Bill Gates hai cái này không biết xấu hổ, không ngờ một hớp liền đáp ứng.

	Bất quá, Phương Thần cũng không có thua thiệt, tễ đoái Bill Gates, để cho Bill Gates nhất định phải tận một cái chủ nhà tình nghĩa, hắn nhất định phải đem bữa cơm này, cho ăn trở lại.

	Xuyên thấu qua trần xe cửa sổ nóc, nhìn đầy trời ánh sao, Bill Gates đột nhiên hướng về phía say bí tỉ Metsu nói: "Ta thế nào cảm giác, chuyến này tới có chút không đúng lắm."

	"Có cái gì không đúng kình ?" Metsu mắt say mông lung mở mắt ra, lắc la lắc lư nói.

	"Có chút quá mức thuận lợi, Phương Thần người này há mồm lỏng có chút quá nhanh một chút." Bill Gates vẻ mặt ngưng trọng nói.

	"Nhờ cậy, Bill, hai ngươi vì  1% cổ phần, liền tranh giành nửa giờ, toàn trường xuống đã đầy đủ đánh một trận tiêu chuẩn bóng đá so tài, nếu như cái này còn gọi làm nhả quá dễ dàng, vậy ta thật không biết cái gì gọi là khó." Metsu lật cái phơi bày mắt.

	Nghe vậy, Bill Gates ngượng ngùng cười hai tiếng, "Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng ta luôn cảm thấy không đúng lắm."

	Nói thật, mặc dù hôm nay, có Phương Thần muốn cầu cạnh bọn họ nhân tố ở bên trong, nhưng hắn luôn cảm thấy hôm nay Phương Thần biểu hiện, không giống chính hắn, thậm chí còn có chút đặc biệt cho hắn gài bẫy cảm giác.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Phương Thần có chuyện cầu chúng ta là thật, công ty Netscape cổ phần giao dịch hợp đồng là thật, công ty Netscape tương lai tiền cảnh là thật, kia hết thảy chính là thật , cho dù là giả , đó cũng là thật ."

	"Bill, chỉ cần chúng ta lại cố gắng một chút, bắt được công ty Netscape quyền khống chế, kia Phương Thần chính là có hết thảy khả năng, cũng chỉ có thể tiếc rằng làm sao, giương mắt nhìn!"

	"Chúng ta nguyện ý, sẽ để cho Phương Thần tiếp tục làm cái cổ đông nhỏ, nhìn ta một chút nhóm là như thế nào phát triển công ty Netscape , có thể vì hắn mang đến bao nhiêu tài sản. Nếu như không nguyện ý, ta có một trăm loại biện pháp, đem Phương Thần từ công ty Netscape đá đi, để cho hắn chia xẻ không tới một xu, ở chúng ta lo liệu hạ, nhanh chóng phát triển công ty Netscape có thể mang đến kinh người tiền lời!"

	Metsu có chút ngông cuồng, phong điên vừa nói, bên vỗ Bill Gates bắp đùi, trong mắt máu đỏ tươi tia, tản ra nồng nặc hưng phấn ý.

	Trước hắn ở Phương Thần trong tay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, thật sự là quá nhiều , bây giờ rốt cuộc có có thể ở Phương Thần trên người chiếm tiện nghi, hơn nữa còn là hở ra là mấy tỉ đô la, hơn chục tỷ đô la đại tiện nghi, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Bill Gates có chút chê bai nhìn Metsu một cái, lặng lẽ đem chân của mình dời đến một bên.

	Bất quá, Metsu mặc dù uống say, nhưng là lời to lý không to, chỉ cần hắn bắt được công ty Netscape cổ phần, kia giả , cũng là thật .

	"Trừ phi, Bill, ngươi không có có lòng tin, đem công ty Netscape kinh doanh so ở Phương Thần thủ hạ cũng được."

	Metsu cùng xác chết vùng dậy vậy, đột nhiên ngồi thẳng người, nhìn trừng trừng Bill Gates.

	Lại hợp với hắn lúc này tràn đầy tia máu, mạo hiểm hồng quang ánh mắt, thật có loại rợn người cảm giác.

	"Lòng tin này, ta vẫn có ." Bill Gates có chút bất đắc dĩ nói.

	Ở hắn máy tính lĩnh vực bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm, là người ngoài trong miệng, toàn cầu máy tính giới sáng chói nhất Song Tử Tinh một trong, lại là hiện đại Internet người khai sáng một trong, công ty Netscape ưu thế cùng có thể mang đến tiền lời, cùng với bản thân có thể dẫn công ty Netscape đi tới một bước kia, trong lòng vẫn là hiểu rõ .

	"Cái này không phải , ta nói với ngươi Bill..."

	Xe hơi một đường chạy như điên, thỉnh thoảng truyền tới Metsu nói xằng xiên.

	Ngày thứ hai, giữa trưa.

	Phương Thần thả Bill Gates máu, ăn một bữa pháp bữa sau, an vị Kình Thiên số, bay đi nước Mỹ lớn thứ hai châu, tiểu bang Texas.

	Hắn lần này sở dĩ sẽ đến Texas, thời là vì một thông tin cự vô phách xí nghiệp, AT&T.

	AT&T trước là trên thế giới sớm nhất, cũng là khổng lồ nhất thông tin tập đoàn, thậm chí ở một cái giai đoạn, thông tin nghiệp nói chính là AT&T, này lũng đoạn, nước Mỹ gần như toàn bộ điện Tín Thông lời nghiệp vụ.

	Vậy mà này người sáng lập, chính là tiếng tăm lừng lẫy máy điện thoại người phát minh, Bale.
Kết chương.