Chương 180: Mỹ Nhân Đầu

	Khúc Khinh La cùng Tố Nghê Sinh lúc này đều có chút sững sờ.

	Không phải bởi vì Giang Chu.

	Mà là lúc này Giang Chu, trong mắt bọn hắn, dường như lại biến thành người khác đồng dạng.

	Nói xác thực, là khí tức biến.

	Vừa mới loại kia khinh thường càn khôn, đao ra không trở ngại, như thần như ma khí thế, hoàn toàn không gặp.

	Thậm chí bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy trên người đối phương có mảy may tu luyện vết tích.

	Nếu không phải nghe này nhịp tim máu chảy thanh âm, khác hẳn với thường nhân, bọn họ sẽ cho rằng người trước mắt, thật sự là một cái triệt triệt để để phổ người tài ba.

	So vừa rồi cỗ kia huyễn thân càng phổ thông, thường thường không có gì lạ.

	Người này thật sự là. . .

	Cao thâm khó dò a.

	Tố Nghê Sinh trong lòng thầm nghĩ, cái này Phương Thốn Sơn, Tam Tinh Động, rốt cuộc là bực nào ở chỗ đó?

	Ngắn ngủi 2 ngày, hắn liên tiếp nhìn thấy hai cái thiên hạ ít có tuấn kiệt, lại đều là xuất từ trong đó.

	"Là ta không đúng."

	Vượt qua Giang Chu dự kiến, cái này nữ nhân ngu xuẩn vậy mà không chút nào nhăn nhó, rất dứt khoát tự nhận này qua.

	Gặp hắn ánh mắt kinh ngạc xem ra, Khúc Khinh La chân trần huyền không, thần sắc khinh đạm như trước, đầu lâu vẫn như cũ hơi ngang.

	Dường như nàng không phải tại nhận lầm, mà là tại giảng thuật một kiện không có ý nghĩa sự tình.

	"Ta thượng Tiết Lệ kia yêu nữ cái bẫy, ngày sau nhất định sẽ cho ngươi cái bàn giao."

	Tố Nghê Sinh cười ha ha một tiếng, đi tới nói: "Hiểu lầm cởi ra liền tốt, hai vị quay về tại tốt. . ."

	Rốt cục không đánh, có thể hảo hảo tìm kiếm giữa hai người này rốt cuộc có cái gì tư tình.

	Khúc Khinh La lại đánh gãy hắn tính toán, thanh lãnh mà nhìn chằm chằm vào Giang Chu nói:

	"Bất quá, không phải hai lần, là một lần."

	"Tiết Lệ sự tình, là ta không đúng."

	"Nhưng hôm nay ngươi giết người này, nếu không thể cho ta cái giải thích, ngươi vẫn như cũ đáng chết."

	Nàng ánh mắt rơi xuống một bên, Lư Lăng một nửa xác chết cháy bên trên.

	". . ."

	Giang Chu lúc đầu gặp nàng dứt khoát nhận lầm, đã đối nàng có chút đổi mới.

	Để nàng hai câu này lập tức nuốt trở vào.

	Tiết yêu nữ nói không sai, nữ nhân này đầu có bao!

	Bệnh tâm thần!

	Đối với bệnh tâm thần, nói lại nhiều cũng là vô dụng.

	Dứt khoát không thèm để ý.

	Đá đá Đằng Vụ, Đằng Vụ không tình nguyện, lại bức bách tại dâm uy, không được không quay lại đầu ngựa.

	Giang Chu triều thật vất vả mới từ vừa rồi tranh đấu áp bách bên trong thoát ra đến, chưa tỉnh hồn Lư Kính nói:

	"Lư chưởng quỹ, ta giết, xác thực không phải con gái của ngươi."

	Không đợi hắn nói chuyện nhân tiện nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi hành thương nhiều năm, có thể gặp qua muốn mạng hung hiểm sự tình?"

	Lư Kính giật mình, nhìn xem khí chất hoàn toàn khác biệt, lại mặc quần áo cũng đổi một thân Giáo úy hắc bào Giang Chu, có chút hoảng hốt.

	Nhưng vừa rồi kia ngắn ngủi mấy tức gian tranh đấu, lại làm hắn hồi tưởng lại vẫn có kinh hồn cảm giác, chỉ sợ cả đời đều khó mà quên được.

	Đối với nhân vật như vậy tra hỏi, hắn không dám thất lễ.

	"Cái này. . . Đây là tự nhiên, nhiều không kể xiết."

	Giang Chu lại nói: "Con gái của ngươi thế nhưng võ nghệ cao tuyệt? Ức là đạo hạnh tinh thâm?"

	Lư Kính cười khổ: "Tiểu nữ chỉ là hơi biết quyền cước, nơi nào có thể nói cái gì cao tuyệt?"

	"Lư mỗ cũng bất quá là cái nho nhỏ hành thương, lại nơi nào có cái kia phúc phận, có thể để cho tiểu nữ bái nhập tiên môn?"

	Giang Chu nói: "Đã như vậy, ngươi biết rõ hành thương hung hiểm, vì sao còn muốn mang theo con gái của ngươi? Thế nhưng trong nhà có gì khó xử, không được không vì?"

	"Ngược lại là không quá mức khó xử. . ."

	Hắn trên mặt lộ ra dường như mờ mịt dường như vẻ hồi ức nói: "Lăng nhi nàng. . ."

	"Lư mỗ lần này đi ra ngoài, Lăng nhi quấn lấy muốn cùng ta một đạo, nhưng ta cũng không có đáp ứng, "

	"Chỉ là ai ngờ nàng chẳng biết lúc nào, lại trốn ở đội xe hàng trong rương, chờ phát hiện thời điểm, đã muộn, Lư mỗ liền đành phải mang theo nàng lên đường."

	"Tả hữu lần này đường xá cũng không tính quá xa. . ."

	Hắn nói, bỗng nhiên sững sờ.

	Lúc đầu không có người nói cũng liền mà thôi, bây giờ Giang Chu lời thề son sắt nói nữ nhi của mình là yêu ma.

	Trước đó hắn chắc chắn sẽ không nghe.

	Nhưng đi qua vừa rồi kia kinh khủng tranh đấu sau liền không giống.

	Như thế một cái thần tiên giống nhau nhân vật, thực không cần thiết cùng hắn nói dối.

	Bây giờ nghĩ lại, xác thực có mấy phần cổ quái.

	Nữ nhi của mình chính mình rõ ràng nhất.

	Lư Lăng mặc dù có chút cổ linh tinh quái, có thể cũng không đến nỗi làm ra bực này khác người sự tình.

	Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm, sóng to gió lớn đều đi qua, duyệt vô số người.

	Một đôi mắt không nói nhìn rõ lòng người, nhưng cũng có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

	Dọc theo con đường này, Lăng nhi đúng là có mấy phần cổ quái.

	Này đi nâng tính nết, ngược lại là không có gì khác biệt.

	Nhưng có một chút, nếu như hắn cảm thấy có chút nghĩ không thông.

	Nữ nhi của hắn từ nhỏ chưa từng cách qua Thành châu quê quán, thậm chí gia đình cũng ít ra.

	Dám to gan như vậy  mà ẩn thân hành thương hàng trong rương, đã là khác người.

	Trên đường đi đi qua rất nhiều phồn hoa thành trấn, thấy rất nhiều mới lạ chi vật, nàng mặc dù biểu hiện được rất là hưng phấn, nhưng Lư Kính lại luôn cảm thấy có mấy phần cổ quái.

	Lúc ấy không có quá để ý, bây giờ nghĩ lại, hắn mới đột nhiên giật mình.

	Hắn lại không có từ trong đó nhìn thấy bất luận cái gì mới lạ cảm giác.

	Đây chính là hắn cảm thấy cổ quái nguyên do.

	Đây là vì cái gì?

	Chứng minh những vật kia đối với nàng mà nói căn bản nhìn quen lắm rồi, đã sớm không có mới mẻ cảm giác.

	Như thế nói đến, nàng hưng phấn cũng có thể là là cố ý biểu hiện. . .

	Làm sao có thể. . .

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ Lăng nhi thật là. . .

	Lư Kính thần sắc trở nên thất hồn lạc phách.

	Như cái này Lăng nhi là yêu ma, kia hắn Lăng nhi lại. . .

	"Xem ra ngươi đã nghĩ đến."

	Giang Chu thở dài: "Nàng có phải hay không là ngươi nữ nhi, ta sẽ lại phái người liên lạc Thành châu Túc Tĩnh ti, để bọn hắn đến ngươi Thành châu quê quán bên trong, mảnh thêm điều tra."

	Lư Kính kinh hỉ nói: "Ngài là Túc Tĩnh ti đại nhân! ?"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Kỳ thật hắn rất cũng không phải là từ điểm này mới xác định nữ nhân này không phải Lư Kính nữ nhi.

	Hắn cũng không có thật khám phá Lư Lăng ngụy trang.

	Nàng ngụy trang rất hoàn mỹ, liền Tố Nghê Sinh cùng Khúc Khinh La đều nhìn không ra.

	Bởi vì nàng vốn cũng không phải là yêu ma, mà là một cái cùng Lư Lăng giống nhau như đúc người.

	Giang Chu không biết nàng là làm sao làm được, nhưng hắn đều có Ảo Ảnh Trong Mơ thần thông như vậy, trên đời này còn có cái khác dị thuật cũng chẳng có gì lạ.

	Hắn là giết chết dịch quán bên trong con yêu ma kia về sau, từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong ký lục ảnh tượng trông được ra sơ hở.

	Con yêu ma này liền gọi là Mỹ Nhân Đầu.

	Đã từng thân phận cũng không tính phổ thông.

	Là Thành châu một cái quan gia tiểu thư, bởi vì cha điều nhiệm Nam Châu, tại đến Nam Châu thu xếp tốt về sau, mới phái gia tướng này từ Thành châu tiếp đến.

	Một đường hộ tống, dọc đường Ngũ Lý Dịch.

	Lúc đó, Sơn Nam huyện phản loạn đã bộc phát, bởi vì tin tức lạc hậu, kia quan viên cũng không hiểu biết.

	Rất không may, kia quan gia tiểu thư vào ở Ngũ Lý Dịch đêm đó, liền bị Sơn Nam phản binh cùng Sơn Man người công chiếm nơi này.

	Những cái kia phản binh cùng man muốn ở chỗ này cướp bóc đốt giết, không có điều ác nào không làm.

	Kia quan gia tiểu thư ngày thường dung mạo tú lệ, nơi nào khả năng chạy thoát được tặc tay?

	Bị làm nhục về sau, còn bị man nhân cắt lấy đầu lâu, cùng cái khác dịch tốt cùng qua đường túc khách một đạo, treo đầu dịch quán trước.

	Bọn hắn gào thét mà đến, gào thét mà đi.

	Nhưng lưu lại đầy lâu đầu lâu, hướng triều đình bình định đại quân thị uy.

	Lập tức Nam Châu nóng lòng bình định, cũng chỉ là vội vàng đem đầu lâu gỡ xuống, ngay tại chỗ vùi lấp.

	Sau đó để người hơi làm chút pháp sự, liền gác lại mặc kệ.

	Thời gian phát triển, kia quan gia tiểu thư oán khí trùng thiên, lại biến thành một cái hung lệ yêu ma.

	Ở chỗ này giết hại khách qua đường thương.

	Trước đây không lâu, một người tìm được nơi đây, cùng Mỹ Nhân Đầu đánh một trận, còn đem này thu phục.

	Giang Chu chính là vào lúc này nhìn thấy sơ hở.

	Đồ lục bên trong người kia bộ dáng mặc dù mơ hồ không rõ, có thể di động làm lại có thể thấy rõ ràng.

	Nàng phóng ra chú pháp lúc chỉ quyết rất đặc biệt.

	Vừa vặn Giang Chu tại đánh giết Mỹ Nhân Đầu lúc, Lư Lăng liền cùng Lư Kính đám người cùng nhau trốn ở lão hòe về sau.

	Cũng ẩn nấp làm một cái giống nhau thủ thế.

	Hết lần này tới lần khác lão hòe thiêu đến như thế đột ngột, như thế không hiểu thấu.

	Hắn không tin sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

	Giang Chu không biết cái này giả Lư Lăng rốt cuộc là cái gì mục đích, thu phục Mỹ Nhân Đầu là vì cái gì, vì cái gì xuất hiện ở đây, lại vì cái gì muốn đột nhiên giết lão hòe, đến mức đem chính mình cũng bạo lộ ra.

	Những vấn đề này, có lẽ cái này đột nhiên xuất hiện đạo sĩ cùng bà điên có thể cho hắn đáp án. . .
Kết chương.