Chương 408 : Lại Phân Một Phần.
Lần này hai giới chiến vực đại chiến, Thương Linh một phương tuy rằng đánh chết đối phương cho rằng tứ trọng thiên, cũng kích thương nhiều người, nhưng phe mình lại tổn thất hai vị tứ giai võ giả, đặc biệt là Trường Bạch nội môn trưởng lão Hoàng Vân Tường càng là chết không rõ ràng, hầu như trực tiếp quyết định trận chiến này thắng bại.

	Bây giờ Lang Thanh Vân lại chết không rõ ràng, Thương Linh một phương ở hai giới chiến vực trong ngã xuống tứ trọng thiên đạt đến ba người, thật có thể nói là đại bại thua thiệt, không chỉ là Lang Thanh Vân tộc huynh Lang Kinh Vân, chính là Nhiễm Không Thanh chính mình cũng thực sự khó có thể tiếp thu.

	Làm cái này bây giờ bốn bộ tộc lớn nắm quyền người, tạm thời chấp chưởng thần binh "Lăng Huyền Phá Không trảo" Nhiễm Không Thanh, thật muốn tiến lên cùng Thông U một mạch võ giả đại chiến một trận, lấy tiết mối hận trong lòng.

	Nhưng mà lý trí lại nói cho hắn, hiện tại nhất định phải lấy đại cục làm trọng, song phương trước mắt thực lực cách xa, hiện tại nếu là cùng Thông U một mạch lại nổi lên xung đột, chỉ có thể tự rước lấy nhục.

	Loại khuất nhục này không chỉ đến từ chính Thông U một mạch, càng đến từ chính phe mình Trường Bạch thánh địa.

	Thương Bác lời nói kỳ thực đã nói tới rất rõ ràng, Lang Thanh Vân chết ở mức độ rất lớn chỉ sợ là bởi vì bên trong có loạn, sau đó mới bị Thương Khắc lượm tiện nghi.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm coi như Nhiễm Không Thanh đối với Tề Vân Hưu đã hận vô cùng, nhưng cũng không thể động Tề Vân Hưu một cọng tóc gáy.

	Bởi vì ở hiện nay dưới tình hình, bốn bộ tộc lớn nếu muốn cùng Thông U một mạch tiếp tục đối kháng, nhất định phải muốn mượn Trường Bạch thánh địa lực lượng.

	Chốc lát sau khi, rừng cây đỏ trên không hư không lại lần nữa bị xé rách, Thông U một phương Thượng Lý Băng cùng Trường Bạch thánh địa Phan Vân Bích hai vị tứ trọng thiên võ giả trước sau chạy tới.

	Lúc này ở vùng hư không này ở trong, tổng cộng đã hội tụ chín vị tứ trọng thiên.

	Thương Linh một phương Võ Sát cảnh tuy rằng có năm vị, hơn nữa cầm đầu Nhiễm Không Thanh vẫn còn có thần binh ở tay.

	Nhưng mà đối mặt Thương Bác các loại bốn vị Thương Vũ võ giả cũng không dám nói thắng.

	Đương nhiên, bất kể là Thương Bác vẫn là Nhiễm Không Thanh, ở hiện thân thời khắc cũng đã biết được trận chiến này là không đánh được, hơn nữa ở song phương ngũ trọng thiên Lão tổ lẫn nhau tán thành tình huống xuống, cũng là căn bản không thể đánh.

	Nhìn như lời nói ẩn giấu sự châm chọc vài câu trào phúng sau khi, cứ việc đương sự song phương từng cái lời nói không rõ, có rất nhiều che giấu, nhưng lẫn nhau khoảng chừng cũng đã biết rõ sự tình phát sinh trải qua.

	Phan Vân Bích hung tợn trừng Tề Vân Hưu một chút, sau đó nhìn như mạnh mẽ nói: "Tề sư đệ lần này phạm vào sai lầm lớn, mệt đến Thanh Vân huynh ngã xuống, nên xử trí như thế nào toàn bằng Nhiễm tộc trưởng xử lý. Chỉ là bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, hai giới chiến vực thế cuộc bất ổn, kính xin Nhiễm tộc trưởng có thể hạ thủ lưu tình, để cho hắn có thể lập công chuộc tội."

	Phan Vân Bích nói đẹp đẽ, có thể Nhiễm Không Thanh có thể làm sao, chỉ có thể vừa hướng về Lang Kinh Vân nháy mắt, vừa trái lương tâm gượng cười nói: "Tóm lại là đối thủ giả dối, chuyện này thì lại làm sao có thể trách tội đến Vân Hưu huynh đệ trên người, việc này sau này cũng lại đừng nói!"

	Liễu Thanh Lam nghe được đối phương lời nói, trực tiếp không coi ai ra gì phát ra một tiếng cười nhạo.

	Lang Kinh Vân trừng mắt một đôi muốn nuốt sống người đỏ như máu hai mắt nhìn sang, Liễu Thanh Lam lại trực tiếp không nhìn.

	Cái này thời điểm, Liễu Thanh Lam bên tai lại vang lên Thương Bác truyền âm: "Nơi này sẽ không lại có chuyện gì, ngươi mà lại đi mới vừa phát hiện Nguyên Ngọc động đi một lần, nơi đó có một toà Linh ngọc khoáng, bên trong có Nguyên ngọc bạn sinh."

	Liễu Thanh Lam khẽ gật đầu, mục quang tự tiếu phi tiếu hướng về đối diện quét qua, hộ thân sát quang lập tức phá tan hư không, thân hình đi vào trong đó biến mất không thấy.

	Mà cái này thời điểm, đối diện Nhiễm Không Thanh cũng không biết dặn dò chút gì, Phan Vân Bích lôi kéo bên người Tề Vân Hưu, hai vị Trường Bạch thánh địa hiếm hoi còn sót lại nội môn trưởng lão thân hình về phía sau lùi lại, cùng nhau ẩn vào hư không không gặp.

	Thương Bác cái này thời điểm lại lần nữa hướng về Thượng Lý Băng truyền âm nói: "Thượng tổng quản mà lại cùng Thương Khắc lưu lại xử lý đến tiếp sau công việc, sơn môn đầu gió một vùng phát hiện biến dị chim yến ở nơi đó nghỉ lại, lão phu cần mau chóng đuổi tới đó một chuyến, thuận tiện đi phát hiện mới bùn đen ao đầm đi một lần."

	Thượng Lý Băng theo bản năng khẽ gật đầu, ngẩng đầu lại nhìn thời điểm, Thương Bác không biết lúc nào đã biến mất ở giữa không trung ở trong.

	Mà cái này thời điểm, đối diện Nhiễm Không Thanh cũng lặng yên không một tiếng động rời đi tại chỗ, chỉ để lại khắp toàn thân tràn ngập sát khí Lang Kinh Vân, cùng với mới lên cấp tứ giai võ giả Xà Đại Quân hai người.

	Lang Kinh Vân không muốn mở miệng nói chuyện, bất đắc dĩ, Xà Đại Quân chỉ có thể ho khan một tiếng, nói: "Cái này rừng cây đỏ các ngươi định làm như thế nào?"

	Thượng Lý Băng "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Chia đều đi!"

	Thượng Lý Băng bên người Thương Khắc không nhịn được chen lời nói: "Cái kia cái gì, Thượng tổng quản, dù sao cũng nên có ta Thương gia một phần chứ? Dù sao nơi này cũng coi như là Thương mỗ phát hiện cũng báo cáo."

	Thượng Lý Băng suýt chút nữa có chút không tin lỗ tai của mình, kinh ngạc quay đầu nhìn Thương Khắc một chút, đã thấy vị này Thương thị tộc trưởng chính lấy cực kỳ thật lòng ánh mắt nhìn hắn.

	Kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, rừng cây đỏ nơi sâu xa bầy khỉ tụ tập sớm đã có người nhanh chân đến trước, sau lưng mấy dặm ở ngoài cái kia trốn trốn tránh tránh hướng về bên này phóng tầm mắt tới bóng người, thật sự coi ở đây tứ giai võ giả đều là người mù hay sao?

	Thượng Lý Băng không nhịn được suy đoán Thương phó sơn trưởng mới vừa cố ý rời đi, đến tột cùng là vì tránh hiềm nghi, vẫn là vì tránh mặt?

	Nhưng mà Thượng tổng quản chung quy là bị Thương tộc trưởng ánh mắt đánh bại, hữu khí vô lực nói: "Tốt, đương nhiên là có ngươi Thương gia một phần!"

	Thương Khắc cười ha ha, hướng về Thượng Lý Băng chắp tay nói: "Vậy coi như đa tạ tổng quản!"

	. . .

	Thương Hạ vốn cho là sẽ có một tràng tứ trọng thiên võ giả đại hỗn chiến bạo phát, còn ở do dự chính mình có hay không muốn trốn xa một chút.

	Bất quá chờ hắn phát hiện tổ phụ cùng Nhiễm Không Thanh trước sau hiện thân sau khi, cũng đã biết được trận chiến này sợ là không đánh được.

	Liền ở lại chỗ này chờ chờ đến tiếp sau công việc phát triển.

	Quả nhiên, chốc lát sau khi, hội tụ ở đây tứ trọng thiên liền dồn dập rời đi, chỉ để lại bốn người xử lý rừng cây đỏ việc.

	Lại trải qua chốc lát, đầu tiên là Thương Linh một phương Lang Kinh Vân trực tiếp xoay người rời đi, rồi sau đó Thương Khắc cũng một mặt ý cười rơi xuống Thương Hạ bên người.

	"Hầu Nhi tửu tìm tới bao nhiêu?"

	Thương Khắc nhìn thấy Thương Hạ sau liền có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi.

	Hầu Nhi tửu tuy rằng không thể dùng đến trực tiếp phá cảnh vượt cửa ải, hoặc là tăng cường tu vị, nhưng vật này lại là tu hành quá trình ở trong rất tốt phụ trợ linh vật.

	Hầu Nhi tửu chủ yếu công hiệu chính là gia tốc võ giả trong cơ thể bản nguyên tốc độ lưu chuyển.

	Có thể suy ra, dùng Hầu Nhi tửu võ giả, ở quá trình tu luyện ở trong, nguyên khí trong cơ thể mỗi một lần vận chuyển chu thiên thời gian đều muốn so bình thường rút ngắn một khắc, quanh năm suốt tháng tích lũy xuống, tu luyện hiệu suất sẽ tăng lên bao nhiêu?

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về chu vi nhìn lướt qua, sau đó mới giảm thấp thanh âm nói: "Nhất giai rượu vượt quá trăm cân, nhị giai cũng có năm mươi, sáu mươi cân, tam giai chỉ tìm tới một quật, khoảng chừng hai mươi, ba mươi cân. . ."

	Thương Khắc nghe đến đó từ lâu là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

	Những rượu này đối với hắn vị này tứ trọng thiên tự nhiên không có tác dụng gì, nhưng như thế làm Linh tửu nếu là ở gia tộc ở trong phân phát xuống, có thể suy ra, ở sau đó một thời gian hai năm ở trong, Thương gia võ giả tất nhiên sẽ nghênh tới một lần tập thể bạo phát thức tăng lên.

	"Đáng giá, đáng giá a!"

	Thương Khắc đồng dạng đem chính mình tiếng nói đè thấp, lại khó nén thần thái ở trong ý hưng phấn: "Rừng cây đỏ bên trong còn có một chút chưa từng phát hiện rượu quật, đến thời điểm chúng ta Thương gia còn có thể lại phân một phần. . . , tiểu tử, ngươi đó là ánh mắt gì?"

	Thương Hạ liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì, ngũ thúc công vì gia tộc dốc hết tâm huyết, cháu trai đối với ngài chỉ có kính ngưỡng phần."

	Thương Khắc "Hừ hừ " hai tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi biết là tốt rồi, ngày sau ngươi như làm chủ nhà, cũng nên biết được kinh doanh một cái gia tộc biết bao không dễ, nên chính mình, liền ngàn vạn không thể bỏ qua!"

	Thương Hạ chân chó tựa như cho ngũ thúc công thụ một cái ngón tay cái, sau đó hiến vật quý giống như móc ra một cái Cố Linh bình, nói: "Thúc công, ngài xem cái này. . ."

	Thương Khắc tiếp nhận Cố Linh bình quơ quơ, ngờ vực

	 liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ít như vậy. . ."

	Nói, Thương Khắc đã kéo ra nắp bình, nhất thời liền có một luồng màu đỏ thắm sương rượu từ bên trong dâng lên, chỉ một thoáng nồng nặc mùi rượu phân tán. . .

	"Tứ giai. . ."

	Thương Khắc thay đổi sắc mặt, liền vội vàng đem nắp bình nhét về, đồng thời hít sâu một hơi, đem cái kia một luồng trào ra sương rượu tất cả hấp vào trong bụng, sau đó tựa hồ còn không lớn yên tâm, trực tiếp vung vẩy ống tay áo cuốn lên một mảnh sóng to, để lưu lại mùi rượu tiêu tan hầu như không còn.

	Sau đó, vị này đỏ cả mặt, cũng không biết là bởi vì hút sương rượu, hay là bởi vì quá mức phấn chấn Thương gia tộc trưởng, tiếng nói có chút gấp gáp thấp giọng hỏi: "Chỗ nào đến?"

	Nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, Thương Khắc liền rõ ràng chính mình hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, liền ngược lại lại nói: "Đầu kia tứ giai Hầu vương lại còn có tứ giai Linh tửu lưu giữ?"

	Cái vấn đề này bản chất kỳ thực cùng cái thứ nhất như thế.

	Chỉ là tứ giai Hầu Nhi tửu đến cùng không phải chuyện nhỏ, cũng khó trách Thương Khắc như vậy kích động.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Thúc công, cái này ba cân rượu có thể đủ ngươi luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát?"

	Thương Khắc hơi ngẩn người ra, lập tức cười nói: "Ngươi khoảng cách Võ Sát cảnh cũng đã không xa, chính mình giữ lại dùng chính là "

	Thương Hạ cười khổ nói: "Tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể phối trí đầy đủ hết? Cháu trai ta sợ là muốn ở tam giai đại viên mãn nghỉ ngơi một quãng thời gian rất dài, cùng với đem chai này Linh tửu lưu lại ở trong tay ta, còn không bằng trực tiếp dùng ở thúc công ngài trên người đến tăng cao tu vi."

	Thương Khắc cũng lắc đầu cười khổ nói: "Hài tử tâm ý của ngươi thúc công ta lĩnh, chỉ là Võ Sát cảnh tu vị lại ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể tăng lên? Huống hồ thúc công ta hiện tại cho dù nghĩ muốn tăng lên tới tứ giai tầng thứ hai, cũng có đạo thứ hai thiên địa linh sát luyện hóa mới được, có thể thiên địa linh sát lại há là như vậy dễ dàng liền có thể tìm tới?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Trước thành Thông U đại chiến, gia tộc không phải là bị phân đi xuống một đạo 'Lăng Không Vô Ảnh sát' sao?"

	Thương Khắc khoát tay áo một cái, gọn gàng dứt khoát nói: "Không được, cái kia đạo Linh sát là lưu lại đưa cho ngươi. Tiểu tử ngươi nếu có thể tiến giai tứ trọng thiên, có thể so với ta lão già này lại nhiều hơn luyện hóa một đạo bản mệnh Linh sát, muốn có lời nhiều hơn!"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Cái kia thúc công ý tứ nói cách khác, nếu như trong gia tộc lại nhiều hơn ra một đạo thiên địa linh sát, nên lão gia ngài dùng để tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ hai thôi?"

	Thương Khắc bỗng nhiên trầm mặc lại, cuối cùng vẫn là khe khẽ thở dài, nói: "Vẫn không thể!"

	"Vì sao?"

	Thương Hạ khẽ cau mày.

	Thương Khắc nhìn một chút Thương Hạ, ngữ trọng tâm trường nói: "Thúc công chính mình biết chuyện nhà mình, thúc công trước ở rừng san hô huyền giới thời điểm xung kích tứ trọng thiên, nguyên bản chính là tình thế bức bách xuống hành động bất đắc dĩ, lấy thúc công tự thân tiềm lực mà nói, đời này có thể tiến giai tứ trọng thiên cũng liền đến đỉnh rồi. Cùng với lại lãng phí thiên địa linh sát, còn không bằng đem để cho trong gia tộc vẫn còn có tiềm lực có thể đào hậu bối."

	Nói tới chỗ này, Thương Khắc khe khẽ thở dài, nói: "Lần này trở về hai giới chiến vực cuộc chiến, ngươi nhị bá cuối cùng cũng coi như xuất lực không ít. Nếu như ngươi chưa dùng tới, ta liền dự định đem cái kia 'Lăng Không Vô Ảnh sát' để cho hắn tương lai xung kích Võ Sát cảnh sử dụng."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhị bá tiến giai dược tề không phải chọn lựa 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' sao?'Lăng Không Vô Ảnh sát' phải là cùng tứ giai tiến giai dược tề 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' càng phù hợp chứ? Càng hẳn là ngài dùng để luyện hóa mới thích hợp."

	" 'Lăng Không Vô Ảnh sát' cùng 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' độ khớp càng cao, nhưng kỳ thực cùng 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' độ khớp cũng là so với 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' thấp một chút mà thôi."

	Thương Khắc đầu tiên là như vậy nói một câu, sau đó vừa bất đắc dĩ nói bổ sung: "Kỳ thực võ giả tiến giai tứ trọng thiên, có thể có sẵn có thiên địa linh sát có thể cung cấp luyện hóa cũng đã vụng trộm vui vẻ, phần lớn võ giả nơi nào có tư cách đi chọn chọn lựa lựa?"

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên nói: "Cần phải là còn có cái khác thiên địa linh sát có thể cung cấp lựa chọn đây?"
Kết chương.