Chương 1236: Dạ Cương Ma Thủy
 
 	Nghe được Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Dùng tiền tài mua tính mạng của ta, cái này quá tục. Tốt a, mặc kệ ai đến mua mệnh của ta, ta đều cho ngươi ra giá gấp mười lần. Ngươi muốn cái gì, Tiên Đế Tinh Bích, hay là Đế binh, lại hoặc là tuyệt thế bí kíp, cứ mở miệng đi."
 
 	Lý Thất Dạ cách làm như vậy, rất nhiều người đều có chút mắt trợn tròn, tất cả mọi người cho rằng giống Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, có ai dám nói muốn tính mạng của hắn, hắn nhất định sẽ bão nổi, lập tức đối Tư Mã Ngọc Kiếm động thủ.
 
 	Không nghĩ tới, hiện tại Lý Thất Dạ rất có dùng tiền đập chết người tư thế, mở miệng liền là Tiên Đế Tinh Bích, Đế binh, đây quả thực là một bộ đại gia ta có tiền, tùy thời đều có thể đập chết ngươi.
 
 	"Người mua đã trả tiền." Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh như băng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, nếu là mua bán, hết thảy cũng có thể đàm, ngươi muốn cái gì, mở miệng đi, ta cũng không cần ngươi nói ra người mua là ai, ngươi giết hắn cho ta là được rồi. Dùng tiền mua mạng ta, như thế tục sự tình đều có, vậy ta cũng liền tục một lần, nói cho tất cả kẻ nào muốn mua mạng ta, đại gia ta là có tiền, ai ra giá, ta liền cho giá gấp mười tiền."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thế để rất nhiều người đều không biết nên nói thế nào tốt, cái này hoàn toàn cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là một cái hung nhân, một lời bất hòa liền sẽ giết người, bây giờ lại một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, một bộ muốn dùng tiền đập chết người dáng vẻ.
 
 	"Chuẩn bị hậu sự, ba ngày sau, tất lấy mạng ngươi!" Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không trở về phục Lý Thất Dạ, chỉ là lạnh lùng nói.
 
 	"Đã đều muốn lấy tính mạng của ta. Cần gì chờ ba ngày đâu, hiện tại liền có thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, lời còn chưa nói hết. Hắn đã đứng ở Tư Mã Ngọc Kiếm phía sau.
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, hắn trong nháy mắt liền đứng ở Tư Mã Ngọc Kiếm sau lưng, về phần hắn làm thế nào, chỉ sợ rất nhiều người đều không thấy rõ ràng.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng xuất thủ, kiếm mang lóe lên, vô thanh vô tức. Tựa như là trong bóng tối độc hạt đột nhiên cho con mồi một kích trí mạng.
 
 	Chợt lóe lên kiếm mang, nhanh đến không gì sánh kịp. Rất nhiều người không nhìn thấy kiếm mang, nó liền đã đâm tới Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Cái này lóe lên kiếm mang, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, chỉ có vô tình sát cơ. Chỉ có trực tiếp nhất một đâm, một đâm, liền đủ đâm xuyên Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm kiếm mang nhanh, Lý Thất Dạ tốc độ càng nhanh, tại thời điểm này, Lý Thất Dạ hai ngón liền kẹp lấy đâm về lồng ngực kiếm mang, kiếm mang tại kẹp ở giữa ngón tay, nhảy lên, tựa như là có tính mệnh.
 
 	Mặc dù là như thế. Kiếm mang đã đâm rách Lý Thất Dạ y phục, chống ở Lý Thất Dạ lồng ngực, tại băng lãnh kiếm mang phía dưới. Làn da nổi lên mụn nhỏ.
 
 	Một kiếm chưa thành, Tư Mã Ngọc Kiếm trong nháy mắt lui lại, tốc độ cực nhanh, trong một chớp mắt, trên bầu trời là lưu lại Tư Mã Ngọc Kiếm vô số thân ảnh, tại cái này vô số thân ảnh bên trong. Làm cho không người nào có thể phân biệt cái nào là thật cái nào là giả.
 
 	"Có chút ý tứ" Lý Thất Dạ năm lấy mãn thiên phi ảnh, nở nụ cười. Cũng không phân phân biệt là thật là giả, xòe năm ngón tay, "Ông" một tiếng vang lên, một cái lỗ đen trong nháy mắt mở ra, làm Lý Thất Dạ huyết khí dâng trào thời điểm, lỗ đen trong nháy mắt khuếch trương, muốn thôn phệ vùng trời này.
 
 	Vạn Đạo Quyền. Thôn Thiên Ma Quyền! Quyền này vừa ra, trong nháy mắt có thể thôn phệ trong thiên địa tất cả, nó có cường bá vô cùng lực hấp dẫn, một khi bị một quyền này khóa lại, làm cho không người nào có thể trốn qua một quyền này thôn phệ.
 
 	Khi lỗ đen thôn phệ hết thảy thời điểm, mãn thiên cái bóng đều không thể đào thoát, đều bị cái này đáng sợ lỗ đen lập tức thôn phệ, cuối cùng, chỉ còn lại có một bóng người, nàng như lưu quang lược ảnh đào thoát lỗ đen thôn phệ chi lực, tốc độ của nàng quá nhanh, vậy mà để cho nàng có thể đào thoát lỗ đen thôn phệ lực lượng.
 
 	"Có thể trốn bao xa đâu?" Thấy Tư Mã Ngọc Kiếm hướng nơi xa bỏ chạy mà đi, Lý Thất Dạ nở nụ cười, trên mặt biển bước ra một bước, một bước ngàn dặm, muốn bắt sống Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Liền đang Lý Thất Dạ muốn đuổi tới Tư Mã Ngọc Kiếm trong nháy mắt, thiên địa bát phương đều lập tức bắn ra vô số tên nỏ, những này tên nỏ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bắn thủng hư không, tới sau khi tên nỏ bắn qua, mới nghe được "Phanh, phanh, phanh" hư không vỡ vụn thanh âm.
 
 	Càng đáng sợ không phải cái này tên nỏ cực tốc, mà là cái này từng nhánh tên nỏ bản thân, nó là lấy từng cây bạch cốt chỗ rèn luyện mà thành, khi nó bắn ra thời điểm, mang theo cực kì khủng bố Thi Sát, cái này Thi Sát theo tên nỏ kích xạ mà đến, bọn chúng bản thân liền là hóa thành đáng sợ nộ xạ.
 
 	Cái này Thi Sát lực phá hoại cực lớn, khi nó kích xạ mà đến thời điểm , có thể trong nháy mắt để hết thảy hoại tử.
 
 	Như thế cốt tiễn , có thể nhìn ra được, nó là lấy đáng sợ vô cùng hài cốt rèn luyện mà thành, một khi bị cái này tên nỏ bắn trúng, liền xem như tiễn chưa đem ngươi bắn chết, Thi Sát hoại tử uy lực, cũng có thể trong nháy mắt hủy diệt nhục thể cùng chân mệnh của ngươi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tư Mã Ngọc Kiếm đã sớm đến có chuẩn bị, nàng đã là thiết tốt đường lui của mình, sớm tại trước đó liền đã bố trí những này tên nỏ.
 
 	Đối mặt bắn thẳng đến mà đến tên nỏ, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có nháy một cái, chỉ là tiện tay chỉ một cái, không gian dập dờn, mặc dù Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là đứng ở nơi đó, nhưng là, lại cho người ta một loại không nói được ảo giác.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không gian bốn phía tựa như là lập tức hoá lỏng, kích xạ mà đến tên nỏ tựa như là lập tức xuất vào trong nước, tiếp theo, những này nộ tiễn mặc dù là hướng Lý Thất Dạ trên người vọt tới, nhưng, kỳ quái là, những này nộ tiễn không có chút nào đình chỉ xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Những này nộ tiễn rõ ràng là bắn trúng Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ thân thể lại như không khí. Tiếp theo, không gian lại khôi phục vừa rồi bộ dáng, mà những cái kia kích xạ mà rơi nộ tiễn cũng đã biến mất, giống như bọn chúng căn bản cũng không có bắn tới, vừa rồi hết thảy, giống như là chưa từng xảy ra.
 
 	Không gian chuyển vị, đây là « Không Thư » tứ đại thuật chi khống chế không gian một loại thủ đoạn, thủ đoạn này vừa thi ra, có thể di chuyển tức thời không gian. Cũng chính bởi vì dạng này, phóng tới nộ tiễn lập tức toàn bộ thất bại, đều không có bắn tới trên thân Lý Thất Dạ, mà là bị chuyển dời đến một cái không gian khác.
 
 	Mượn cái này trong một chớp mắt cơ hội, Tư Mã Ngọc Kiếm trốn đi thật xa, nàng mười phần quả quyết, không có chút dừng lại.
 
 	Liền đang Lý Thất Dạ không gian di chuyển vị trí lập tức dời đi tất cả nộ tiễn trong nháy mắt đó, đột nhiên, Lý Thất Dạ vị trí giống như lập tức mất trọng lượng, nghe được "Cô" một tiếng, một giọt nước biển từ mặt biển hiện lên.
 
 	Vốn là, một giọt nước biển từ mặt biển hiện lên, đây không tính là cái gì, nhưng là, dạng này một giọt nước biển hơi dính đến Lý Thất Dạ thời điểm, nó đột nhiên lập tức đem Lý Thất Dạ cả người bọc lại.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi chính là, một giọt này nước biển lập tức đem Lý Thất Dạ bao trùm, lập tức biến thành to lớn giọt nước, càng đáng sợ chính là, một giọt nước này vậy mà thoáng cái đem Lý Thất Dạ phong bế, bắt đầu chậm rãi hóa đá, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ chế thành hổ phách.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, ngay từ đầu tất cả mọi người tưởng rằng Tư Mã Ngọc Kiếm lưu lại thủ đoạn công kích Lý Thất Dạ, nhưng là, tiếp lấy rất nhiều người đều cảm thấy không đúng.
 
 	Bởi vì lúc này Tư Mã Ngọc Kiếm đã bỏ trốn mất dạng, nàng đã biến mất ở chân trời, nếu như đây là nàng lưu lại thủ đoạn, nàng không có khả năng lại đào tẩu.
 
 	"Cẩn thận, đây là Dạ Cương Ma Thủy." Nhìn thấy giọt nước bắt đầu hóa đá, muốn đem Lý Thất Dạ cả người chế thành hổ phách, Trác Kiếm Thi không khỏi giật mình, kêu một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, không hổ là một tông chi chủ, có kiến thức, có thể biết ta ép rương bảo vật." Lúc này, một cái âm trầm tiếng cười vang lên.
 
 	Nghe được "Soạt" một tiếng vang lên, trong nước biển hiện lên một người, hắn nổi lên mặt nước về sau, âm trầm cười một tiếng.
 
 	Làm rất nhiều người thấy rõ ràng người này về sau, cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì cái này vóc người quá kinh khủng, để bất luận cái gì nhìn hắn tướng mạo, đều cảm thấy là rùng mình.
 
 	Người này có một cái vừa tròn vừa lớn đầu cá, giống như là đầu cá mỏ veet5, mà lại, đầu của hắn sinh trưởng rất nhiều gai như châm dài .
 
 	Càng khiến người ta rùng mình chính là, hắn mặc dù là thân người, nhưng là, trên người hắn sinh trưởng từng nhánh xúc tu, những này xúc tu rất nhỏ rất nhỏ, ước chừng chỉ có ba năm tấc mà thôi, dạng này xúc tu, nhìn càng giống là từng đầu mầm thịt.
 
 	Mầm thịt nhúc nhích, để cho người ta không khỏi lưng phát lạnh, sởn cả gai ốc. Mà lại, những này mầm thịt đen vô cùng, có chất độc lưu động.
 
 	"Thứ Tu lão tổ" nhìn thấy người này, có một vị tông chủ nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi hãi nhiên quát to một tiếng.
 
 	"Thứ Tu lão tổ?" Chưa từng gặp qua người này tu sĩ vừa nghe đến cái tên này, cũng không khỏi run rẩy một chút, nói ra: "Liền là cái kia toàn thân là độc người sao?"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, nhiều năm như vậy không có đi ra hoạt động, còn có người có thể nhớ kỹ tên của ta." Gặp rất nhiều người sợ hãi mình, Thứ Tu lão tổ mười phần hưởng thụ, cũng là mười phần đắc ý.
 
 	Thứ Tu lão tổ, là xuất thân từ Hải yêu một chủng tộc, bọn hắn cái chủng tộc này mười phần hi hữu cùng hiếm thấy, mà lại, bọn hắn cái này tộc người, sinh ra liền là toàn thân kịch độc , bất kỳ người nào chạm đến hắn, đều sẽ bị hạ độc chết, trừ phi ngươi là cường đại đến có thể ngăn cản độc tính của bọn họ.
 
 	Chính là bởi vì bọn hắn có được dạng này đặc thù, bọn hắn tộc này người giết người trong vô hình, đặc biệt là Thứ Tu lão tổ, bản thân hắn liền là một vị Đại Hiền, lại thêm hắn kịch độc, không biết có bao nhiêu đại nhân vật chết thảm ở trong tay của hắn.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, tiểu bối tuy mạnh, nhưng, tại ta Dạ Cương Ma Thủy phía dưới, cũng khó thoát một kiếp." Đâm râu lão tổ nhìn lấy bị giọt nước bao khỏa Lý Thất Dạ, âm trầm cười một tiếng, nói ra: "Ai kêu có người ra giá cao treo tính mệnh của ngươi, ta vừa vặn đem ngươi chế thành hổ phách đi lĩnh thưởng!"
 
 	"Thật sao?" Thứ Tu lão tổ vừa dứt lời dưới, vốn là bị phong tại Dạ Cương Ma Thủy bên trong Lý Thất Dạ vậy mà đứng ở phía ngoài, không có người nhìn thấy Lý Thất Dạ là thế nào từ Dạ Cương Ma Thủy bên trong đi ra.
 
 	"Làm sao có thể?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt đứng tại Dạ Cương Ma Thủy bên ngoài, đâm râu lão tổ sắc mặt đại biến, hãi nhiên.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi, cũng muốn phong bế ta." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, tu luyện « Không Thư » hắn, đừng bảo là là Dạ Cương Ma Thủy, liền xem như lại thủ đoạn nghịch thiên, muốn phong bế hắn, đều là rất chuyện khó khăn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.