Chương 1543: Hàng lâm Bắc Uông Dương
 
 	Nói đến đây, Vô Ảnh không khỏi cúi thấp đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tại chúng ta trong suy nghĩ, đại nhân vẫn luôn như nghiêm phụ, nhưng là, chúng ta là sát thủ, chúng ta có sứ mạng của chúng ta. . ." ?
 
 	"Ta biết. " Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi vì đó ảm đạm, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ngươi tựu quỳ xuống ah, ta cho phép ngươi. Lần từ biệt này về sau, chỉ sợ từ nay về sau ta và ngươi cũng không còn cách nào gặp nhau."
 
 	Liền như vậy từ biệt, chỉ sợ thiên nhân lưỡng cách, chính là bởi vì đây là một cơ hội cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng đã đáp ứng.
 
 	"Phốc thông" một tiếng, Vô Ảnh lập tức trang trọng mà quỳ tại chỗ đó, nặng nề mà dập đầu ba cái, kêu lên: "Phụ thân đại nhân!"
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm run lên một cái, không khỏi chậm rãi nhắm lại hai mắt, thụ Vô Ảnh đại lễ.
 
 	Trong lúc vô tình, Vô Ảnh hai mắt đều ướt, hắn cũng biết, đây là hắn nhân sinh một lần cuối cùng kêu một tiếng "Phụ thân đại nhân", lần từ biệt này về sau, vĩnh cách thiên nhân!
 
 	Cuối cùng, Vô Ảnh thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt rời khỏi nơi này, biến mất tại bầu trời bên trong, đối với hắn mà nói, nhân sinh khó khăn nhất, không gì bằng biệt ly!
 
 	Qua cực kỳ lâu về sau, Lý Thất Dạ cũng mở cặp mắt ra, chưa phát giác ra giữa, khóe mắt của hắn cũng ướt, một khỏa chết lặng trái tim, cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại năm đó, Sát Thần Dạ Đoàn thành lập mới bắt đầu, Vô Ảnh bọn họ đều là nguyên một đám ngây thơ mười phần hài tử, bọn hắn chẳng qua là tại trong hắc ám không nhà để về cô nhi mà thôi, hắn thu dưỡng bọn hắn, huấn luyện bọn hắn, đối với bọn họ yêu cầu thập phần nghiêm khắc, cho tới nay, hắn đều là thập phần nghiêm khắc quan chỉ huy, lấy tối cao yêu cầu đi huấn luyện bọn hắn, khảo nghiệm bọn hắn.
 
 	Chỉ có như vậy, đây mới là đối với bọn họ phụ trách nhiệm, đối với bọn họ tánh mạng phụ trách, bằng không mà nói, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mạng tại trong chiến tranh!
 
 	Tại hắn dưới sự chủ trì, cái này cái này đến cái khác ngây thơ hài tử đã trở thành nguyên một đám trác tuyệt sát thủ, cuối cùng, trở thành nguyên một đám tóc trắng xoá lão nhân
 
 	Năm đó Sát Thần Dạ Đoàn thoái ẩn thời điểm, hắn tự thân vì Vô Ảnh bọn hắn tống biệt, bởi vì là hắn nhìn xem bọn hắn lớn lên. Là hắn một tay bồi dưỡng bọn hắn đấy, là hắn đem bọn hắn từ hài tử biến thành sát thủ, cho nên, tự tay hắn tống biệt bọn hắn. Để bọn hắn cách xa chiến xa của hắn.
 
 	Trong lòng, hắn hi vọng bọn họ có thể an ổn yên lặng qua hết nửa đời sau, bởi vì hắn có trách nhiệm này, là hắn đem nguyên một đám ngây thơ hài tử huấn luyện thành sát thủ, cho nên. Hắn có lẽ đem yên ổn an bình trả lại bọn hắn, không hy vọng bọn hắn lại gối lên lợi kiếm chìm vào giấc ngủ, không hy vọng bọn hắn đang say giấc nồng bị sát khí chỗ bừng tỉnh. . .
 
 	Cho nên, ở đời sau, hắn thẳng đến không có tận lực đi nghe qua bọn hắn, không có đi tìm kiếm qua bọn hắn, bọn hắn có lẽ có được an bình cùng bình tĩnh.
 
 	Hôm nay, gặp Vô Ảnh, năm đó cái kia ngây thơ mười phần hài tử cũng gần đất xa trời rồi, cũng hấp hối. Chính là kẻ sắp chết.
 
 	Mặc dù nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ cũng không phải là không có tống biệt qua người bên cạnh, nhưng, lại một lần nữa tống biệt Vô Ảnh thời điểm, Lý Thất Dạ viên kia chết lặng trái tim y nguyên không khỏi run rẩy thoáng một phát, cái này rất giống là tống biệt vãn bối của mình, tống biệt con của mình, chỉ sợ về sau bọn hắn đều sẽ chôn sâu tại đất vàng bên trong!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Thu liễm cảm xúc, ánh mắt của hắn trở về bình thản, hắn chính là cái bình thản Lý Thất Dạ, tại bình thản bên trong bao vây lấy hắn lạnh lùng.
 
 	Hắn vẫn là Lý Thất Dạ. Vẫn là cái kia Âm Nha, hắn không có quá nhiều tình cảm, không có quá nhiều cảm xúc, cũng không có quá nhiều ưu sầu, đại đạo dài đằng đẵng, hắn nên như vậy đi xuống.
 
 	Lý Thất Dạ về tới đạo đài trước đó. Tô Ung Hoàng cùng Tư Mã Ngọc Kiếm tại đó lẳng lặng yên chờ đợi hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm, chậm rãi nói ra: "Ngươi có cái gì muốn biệt ly đấy sao? Ngươi có cái gì muốn đi cáo từ đấy sao? Nếu có, hiện tại vậy thì đi cáo từ ah, về sau có lẽ cũng không có cơ hội nữa."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi nhìn xem phương xa, ánh mắt của nàng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, cuối cùng, nàng thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Ta đã cáo từ, ta đã chuẩn bị xong!"
 
 	Đương tới nơi này thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng biết chính mình sẽ triệt để cáo biệt Thiên Linh giới, cho nên, nàng đã chuẩn bị xong.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm, chậm rãi nói ra: "Từ đó về sau, ngươi tựu lưu tại bên cạnh ta, tương lai thế gian rất rộng lớn, cũng rất tàn khốc, một ý niệm, chính là quyết định Sinh Tử, cho nên, tương lai lớn bao nhiêu Tạo Hóa, lớn bao nhiêu thành tựu, cuối cùng vẫn cần dựa vào ngươi chính mình cố gắng, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ta có khả năng làm, chỉ là cho ngươi chỉ điểm một con đường mà thôi!"
 
 	"Ta minh bạch!" Tư Mã Ngọc Kiếm trịnh trọng nhẹ gật đầu, tuy nhiên nàng không biết Lý Thất Dạ cùng mình Sát Thần Dạ Đoàn là quan hệ như thế nào, nhưng là, lão tổ tông đem mình giao cho Lý Thất Dạ, như vậy, nàng sẽ đem chính mình hết thảy giao cho Lý Thất Dạ, nàng hết thảy đều là Lý Thất Dạ đấy!
 
 	"Được." Lý Thất Dạ nói với Tô Ung Hoàng: "Ta mở ra Đạo Môn, đưa hai người các ngươi hồi trở lại Trung Đại Vực, ngươi mang nàng hồi trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái, tạm thời nàng tựu giao cho ngươi."
 
 	"Ngươi thì sao?" Tô Ung Hoàng nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó khẽ giật mình, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta đi một chuyến Bắc Uông Dương, có một số việc đáng giá ta tự mình đi một chuyến chấm dứt, hơn nữa, ta còn có đồ vật đặt ở Bắc Uông Dương."
 
 	Tô Ung Hoàng cũng không khỏi cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ tại sao có thể có đồ vật đặt ở Bắc Uông Dương đấy, hắn cùng với Bắc Uông Dương duy nhất có liên hệ cái kia tựu là Tử Thúy Ngưng rồi.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không nói, Tô Ung Hoàng cũng không có truy vấn, nàng gật đầu nói ra: "Ta biết rồi, ta sẽ đem tin tức mang về đấy."
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ mở ra Đạo Môn, đã tập trung vào tọa độ, đối Tô Ung Hoàng cùng Tư Mã Ngọc Kiếm nói ra: "Chuẩn bị lên đường đi, sau khi trở về, hảo hảo tu luyện a."
 
 	Tô Ung Hoàng cùng Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi nhẹ gật đầu, cuối cùng, hai người các nàng đều bước chân vào Đạo Môn.
 
 	Cửu Giới bị phong, Đạo Môn không thông, đoạn tuyệt liên hệ. Dưới tình huống như vậy, muốn vượt qua Cửu Giới, đó là chuyện vô cùng khó khăn, bằng cá nhân thực lực, cũng không phải bình thường Thần Hoàng có thể thực hiện, cho dù có thể nhảy vọt Cửu Giới, nhưng là Đạo Môn không ổn định cũng có được không nhỏ nguy hiểm.
 
 	Bất quá, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, lại không phải việc khó gì, hắn tu luyện « Không Thư », đối với không gian nắm giữ là xa xa siêu việt người khác, đây không phải là ngoại nhân có thể sánh được.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đưa tiễn Tô Ung Hoàng cùng Tư Mã Ngọc Kiếm, hắn tập trung (*khóa chặt) tọa độ về sau cũng bước lên Đạo Môn, tiến về Bắc Uông Dương.
 
 	Bắc Uông Dương, Nhân Hoàng giới ngũ đại vực một trong, nó vị trí Nhân Hoàng giới đầu phía bắc, nơi này chính là đất rộng vật đông, cực kỳ phồn hoa.
 
 	Bắc Uông Dương, nó bị xưng là Bắc Uông Dương, ở chỗ này đích thật là biển cả mênh mông vô biên, toàn bộ Bắc Uông Dương rộng, làm cho không người nào có thể tính ra, làm cho không người nào có thể đo đạc.
 
 	Nhưng là, Bắc Uông Dương lại cùng Thiên Linh giới không giống nhau, Thiên Linh giới chính là một cái hải dương thế giới, lục địa rất ít, cho nên Thiên Linh giới tu sĩ rất nhiều là cư trú ở đáy biển.
 
 	Mà Bắc Uông Dương không giống nhau, tại Bắc Uông Dương cái này rộng lớn mênh mông trong biển rộng, có vô số hòn đảo, vô số hòn đảo nối tiếp, tạo thành rộng lớn vô cùng chuỗi hòn đảo, đồng thời, tại Bắc Uông Dương cái này mênh mông vô ngần trong biển rộng có rất nhiều đại lục.
 
 	Cái này từng tòa đại lục hiện lên ở mênh mông biển lớn bên trong, bọn chúng giống như là từng chiếc từng chiếc vĩnh viễn không bao giờ chìm mất cự hạm!
 
 	Đứng tại Bắc Uông Dương trên bầu trời nhìn Bắc Uông Dương thời điểm, toàn bộ Bắc Uông Dương đảo và đại lục giống như là chiếu xuống cái này mênh mông trong biển rộng bảo thạch cùng phỉ thúy, thập phần mỹ lệ, khiến người đẹp hết chỗ nói, để cho người ta lưu luyến quên về!
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Bắc Uông Dương, khi hắn bước vào phiến đại địa này thời điểm, trong lòng của hắn có không ít cảm khái, không ít chuyện cũ hiển hiện trong lòng.
 
 	Lần này, Lý Thất Dạ độc thân đến Bắc Uông Dương, chính là chấm dứt một ít sự tình, trên thực tế, chuẩn xác hơn tới nói, hắn là tới thu nợ đấy, nên đem một vài người từ nơi này trên thế giới bỏ.
 
 	Ngoại trừ đã muốn kết một ít sự tình bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ muốn từ Bắc Uông Dương mang đi một vài thứ, một ít cực kỳ trọng yếu đồ vật, thậm chí có khả năng quyết định tương lai tối chung cực một trận chiến đồ vật.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, Lý Thất Dạ để lại hải lượng vô cùng bảo tàng, năm đó, Lý Thất Dạ đem hắn lớn nhất một cái bảo khố xây ở Bắc Uông Dương, ở chỗ này, cất chứa lấy hải lượng tài nguyên, cái này bảo tàng vốn có tài nguyên, thậm chí khiến người một đời một thế đều không thể tiêu xài hết.
 
 	Trong này tài nguyên là Lý Thất Dạ vì diệt thế mà chuẩn bị, trong này tài nguyên phong phú, hoàn toàn có thể đi tưởng tượng.
 
 	Có thể nói, tại nơi này trong bảo khố có tài nguyên thập phần kinh thiên, liền xem như Tiên Đế đều muốn lấy được, đương nhiên, liền xem như Tiên Đế cũng không dám đi nhúng chàm cái này bảo tàng, bọn hắn cũng biết cái này bảo tàng là thuộc về ai đấy.
 
 	Bất quá, đích thật là có một người đang dòm ngó cái này bảo tàng, hơn nữa là chết cũng không hối cải, người này tựu là Cố Tôn!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Cố Tôn cường đại trở lại, Lý Thất Dạ muốn tiêu diệt hắn, đó là dễ dàng đấy, thậm chí có thể không cần hắn động thủ, nếu như không phải Hắc Long Vương cầu tình, không phải nể tình Hắc Long Vương phân tình bên trên, Cố Tôn đã sớm không ở trong nhân thế rồi.
 
 	Mặc dù nói, Cố Tôn tự xưng là hối cải để làm người mới, được xưng là sửa tâm lột xác, an phận thủ thường làm người, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng rất rõ ràng, chó mãi mãi cũng không đổi được đớp cứt.
 
 	Cố Tôn cái gọi là sửa tâm lột xác, vậy chỉ bất quá là nắm lấy Hắc Long Vương đồng tình mà thôi, hắn tuyệt đối là sẽ không hết hi vọng đấy.
 
 	Trên thực tế, đối với Cố Tôn chết cũng không hối cải, Lý Thất Dạ biết rõ, Hắc Long Vương cũng biết, chỉ có điều, Hắc Long Vương đã đáp ứng một người, cho nên, Cố Tôn mới có thể hảo hảo sống đến bây giờ, bằng không mà nói, không cần Lý Thất Dạ ra tay, Hắc Long Vương đều tự tay phế đi hắn, để cho hắn cả đời làm một phàm nhân!
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Cố Tôn có thể sống đến hiện tại, vậy chỉ bất quá là vì Hắc Long Vương mà thôi, trong mắt hắn, Cố Tôn chẳng qua là sâu kiến mà thôi, hắn biết rõ hối cải cũng tốt, không biết hối cải cũng thế, đối với hắn mà nói, đều là không quan trọng gì sự tình.
 
 	Nếu như Cố Tôn không biết sống chết, dám ngăn cản hắn đường, hắn cũng giống vậy sẽ đem hắn bóp chết, tựa như bóp chết một cái con kiến đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng không hy vọng huyết tẩy Trấn Thiên Hải thành, nhưng là, nếu như tất yếu phải vậy, hắn cũng không lưu tình chút nào, không chút nào nương tay, ai dám ngăn cản hắn đường, hắn đồng dạng là huyết tẩy Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Cho nên, lần này đi vào Bắc Uông Dương, Lý Thất Dạ đã có huyết tẩy Trấn Thiên Hải thành chuẩn bị, một khi động thủ, hắn tựu không chút lưu tình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.