Chương 3115: Thánh kiếm
 
 	Mười ngày ước hẹn còn chưa tới, nhưng, đã có không ít người nghị luận lộn xộn phân ra, thậm chí có người bí mật đánh bạc nổi lên thắng bại.
 
 	Ở trong đáy lòng, đánh bạc nhắc đến thắng bại người thật đúng là không ít, có người áp đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ thắng được, cũng có người áp Minh Vương Phật bọn hắn thắng được.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, sâu không quá trắc, ngang trời mà lên, có thể gọi cử thế vô địch, tất thắng." Áp Lý Thất Dạ người lý do rất đơn giản, cho rằng Lý Thất Dạ phải không thể nghi ngờ.
 
 	"Hảo hán song quyền nan địch tứ thủ, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu bọn hắn bảy người liên thủ, giữa cả thế gian, lại có ai có thể cùng hắn địch nổi đâu này?" Áp Kim Biến Chiến Thần bọn hắn thắng người lý do cũng là hết sức đơn giản.
 
 	"Ha ha, tuy nhiên Minh Vương Phật bọn hắn nhiều người, nhưng là, không nên quên, Lý Thất Dạ trong lúc phất tay liền chém Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn, mà Bán Kiếm Thiên Thần còn là Kim Biến Chiến Thần sư huynh đâu." Coi được Lý Thất Dạ người lập tức cười lạnh một tiếng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đích thật là thâm bất khả trắc, cũng đích thật là hung hãn." Cũng có lão tổ tương đối tỉnh táo, lý trí phân tích, nói ra: "Nhưng, Minh Vương Phật bọn hắn cũng không phải dễ trêu, Minh Vương Phật chính là Lăng Gia tự chủ trì, càng là phật đạo lãnh tụ, ôm lấy có vô địch Phật bảo, Kim Biến Chiến Thần cũng là thần biến thần đình người cầm quyền, trong tay cũng có trọng bảo..."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục nói: "... Đến Vu Vân Phong năm hữu, càng không cần nhiều lời, bọn hắn 'Năm đạo so sánh' có thể gọi vạn cổ nhất tuyệt, cho tới bây giờ không có người có thể phá. Nghe nói, Vân Phong năm hữu "Năm đạo so sánh' căn bản cũng không có phá giải chi thuật, đệ nhất hung nhân chỉ sợ cũng phá giải không được."
 
 	"Năm đạo so sánh, ta nghe tông môn lão tổ nói qua, này thuật có thể gọi vạn cổ vô song, liền thủy tổ cũng vì đó sợ hãi thán phục" nghe nói như thế, lập tức có vãn bối cũng đón lấy lại nói nói.
 
 	"Trận chiến này, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được." Cũng không ít người cảm thấy đệ nhất hung nhân cùng Minh Vương Phật bọn họ là lực lượng ngang nhau.
 
 	Mặc dù là như thế, không ít người còn là bắt lại Lý Thất Dạ thắng, bởi vì gần đây đệ nhất hung nhân chính là thế không thể đỡ, có thể nói là bách chiến bách thắng, danh tiếng chi kiện, không ai bằng, thậm chí có người cho rằng, trừ Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh bên ngoài , trước mắt trẻ tuổi, rốt cuộc không người có thể cùng hắn tương thất rồi.
 
 	Cho nên, cũng có người đem đệ nhất hung nhân xưng là là Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh phía dưới đệ nhất nhân.
 
 	Phải biết, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh đều đã là độc nhất vô nhị thủy tổ, có thể gọi đương thời vô địch, mà thế nhân đem hắn xếp hạng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh về sau, cái này có thể tưởng tượng bọn hắn đối với đệ nhất hung nhân đánh giá là cao bậc nào.
 
 	Đương nhiên, cũng giống vậy có rất nhiều người bắt lại Minh Vương Phật bọn hắn thắng được, dù sao, bất luận là Minh Vương Phật hay là Kim Biến Chiến Thần hay hoặc giả là Vân Phong năm hữu, bọn họ đều là xuất thân từ cường đại vô cùng đạo thống, bọn họ đều là tương giao khắp thiên hạ, rất nhiều người cũng đều vì bọn họ trợ uy ủng hộ, thậm chí sớm đã có người đánh ra khẩu hiệu —— Minh Vương Phật phải, Kim Biến Chiến Thần vô địch vân vân.
 
 	"Oanh ——" ngay tại rất nhiều người thảo luận mười ngày ước hẹn đệ nhất hung nhân cùng Minh Vương Phật bọn hắn ai thắng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, toàn bộ biển lửa đều lay động một cái.
 
 	Tất cả mọi người đều bị cái này đột nhiên đong đưa sở kinh động, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao buông xuống trong tay bên trên sự tình, ngẩng đầu mà trông.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" mọi người có điểm tâm kinh sợ lạnh mình, dù sao, tại nơi này cự vẫn phía trên, khắp nơi đều là hung hiểm.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ biển lửa lại là lay động một cái.
 
 	"Là tại ở trong chỗ sâu truyền đến đấy, xem, tựu là ở đằng kia ngọn núi cao phía trên." Có cường giả nhìn ra xa, vội quát to một tiếng, hướng về phía trước chỉ đi.
 
 	Ngay tại biển lửa ở trong chỗ sâu, chỗ đó một cái ngọn núi sừng sững, toàn bộ biển lửa hỏa diễm nham thạch nóng chảy đều là từ nơi này chảy ra tới, ngọn sơn phong này giống như là một ngọn núi lửa phún dũng, nó thao thao bất tuyệt phún dũng ra tới nham thạch nóng chảy che mất toàn bộ thiên địa, mới có trước mắt dạng này biển lửa.
 
 	Mà ở toà này trên núi lửa, đâm vào một bả thần kiếm, thanh thần kiếm này tuy nhiên không phải đặc biệt cực lớn, nhưng là , lúc nó cắm vào nơi đó thời điểm, giống như là một bả chống trời cự kiếm.
 
 	Lại đến gần nhìn, sẽ thấy thanh thần kiếm này chính là pháp tắc quanh quẩn, kiếm đạo trấn áp tại chỗ đó, tựa hồ nó đã trấn áp tuyên cổ đã lâu đồng dạng.
 
 	Dạng này một bả thần kiếm, đại biểu cho vô thượng ý chí, quản chi trăm ngàn vạn năm đi qua, nó y nguyên đâm vào chỗ đó, kiếm đạo của nó cũng là tuyên cổ bất diệt, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể rung chuyển nó đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy một bả thần kiếm đính tại này bên trong, kiếm khí tung hoành , bất luận cái gì đến gần người đều sẽ bị cái này vô cùng kinh khủng kiếm khí gây thương tích, tung hoành kiếm khí xé rách thiên địa, chém giết hết thảy mị si võng lượng, bá đạo vô cùng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, ở này ngọn núi lửa phía trên, phún dũng nổi lên từng sợi quang mang, từng sợi quang mang mười phần sáng chói, mười phần lóa mắt, mỗi một sợi hào quang đều là mười phần lợi hại, tựa hồ là có thể xé ra thiên địa đồng dạng.
 
 	"Thánh kiếm phong phát tán tới." Chứng kiến quang mang như vậy phóng lên trời, có người quát to một tiếng, ở thời điểm này, thậm chí có rất nhiều người vội vọt tới quan sát.
 
 	"Keng, keng, keng..." Ngay một khắc này, vô số kim mang phóng lên trời, tại vô số kim mang phóng lên trời thời điểm, trong thiên địa giống như xoáy lên một cơn gió lớn, tại trong cuồng phong vô số mảnh kim loại bay tán loạn, phô thiên cái địa, giống như vô cùng vô tận châu chấu bay nhào mà đến đồng dạng.
 
 	Đương vô số bất quy tắc mảnh kim loại bay lên thời điểm, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, che mất mặt đất, lập tức khiến cho bầu trời hắc ám lên.
 
 	"Là Kim Biến Chiến Thần ——" chứng kiến vô số mảnh kim loại tại cuồng phong cuộn sạch phía trên, phóng lên trời, tất cả mọi người đều biết rõ đây là ai rồi, chỉ có Kim Biến Chiến Thần mới có lấy thủ đoạn như vậy.
 
 	Đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại trong cuồng phong cái này xoáy lên vô số mảnh kim loại rơi xuống trên núi lửa, vô số mảnh kim loại bám vào này thánh kiếm phía trên, thậm chí có thể nghe được "Lang, lang, lang" thanh âm, tại đây thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy thánh kiếm phát tán đi ra kiếm khí đều thoáng cái thực chất hóa.
 
 	Chỉ thấy hết thảy mảnh kim loại giống như nhận được từ lực, bọn chúng không những bám vào tại thánh kiếm phía trên, cũng bám vào kiếm khí phía trên, thoáng cái giống như thiên địa bị đông lại, ngươi sẽ thấy vô số tung hoành kiếm khí thoáng cái thực chất hóa, có thể chứng kiến vô số gai nhọn đâm ra, phong lăng giữa thiên địa.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ thế gian đều bị thực chất hóa kiếm khí chỗ đâm vào không khí sinh dạng, kim loại lăng mang không chỗ nào không có, giống như đầy thế gian đã thành kim châm mang chiếm đoạt đồng dạng.
 
 	Khi tất cả mảnh kim loại bám vào tại thánh kiếm phía trên sau, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, bám vào mảnh kim loại xuất hiện một cái hình người, cái này hình người cùng thánh kiếm dính liền cùng một chỗ, giống như hòa tan đồng dạng.
 
 	Dạng này một cái hình người mười phần cao lớn, tốt đứng ở nơi đó thời điểm, giống như là một tòa kim loại cự nhân đồng dạng.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần, hắn, hắn đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần cùng thánh kiếm bám vào cùng một chỗ, hóa thành một tôn vô cùng lớn kim loại cự nhân, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, xuất thân từ Kim Biến tộc, đây là một cái rất kỳ diệu chủng tộc, thân thể của bọn hắn chính là vô số kim loại hợp lại mà thành, thân thể của bọn hắn có thể tùy thời hóa giải, như Kim Biến Chiến Thần như vậy càng thêm tài ba, thân thể của hắn có thể thoáng cái chia ra làm vô số mảnh kim loại, thậm chí là có thể hoá phân vì kim loại bột phấn.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần, muốn lấy cái thanh kia thánh kiếm, đây chính là Kiếm Thánh bội kiếm, vô địch chi kiếm." Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần bám vào tại cái thanh kia thánh kiếm bên trong, cùng thánh kiếm dính liền cùng một chỗ, có lão tổ thoáng cái minh bạch Kim Biến Chiến Thần đây là muốn làm gì rồi.
 
 	"Đây quả thật là Kiếm Thánh bội kiếm sao?" Có cường giả không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Đích thật là Kiếm Thánh bội kiếm, chỉ sợ đây cũng là Kiếm Thánh đinh giết ở chỗ này đấy." Vị lão tổ này thần thái trịnh trọng nói: "Thấy được cái này thần kiếm kiếm đạo không có, đây cũng là Kiếm Thánh một đời vô địch kiếm đạo, ngoại trừ Kiếm Thánh chính hắn bên ngoài, còn có ai có thể đem kiếm đạo của mình đính tại tại đây, trấn áp vạn cổ."
 
 	"Kiếm Thánh vô địch bội kiếm nha ——" nghe được lời như vậy, có người đều không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	Mọi người đều biết, Kiếm Thánh mặc dù nói xuất thân từ Vạn Thống giới, ngay từ đầu chỉ là một tôn vạn thống cấp bậc thủy tổ, nhưng là, về sau hắn lại đã trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hơn nữa Kiếm Thánh, cả đời si tại kiếm đạo, có thể nói là kiếm đạo không người có thể địch.
 
 	Kiếm Thánh vô địch bội kiếm liền đính tại toà này trên núi lửa, này làm sao không khiến người ta tim đập thình thịch đâu.
 
 	"Chẳng lẽ nói, tại Bất Độ hải thời điểm, Kiếm Thánh cũng đã tới tại đây, leo lên qua viên này cự vẫn." Có đại nhân vật trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, hoảng sợ, giật mình nói ra.
 
 	"Chỉ sợ là như thế." Nói đến việc này, quản chi là trường tồn cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Nếu như nói, tại Bất Độ hải thời điểm, Kiếm Thánh đã tới tại đây, hơn nữa đem mình vô địch kiếm đạo, vô địch bội kiếm đinh giết trấn áp ở chỗ này, như vậy , năm đó xảy ra chuyện gì chuyện đáng sợ đâu.
 
 	"Thanh kiếm này, có được, tắc thì vô địch." Chứng kiến lúc này Kim Biến Chiến Thần bám vào tại thánh kiếm phía trên, có hoàng giả không khỏi nước miếng chảy ròng.
 
 	Kiếm Thánh vô địch bội kiếm, đây là cường đại cỡ nào Tổ khí, vậy đơn giản chính là có thể quét ngang cửu thiên thập địa rồi.
 
 	"Ha ha, nghĩ đến chi, ở đâu mà dễ như vậy, trước đó, không biết rõ có bao nhiêu cường giả muốn tới gần, muốn leo lên núi lửa, đều bị kiếm khí gây thương tích. Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần là trước hết nhất đi đến nơi này người, bọn hắn ở chỗ này tìm hiểu rất lâu rồi, đều một mực không có động thủ." Đối với loại này thèm thuồng người, cũng có lão tổ khinh thường nói.
 
 	"Xem ra, Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật đã tham ngộ đầy đủ ảo diệu, bọn hắn muốn đoạt cái thanh này thánh kiếm." Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần thân hình càng ngày càng cao lớn, theo hắn kim loại thân thể đang không ngừng sinh trưởng thời điểm, trong thiên địa kiếm quang cũng là ngày càng nhiều, tựa hồ, chính hắn tựu muốn dung nhập cái thanh này thánh kiếm bên trong.
 
 	Cũng có người chứng kiến chính Kim Biến Chiến Thần tựa như kim loại, cùng thánh kiếm đúc kim loại làm một thể, cái này không khỏi khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Kim Biến tộc đích thật là vô cùng thần kỳ chủng tộc.
 
 	"A Di Đà Phật ——" theo Kim Biến Chiến Thần kim loại thân thể tại càng lúc càng lớn thời điểm, một tiếng phật hiệu vang lên, vang vọng thiên địa, trong nháy mắt này, Phật quang trùng thiên.
 
 	"Minh Vương Phật, bọn hắn muốn xuất thủ rồi, bọn hắn muốn đoạt hạ thánh kiếm." Không ít người quát to một tiếng.
Kết chương.