Chương 835 : Hải Thần đối với Hỏa Thần chúc phúc.
Đường Tam thân phận, trừ Gia Lý thành số rất ít người ra, ngoại giới không ai biết, lúc trước hắn ở Tổ Đình tham gia tinh anh thi đấu, cũng là dùng Tu La thân phận.

	Huống chi thành thần về sau, Đường Tam bề ngoài có một chút biến hóa. Nơi đây cũng không phải Yêu Tinh Đại Lục, càng không phải là Gia Lý thành, hắn tự nhiên không lo lắng thân phận bại lộ.

	Liệt Dương Vương nguyện ý dùng hai đồng Hoàng giả chi loại đổi lấy đấy, không hề nghi ngờ cùng Hỏa Thần quyền trượng có quan hệ, hắn là muốn mượn Hỏa Thần quyền trượng lực lượng Thành Hoàng.

	Đường Tam sao có thể để cho loại chuyện này phát sinh? Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính đang yếu bớt, cuối cùng, vấn đề ra đang không có Thần Cách ủng hộ!

	Luận thực lực, Đường Tam hiện tại khẳng định vẫn không thể cùng Hoàng giả so sánh, nhưng muốn nói Thần Tính, tại cái vị diện này, không có bất kỳ tồn tại có thể cùng hắn so sánh.

	Cho nên, mắt thấy Hỏa Lê tộc tộc trưởng liền phải đáp ứng Liệt Dương Vương thỉnh cầu, Đường Tam lập tức mở miệng quấy nhiễu.

	Liệt Dương Vương nhìn xem Đường Tam ánh mắt tràn ngập lạnh như băng sát khí, vô luận là đối với Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc mà nói, không có cái như vậy so với trở nên là Hoàng giả càng tăng thêm chuyện trọng yếu.

	Cái này từ bên ngoài đến nhân loại vậy mà ở thời điểm này phá hư hắn tính toán, cái này cùng ngăn cản hắn Thành Hoàng không có cái như vậy khác nhau, quả thực không thua gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận. Hắn có thể nào không phẫn nộ?

	"Chê cười! Ngươi một tên đầy tớ xuất thân nho nhỏ nhân loại có thể có biện pháp nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể xuất ra Hỏa thuộc tính Hoàng giả chi loại hay sao?"Liệt Dương Vương nổi giận quát nói.

	Hỏa Lê tộc một đám cường giả cũng đều dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Đường Tam.

	Phải biết rằng, Hỏa Lê tộc cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc giao tiếp lịch sử có thể nói là vô cùng lâu dài, song phương đều vô cùng quen thuộc chứ, Đường Tam nhưng là mới đến. Hỏa Lê tộc bởi vì là thực lực cường đại, hơn nữa Nham Tương Xích Hải tính đặc thù, đối ngoại người đến luôn luôn không có cái như vậy địch ý.

	Đường Tam bên ngoài rất giống Hỏa Lê tộc người, hơn nữa bản thân thực lực không tầm thường, là thập giai trở lên cường giả, lúc này mới bị Hỏa Lê tộc dùng khách quý chi lễ đối đãi.

	Không nghĩ tới, hắn sẽ ở thời điểm mấu chốt lên tiếng. Phải biết rằng, hắn hành vi thế nhưng là ở ảnh hưởng Hỏa Lê tộc cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc quan hệ trong đó.

	Bởi vậy, Hỏa Lê tộc tộc trưởng sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc nói ∶ "Vị bằng hữu kia, chúng ta mời ngươi tới, chỉ là muốn thỉnh ngươi xem lễ đấy."

	Lời này nói được có chút trọng, ý tứ cũng rất rõ ràng ∶ chúng ta chẳng qua là mời ngươi tới xem lễ, nếu như ngươi phải quấy rối mà nói, chúng ta liền phải trục xuất ngươi.

	Đường Tam lại điềm tĩnh, dùng thần thức hướng Hỏa Lê tộc tộc trưởng truyền âm.

	Nghe hắn truyền âm, Hỏa Lê tộc tộc trưởng đột nhiên sắc mặt đại biến, la thất thanh ∶ "Làm sao ngươi biết?"

	Chứng kiến tộc trưởng quá sợ hãi, chung quanh Hỏa Lê tộc cường giả đều là sững sờ, ngay sau đó nhanh chóng vây quanh. Bọn họ cho tới bây giờ không gặp qua tộc trưởng như thế bộ dáng khiếp sợ.

	Đường Tam vừa rồi đối với Hỏa Lê tộc tộc trưởng nói rất đúng; "Quý tộc hẳn không phải là Pháp Lam tinh nguyên sinh chủng quần a, mà là từ ngoại giới đến đấy.

	Chính là những lời này, làm Hỏa Lê tộc tộc trưởng vô cùng khiếp sợ.

	Đường Tam kế liên tiếp truyền âm nói ∶ "Bởi vì là Hỏa Thần quyền trượng bên trên phát ra chính là Thần Tính. Pháp Lam tinh cũng không phải là Thần Giới, cũng không thuộc về bất luận cái gì Thần Giới, dưới loại tình huống này, Thần Tính xuất hiện, chỉ có thể là từ bên ngoài đến đấy.

	"Các ngươi bây giờ là bằng vào bổn tộc nội bộ tín ngưỡng chi lực tẩm bổ Thần Tính, nhưng phần này Thần Tính bởi vì là không có Thần Cách vị ủng hộ, như là vô căn lục bình, cho nên Thần Tính mới có thể không ngừng xói mòn. Hoàng giả chi loại chưa hẳn có thể vững chắc Thần Tính nghìn năm, được Liệt Dương Hoa Tinh tộc Hoàng giả chi loại ảnh hưởng, tương lai Thần Tính thậm chí có khả năng phát sinh biến hóa, làm như vậy cũng không thể làm.

	"Quý tộc dùng khách quý chi lễ đãi ta, ta có thể nào trơ mắt nhìn xem quý tộc lâm vào nguy cơ mà không ra nói ngăn cản đâu "

	Đường Tam hoàn toàn là thông qua truyền âm ở hướng Hỏa Lê tộc tộc trưởng giảng thuật, cho nên, Liệt Dương Vương là nghe không được đấy.

	Nhưng Liệt Dương Vương có thể chứng kiến Hỏa Lê tộc tộc trưởng trên mặt biểu lộ biến hóa, từ kinh ngạc đến ngưng trọng, lại đến chần chờ, hiển nhiên là bị Đường Tam mà nói ảnh hưởng.

	"Tộc trưởng, không thể bị hắn tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc a!" Liệt Dương Vương vội vàng nói ra. Đường Tam mỉm cười, nói ". Ta là người, không phải Yêu. Ngược lại là ngươi, là một cái Tinh Quái."  Hỏa Lê tộc tộc trưởng ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía Đường Tam, nói ". Ngươi chứng minh như thế nào ngươi có thể duy trì Hỏa Thần khí tức "

	Đường Tam nói "Sự thật thắng tại hùng biện. Ta không cần phải bất luận cái gì thù lao, ta hiện tại liền có thể thử nghiệm một cái, nếu như người đồng ý."

	Nói xong, Đường Tam nâng lên tay phải, ngón tay một dúm, lập tức, một ít đám bảy màu hỏa diễm liền xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn.

	Chứng kiến cái này một ít đám bảy màu hỏa diễm, chung quanh Hỏa Lê tộc người tất cả giật mình, cái đó và Hỏa Thần quyền trượng bên trên hỏa diễm màu sắc cực là tương tự!

	"Không phải thất thải liên hoa." Hỏa Lê tộc tộc trưởng trầm giọng nói, trong ánh mắt của hắn tràn ngập hiếu kỳ. Tuy rằng Đường Tam ngọn lửa này cùng Hỏa Thần quyền trượng bên trên bảy màu hỏa diễm bất đồng, nhưng song phương khí tức vô cùng tương tự.

	Đường Tam cầm trong tay cái này một ít đám Thất Thải Thiên Hỏa đạn hướng Hỏa Lê tộc tộc trưởng, nói ". Tộc trưởng trước tiên có thể dò xét một phen, nếu như cảm thấy có thể, hay dùng Hỏa Thần quyền trượng hấp thu nó thử một lần. Hỏa Thần quyền trượng hỏa diễm hẳn là vạn Hỏa chi tổ, thôn phệ ta đây hỏa diễm không đáng kể. Đến lúc đó người có thể cảm thụ đến Thần Tính biến hóa.

	Nhìn xem bay đến trước mặt mình cái này một đám Thất Thải Thiên Hỏa, Hỏa Lê tộc tộc trưởng lập tức đến thần thức rơi lên trên đi. Không thể nghi ngờ, đây tinh khiết Hỏa thuộc tính năng lượng, tựa hồ có vô cùng đặc thù khí tức, vô cùng tinh khiết, cấp độ cực cao, nhưng lại cho hắn cảm giác đã từng quen biết.

	Liền ở hắn dùng thần thức dò xét thời điểm, trong tay hắn Hỏa Thần quyền trượng tựa hồ cảm thụ đến Thất Thải Thiên Hỏa tồn tại, một vòng bảy màu hỏa diễm lập tức cuốn tới, khoảng cách liền đến Thất Thải Thiên Hỏa thôn phệ.

	Lập tức, Hỏa Thần quyền trượng hào quang tỏa sáng, chung quanh tất cả Hỏa Lê tộc cường giả đều rõ ràng mà cảm giác được quyền trượng tản mát ra hân hoan tâm tình.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Đường Tam, bởi vì cái gọi là sự thật thắng tại hùng biện. Hắn xem như là Hỏa Thần quyền trượng Chấp Chưởng Giả, rõ ràng mà cảm thụ đến Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính tăng lên một tia! Tuy rằng số lượng rất ít, nhưng rất là lạ dị chính là, Hỏa Thần quyền trượng bản thân Thần Tính tựa hồ dừng lại tiêu tán. Cái này mới là trọng yếu nhất.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể mãi cho bị Đường Tam ôn dưỡng lấy, Đường Tam quay về Thần Cách vị, bản thân tất cả năng lực tự nhiên cũng biết bị hắn Thần Tính ảnh hưởng, cho nên, Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể trong cũng có hắn một tia Thần Tính. Đường Tam không có chiếm lấy Hỏa Thần quyền trượng ý niệm trong đầu, Thất Thải Thiên Hỏa bên trên bổ sung điểm này điểm Thần Tính cùng Hỏa Thần quyền trượng dung hợp, để cho Hỏa Thần quyền trượng từ ý nào đó bên trên cũng nhận được Hải Thần Thần Cách chúc phúc, Thần Tính dĩ nhiên là tạm dừng tiêu tán.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng mãi cho chấp chưởng Hỏa Thần quyền trượng, đối với Hỏa Thần quyền trượng khí tức lại quen thuộc chứ nhưng mà. Cái này cường đại Thần Khí là cả Hỏa Lê tộc hạch tâm, thậm chí có thể nói là Hỏa Lê tộc tồn tại ý nghĩa. Bao nhiêu năm rồi, Hỏa Lê tộc mãi cho đang cố gắng tẩm bổ Thần Khí, hy vọng có một ngày có thể thông qua Thần Khí phục sinh Hỏa Thần ý thức.

	Thế nhưng là, không như mong muốn, theo thời gian trôi qua, Hỏa Thần ý thức chẳng những không có sống lại, Hỏa Thần quyền trượng bên trên Thần Tính ngược lại không ngừng yếu bớt.

	Mà đối với Hỏa Lê tộc mà nói, một khi Hỏa Thần Thần Tính yếu bớt tới trình độ nhất định, không cách nào duy trì nơi đây hết thảy, như vậy, Hỏa Lê tộc liền làm mất đi gia viên, đến lúc đó, thì có thể là tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.