Chương 408: Ta muốn bán sách!

	Chuyện cũng không phức tạp, nói đến cũng hợp tình hợp lý.

	Đại thể chính là tại hắn không đến trước đó kia đoạn thời gian, Thiết Đảm bọn người ở tại Dương Châu cũng không phải là cùng nhau hành động, mà là riêng phần mình lần theo chính mình đã từng trên giang hồ con đường làm việc.

	Vương Trọng Dương trẻ tuổi, không có trải qua bao nhiêu, nhưng hắn xuất thân giang hồ hào môn, cũng tự có thủ đoạn.

	Lưu lạc giang hồ thời điểm, cũng không biết kinh nghiệm chuyện gì.

	Đại thể là trong lòng có cừu hận, lại kinh sóng gió, thấy nhân gian khó khăn, vậy mà "Đại triệt đại ngộ".

	Trên thực tế, là hắn kết bạn những cái kia bốn phía gây sự "Nghĩa quân" bên trong người.

	Bị những cái kia "Nghĩa sĩ" trong miệng "Đại nghĩa" cảm động, một lòng muốn gia nhập "Nghĩa quân", lật đổ cái này "Mục nát triều đình" .

	Lúc này, vậy mà còn muốn khuyên Giang Chu từ cái này "Vô dụng quan nhi", mang theo hắn cùng nhau gia nhập nghĩa quân, "Chung tương đại sự" !

	Nói lấy bản lãnh của hắn, tất nhiên có thể có một phen đại hành động.

	"Nghĩa quân" được hắn giúp đỡ, là như cá gặp nước.

	Nhìn xem Vương Trọng Dương thần sắc xúc động, trích dẫn kinh điển, miệng lưỡi lưu loát.

	Giang Chu trong lòng có loại cảm giác quái dị.

	Giận không thành giận, hận không thành hận, có mấy phần tiếc hận, có mấy phần lo lắng.

	Tại dưới tay hắn mấy người này bên trong, hắn kỳ thật coi trọng nhất, chính là Vương Trọng Dương.

	Hắn đã gặp qua là không quên được, văn võ song toàn, thiên tư cực cao.

	Nếu như không có Quỷ Thần Đồ Lục, Giang Chu tự hỏi đều không kịp hắn.

	Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, chưa chắc sẽ so với cái kia tiên tông danh giáo tử đệ kém.

	Tương lai dù có đại thế, cũng có thể cùng những cái kia danh giáo tử đệ quyết tranh hơn thua.

	Nhưng bây giờ. . .

	Dường như để người cho lừa dối què. . .

	Nói là bị dao động, có chút bất công.

	Dù sao lấy Đại Tắc bây giờ tình thế, các nơi khói lửa nổi lên bốn phía, chẳng có gì lạ.

	Cái này còn là chính hắn một tay thúc đẩy.

	Những cái được gọi là "Nghĩa quân", đến tột cùng là đúng hay sai, còn cần thời gian kiểm nghiệm.

	Cứ việc Giang Chu căn bản là không coi trọng.

	Mặc dù kia thế nơi đây một trời một vực, nhưng có nhiều thứ cũng là không đổi.

	Nghĩa quân?

	Bất quá là giai cấp mâu thuẫn tích hóa tới trình độ nhất định bộc phát mà thôi.

	Mà cái gọi là nghĩa quân, vừa vặn chính là cái kia tính hạn chế lớn nhất, khó nhất thành sự một cái giai cấp.

	Trong những người này, thậm chí đại đa số liền thị phi xem đều không có, cái gì đại nghĩa? Cái gì khẩu hiệu?

	Tất cả đều là làm người lôi cuốn mà thôi.

	Hiện tại Vương Trọng Dương cũng thành công bị bọc vào.

	Thấy Vương Trọng Dương cúi đầu không nói, thần sắc lo sợ, Giang Chu tăng thêm tiếng nói, hỏi lại một lần: "Ngươi muốn cho ta cùng ngươi cùng nhau tạo phản?"

	Vương Trọng Dương tại Giang Chu nhìn gần phía dưới, rốt cục không còn trầm mặc, cắn răng ngẩng đầu, nặng nề nói: "Vâng!"

	"Công tử tài học võ công đều là nhân gian tuấn kiệt, Trọng Dương kém xa tít tắp, há có thể nhìn không ra bây giờ triều đình này hoa mắt ù tai vô đạo?"

	"Ngươi. . ."

	Giang Chu há hốc mồm.

	Đại đạo lý, hắn có thể nói 3 ngày 3 đêm đều không mang giống nhau.

	Bất quá. . .

	Nhìn xem Vương Trọng Dương cứng cổ, trong mắt lộ ra gần như cố chấp kiên định, hắn liền rõ ràng.

	Cho dù hắn nói lên 3 ngày 3 đêm, hữu dụng không?

	"Ngươi quyết định rồi?"

	Giang Chu lời đến khóe miệng, liền đổi miệng.

	Vương Trọng Dương ánh mắt ảm đạm.

	Giang Chu vẫn chưa tiếp lời đầu của hắn, liền biết đáp án.

	Đây không phải có đáp ứng hay không vấn đề, mà là Giang Chu căn bản không có đi cân nhắc hắn vấn đề.

	Mặc dù sớm có đoán trước, giống công tử bực này nhân vật, là không có dễ dàng như vậy nói động, nhưng lúc này hắn vẫn còn có chút thất vọng.

	Bất quá chỉ là một lát, hắn trong mắt lại lần nữa kiên định, ngẩng đầu lên nói: "Vâng, công tử, còn mời công tử thành toàn."

	Giang Chu gật gật đầu: "Đã ngươi đã có chủ ý, cần gì phải đến hỏi ta?"

	Vương Trọng Dương bỗng nhiên quỳ xuống: "Công tử không bằng vào ta xuất thân thấp hèn bỉ, truyền ta thần công, truyền thụ cho ta văn chương đạo lý, Trọng Dương vô phúc, nhưng sớm đã xem công tử như thầy như cha."

	"Lại chém giết Hạ Kinh Huyền, vì ta Vương gia trừ này đại thù, cũng vì đại ân."

	"Đại ân đại đức, Trọng Dương khắc sâu tại tâm, không dám hơi quên."

	Nói, nặng nề mà một đầu đập hạ.

	Giang Chu cũng không ngăn cản hắn, chờ hắn đập qua ba cái đầu, tiện bào tay áo khẽ vỗ.

	Một cỗ vô hình chi lực đem này đẩy lên.

	"Cái gì ân đức, cũng không cần lại nói."

	Giang Chu chậm rãi nói: "Ngươi muốn đi, ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá có hai câu nói, ngươi cần ghi ở trong lòng."

	Vương Trọng Dương nghiêm mặt nói: "Trọng Dương mặc dù không thể phụng dưỡng công tử tọa hạ, nhưng tại Trọng Dương trong lòng, công tử vĩnh viễn là công tử, nhưng có lời nói, Trọng Dương tuyệt không dám quên."

	"Vậy là tốt rồi."

	Giang Chu gật gật đầu: "Cái này kiện thứ nhất, là cho ngươi lời khuyên, ngươi lòng có chí lớn, cái này không sai, bất quá, mọi thứ không thể chỉ dựa vào nhất thời biểu tượng mà định ra, "

	"Ngày sau ngươi như thay đổi chủ ý, nghĩ trở về, liền trở lại đi, ta chỗ này thiếu không được ngươi một miếng cơm ăn."

	Vương Trọng Dương mím chặt đôi môi, cố nén trong lòng ý xấu hổ cùng cảm kích.

	Giang Chu thần sắc lại trở nên nghiêm nghị đứng dậy, trong mắt bắn ra một đạo hàn quang: "Kiện thứ hai. . ."

	"Ngươi ra cánh cửa này, ngươi ta liền mỗi người một ngả, trừ phi ngươi thay đổi chủ ý, nếu không, ngươi vĩnh viễn không cho phép đề ta tục danh, càng không thể bằng vào ta chi danh làm việc, nếu không. . ."

	"Dù chân trời góc biển, ta cũng nhất định lấy tính mạng ngươi, ngươi có thể rõ ràng?"

	Tại Giang Chu có ý tán phát áp bách bên trong, Vương Trọng Dương sắc mặt trắng bệch, rung động rung động nói: "Trọng Dương. . . Ghi nhớ!"

	"Đi thôi."

	Giang Chu có chút mất hết cả hứng phất phất tay.

	"Trọng Dương. . . Bái biệt công tử!"

	Vương Trọng Dương lại quỳ xuống đập cái đầu, đứng dậy dứt khoát quay người rời đi.

	Hai tay trống trơn, một thân nhẹ giản, liền ra Giang trạch mà đi.

	Bên ngoài truyền đến Thiết Đảm mắng to âm thanh, thậm chí nối tới đến không nói một lời Du gia huynh đệ cũng ra tiếng.

	Đại khái chính là chút "Vong ân phụ nghĩa", "Không bằng heo chó" loại hình lời khó nghe ngữ.

	Giang Chu lắc đầu, cũng không để ý đến phía ngoài huyên náo.

	"Ngươi cảm thấy hắn làm không đúng sao?"

	Thanh lãnh cao xa êm tai âm thanh bỗng dưng tại hắn trong phòng vang lên.

	Giang Chu cũng không quay đầu lại, liền bất đắc dĩ nói: "Khúc cô nương, nơi này là phòng ta, như thế nào đi nữa, ta cũng là cái nam nhân, ngươi đường đường Thánh nữ chi tôn, sao không có một điểm thể thống?"

	Khúc Khinh La lụa mỏng chân trần, chậm rãi đi ra.

	Thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi sẽ cản ta?"

	"Sẽ không. . ."

	Chủ yếu là cản cũng ngăn không được. . .

	Khúc Khinh La đương nhiên nói: "Nếu sẽ không ngăn ta, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

	Giang Chu mặt đen lên: "Nếu là ta không mặc quần áo làm sao bây giờ?"

	Khúc Khinh La lạnh nhạt nói: "Ta không ngại."

	Ta để ý!

	Cái này đồ đần, không có cách nào cùng nàng giảng đạo lý.

	Giang Chu hít sâu một hơi.

	Khúc Khinh La đã nhìn xem hắn, ánh mắt thanh tịnh: "Ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi cảm thấy hắn làm không đúng?"

	Giang Chu cười nói: "Người có chí riêng, đâu ra đúng sai?"

	Khúc Khinh La hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi vì sao không để hắn đề ngươi chi danh?"

	"Nếu người có chí riêng, vậy liền phải có đảm đương, mình sự tình, tự mình giải quyết."

	Giang Chu nhìn xem cổng phương hướng, thản nhiên nói: "Có một số việc, người khác nói vô dụng, chỉ có chính hắn gặp gỡ, kinh nghiệm, mới có thể hiểu."

	Khúc Khinh La càng là tò mò: "Ngươi nói là, hắn sẽ thất bại? Hoặc là nói, nghĩa quân sẽ thất bại?"

	Giang Chu cười một tiếng, tránh không đáp: "Khúc cô nương, ngươi không phải tò mò ta tại sao phải mở nhà kia Lang Hoàn phúc địa sao?"

	Khúc Khinh La gật đầu nói: "Là có chút hiếu kỳ."

	"Lấy bản lãnh của ngươi, thực không nên chuyện thương nhân tiện chuyện."

	"Mà lại chưa từng thấy giống như ngươi, liền muốn bán thứ gì cũng không biết, liền trước mở cửa hàng."

	"Ha ha, ta vốn là không biết muốn bán cái gì."

	Giang Chu cười nói: "Bất quá cũng nhiều thua thiệt Khúc cô nương ngươi, ta ngược lại là nhớ tới, trừ bán Đại Lực Hoàn, kỳ thật ta có rất nhiều thứ có thể lấy ra buôn bán. . ."

	"Nhờ có ta?"

	Khúc Khinh La hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn làm gì mua bán? Ta lại không hiểu thương cổ chi sự, có thể nào giúp được ngươi?"

	Giang Chu đứng lên, đi đến trước thư án.

	"Làm một cọc mua bán lớn."

	Nói, nâng bút trên giấy viết xuống vài cái chữ to.

	Sau đó quay đầu lại nói: "Ta muốn bán sách!"
Kết chương.