Chương 1131 : Rời đi.
Hỗn Nguyên Kim Liên kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình. 

Nàng đích xác cảm giác được, Tô Bình giờ phút này nói đều là lời thật lòng. 

Mà lại từ trước đó những cái kia rơi xuống đến cái này Minh hải bên trong Đảo Môi quỷ trong miệng, nàng vậy biết được, bọn hắn thời đại kia sớm đã kết thúc, rốt cuộc không ai biết được vị kia vang danh thiên hạ lão ma danh hào, cũng không biết trước mắt vị này đã từng chấn nhiếp bát hoang thập địa ma đỉnh. 

Nhưng...... Cái này ma đỉnh thế nhưng là Tiên vương thần binh a! 

" Ngươi xác định? Mặc dù ta không biết các ngươi hiện tại thời đại là dạng gì, nhưng ngươi hiểu rõ Tiên vương sức mạnh sao? " Hỗn Nguyên Kim Liên không khỏi nói. 

Tô Bình vô cùng nghiêm túc nói: " Đương nhiên, kia Quỷ Đăng Minh Ngư chính là Tiên vương cấp huyết thống yêu thú, thậm chí có một tia cơ hội, siêu thoát Tiên vương, nhưng thời đại khác biệt, không có bất kỳ cái gì Tiên vương có thể ở bên ngoài làm loạn, trừ phi, là Tiên Đế cấp! " 

" Các ngươi tại mắt đi mày lại cái gì, mưu đồ bí mật kéo dài? " 

Đúng lúc này, ma đỉnh nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói, nàng thanh âm lạnh lẽo, đôi mắt như lá liễu phi đao giống như, để Tô Bình có loại thân thể bị cắt đứt cảm giác. 

Tại Phong Thần cảnh trước mặt, hắn có lẽ còn có giãy giụa sức mạnh, nhưng ở Chí Tôn cảnh trước mặt, lại như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không có lực phản kháng chút nào! 

" Tiền bối, ta tại thuyết phục nàng. " Tô Bình vội vàng nói. 

Ma đỉnh nữ tử có chút nhíu mày, cười lạnh nói: " Được a, nếu là không khuyên nổi, ngươi liền đi chết đi! " 

"......" 

Quả nhiên không dễ chọc. 

Tô Bình trong lòng thầm than, tiếp tục truyền âm nói: " Phan tiểu thư, ngươi suy tính một chút đi, ta biết ngươi lòng mang muôn dân, nhưng ta cũng là muôn dân một thành viên a, ngươi nếu là không đáp ứng, ta hiện tại liền mất mạng, huống chi tình huống bên ngoài, sẽ chỉ đối với chúng ta càng có lợi hơn. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Nàng không biết Tô Bình giờ phút này nói lời, là thật, vẫn là vì cầu sinh. 

" Nếu như ngươi cùng tôn này ma đỉnh đều lưu tại nơi này lời nói, các loại người lão quái kia chuyển sinh trở về, lại cầm này ma đỉnh, đến lúc đó bên ngoài không phải cũng là sinh linh đồ thán? " 

Tô Bình nghiêm túc nhìn xem Hỗn Nguyên Kim Liên, nói " Ma đỉnh thêm cái kia lão ma, đây là tăng gấp đôi tai nạn! Cùng nó để bọn hắn cùng nhau làm hại muôn dân, còn không bằng đem bọn hắn chia rẽ ra, ta cảm thấy, chúng ta chẳng những không nên ngăn cản nàng, hơn nữa còn muốn trợ giúp nàng rời đi nơi này, dạng này để kia lão ma tự đoạn thần binh, chúng ta còn có thể tìm khác Tiên vương cấp cường giả, đưa nàng thuần phục, há không song toàn? " 

Hỗn Nguyên Kim Liên ngơ ngẩn, nàng ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đang nhanh chóng suy tư, một lát sau, nàng nhìn chăm chú Tô Bình: " Bên ngoài mạnh nhất cường giả, chính là Tiên vương cấp a? " 

" Theo ta được biết là như thế này. " Tô Bình gật đầu. 

Hỗn Nguyên Kim Liên lại hỏi: " Ngươi có thể đi vào dạng này, là có Tiên vương tương trợ a? " 

" Không sai, đây là một trận thí luyện, 12 vị Tiên vương cấp cường giả đem riêng phần mình đệ tử đưa tới, muốn kế thừa truyền thừa, nhưng người nào nghĩ đến đây là một cái hố bẫy......" Tô Bình nói thẳng, ánh mắt sạch sẽ, nhìn thẳng Hỗn Nguyên Kim Liên. 

Hỗn Nguyên Kim Liên hơi biến sắc mặt, nói "12 vị Tiên vương chú ý tới nơi này? " 

" Không sai. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên trầm mặc. 

Nàng biết Tô Bình không có nói sai, nói như vậy, cái này ma đỉnh nếu như chạy đi lời nói, hẳn là sẽ lập tức bị những cái kia Tiên vương nhận thấy được, đồng thời đem nó trấn áp. 

Nhưng tương tự, nàng...... Tựa hồ cũng là như thế. 

" Đây chính là chúng ta vận mệnh a......" Hỗn Nguyên Kim Liên ánh mắt lộ ra hoang mang chi sắc, tự lẩm bẩm. 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, nói " Ngươi đang nói cái gì mê sảng? " 

Tô Bình nghe được Hỗn Nguyên Kim Liên lời nói, lại là hơi biến sắc mặt, lo lắng đối phương nản lòng thoái chí, vội vàng nói: " Phan tiểu thư ngươi không cần phải lo lắng, nếu như có thể rời đi nơi này lời nói, ta có biện pháp có thể đưa ngươi nhóm cất giấu, lừa dối qua12 vị Tiên vương con mắt cùng thăm dò. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, " Ngươi? " 

" Không sai. " 

Tô Bình gật đầu. 

Hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Kim Liên ánh mắt lộ ra nghi hoặc, trong lòng thầm than, mặc dù đối phương có thể phán đoán hắn nói thật hay giả, nhưng vẫn là cảm thấy hoài nghi, đây cũng là không thể làm gì sự tình. 

Dù sao bình thường Tinh Chủ, là tuyệt đối không thể che giấu qua Chí Tôn thăm dò. 

Do dự một chút, Tô Bình đối với kia ma đỉnh nữ tử nói: " Tiền bối, có thể hay không cởi ra ta giam cầm? " 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, cười lạnh nói: " Ngươi đang tìm cái chết a, còn dám đề cập với ta yêu cầu? " 

" Tiền bối, ta đang giúp ngươi thuyết phục hắn, ngươi cũng nhìn thấy thực lực của ta, không có ngươi cho phép, ta là trốn không thoát nơi này. " Tô Bình nhìn thẳng nàng nói. 

Ma đỉnh nữ tử đôi mắt nhắm lại, nhìn chăm chú Tô Bình một chút sau, hừ lạnh một tiếng. 

Tô Bình lập tức cảm giác chung quanh thân thể giam cầm bị giải khai, quy tắc cùng sức mạnh trở về đến trong thân thể, hắn nhịn không được thở nhẹ ra khẩu khí, chợt vậy không lại trì hoãn, đối với Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Phan tiểu thư, ngươi nhìn! " 

Sau một khắc, Tô Bình phía sau một đường tiểu thế giới bóng mờ hiển hiện. 

Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh, ánh mắt lộ ra khinh thường, nhưng rất nhanh, nàng liền nhìn thấy Tô Bình phía sau phía trên tiểu thế giới, càng lại độ hiện ra một cái tiểu thế giới. 

Khóe miệng nàng cười lạnh lập tức dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi. 

" Đây là ta thứ hai tiểu thế giới! " Tô Bình cái hiển lộ ra song trọng tiểu thế giới, đối với Hỗn Nguyên Kim Liên truyền âm nói: " Chờ rời đi nơi này lời nói, ngươi cùng ngươi đan dược bằng hữu, có thể trốn ở ta thứ hai tiểu thế giới bên trong, dạng này Chí Tôn sẽ rất khó thăm dò đến. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên trong mắt vậy lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình lại có thủ đoạn như thế. 

" Cái này giống như chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, lại là thật......" Hỗn Nguyên Kim Liên tự lẩm bẩm. 

" Phan tiểu thư, thế nào, liền xem như vì ngươi những đan dược kia bằng hữu, hi vọng ngươi vậy suy tính một chút. " Tô Bình khuyên. 

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút trầm mặc, sau một lúc lâu, nàng hít một hơi thật sâu, đối với ma đỉnh nữ tử nói: " Đi, ta đồng ý, ngươi muốn tại trên người ta hạ nguyền rủa, đơn giản chính là muốn dùng ta áp chế Ám Ma tiền bối, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, chờ rời đi nơi này, ngươi nhất định phải cho ta giải chú, nếu không Ám Ma tiền bối sẽ không bỏ qua ngươi. " 

" Ngươi thật đồng ý? " 

Ma đỉnh nữ tử kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật khuyên động Hỗn Nguyên Kim Liên. 

Nàng có chút nghi ngờ nhìn xem hai người, chợt đối với Tô Bình nói " Tiểu quỷ, ngươi là thế nào khuyên động nàng, thành thật khai báo, các ngươi có phải hay không có quỷ kế gì? " 

Tô Bình yên lặng, cười khổ nói: " Tiền bối, ta chính là nói với nàng, ta cũng là muôn dân một thành viên, Phan tiểu thư nghĩ cứu vớt muôn dân, trước lúc này, hi vọng nàng có thể trước cứu vớt ta, tiền bối ngươi không cần lo ngại, lại nói, là ngươi tự mình hạ nguyền rủa, Phan tiểu thư nguyện ý đem sinh mệnh giao cho ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không tin được nàng a? " 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, nàng biết Tô Bình nói không sai, nhưng một mực quật cường vô số năm Hỗn Nguyên Kim Liên bỗng nhiên chuyển qua đầu óc, nàng ngược lại có chút không quen. 

" Xem ra cần phải nhiều dưới mấy tầng chú bảo hiểm điểm. " 

Ma đỉnh nữ tử nghĩ nghĩ, đối với Tô Bình nói " Tiểu quỷ, ta nhìn ngươi quỷ đầu óc thật nhiều, ta trước cho ngươi vậy hạ cái chú, ngươi yên tâm, các loại đi ra ngoài, ta sẽ vì ngươi cởi ra. " 

Nói xong, không phải do Tô Bình phân trần, liền phun ra một ngụm ngọn lửa màu đen giống như chú lực, bắn tới Tô Bình ngực. 

Tô Bình cảm giác lồng ngực nóng bỏng một chút, như bị bỏng đến một dạng, cúi đầu xem xét, ngực xuất hiện một cái màu đen hoa sen. 

" Ngươi......" 

Tô Bình có loại muốn chửi má nó cảm giác, nhưng vẫn là nhịn được. 

Những này cổ lão ma đầu, quả nhiên đều không phải giỏi tính toán, lại tàn nhẫn lại cẩn thận. 

Hỗn Nguyên Kim Liên hơi biến sắc mặt, đối với ma đỉnh nữ tử nói: " Ta đã đáp ứng ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa, cho hắn giải chú! " 

" Hừ, mới không muốn! " Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh, nói " Ngươi cũng cho ta ngoan ngoãn điểm, nếu không ta để hắn hiện tại liền chết! " 

Hỉ nộ vô thường! 

Tô Bình nói thầm một tiếng nữ ma đầu, đối với Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Phan tiểu thư, tính toán, chờ rời đi nơi này rồi nói sau. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhịn không được nói: " Thế nhưng là......" 

" Cùng loại này ma đầu, cũng không cách nào thương lượng, ta có biện pháp trị nàng. " Tô Bình truyền âm nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên sửng sốt, trong lòng hết sức kinh ngạc, nhưng không có biểu lộ ra, Tô Bình có thể trị được cái này ma đỉnh? 

Nàng có chút không tin, nhưng Tô Bình nói lời này lúc, lại là lời thật lòng. 

Cũng không phải là lừa gạt nàng. 

Nàng có chút mê hoặc, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu Tô Bình. 

" Tiểu đan dược, ta tới. " Ma đỉnh nữ tử khẽ cười một tiếng, đi tới Hỗn Nguyên Kim Liên trước mặt, nói " Ngươi tốt nhất đừng chống cự, nếu không tiểu gia hỏa này lập tức liền bành! " 

Nói xong, nắm lấy bàn tay mở ra, làm ra nứt toác hình dạng. 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt âm trầm, nói " Ngươi động tác nhanh lên. " 

Ma đỉnh nữ tử hì hì cười một tiếng, lập tức toàn thân hiện ra ma diễm màu đen, theo ngón tay của nàng bắn ra, từng luồng chú lực nhanh chóng bắn ra, đóng dấu tại Hỗn Nguyên Kim Liên trên thân. 

Hỗn Nguyên Kim Liên không có phản kháng, yên lặng tiếp nhận, thẳng đến trên thân bị in dấu xuống bảy tám cái hắc liên, đem da thịt tuyết trắng hoàn toàn bao trùm, mới kết thúc sự tình. 

" Ngươi......" 

Hồn Nguyên Kim Liên tức giận đến mức thân thể phát run. 

Ma đỉnh nữ tử khẽ cười một tiếng, vỗ tay nói: " Đi, hiện tại chúng ta có thể đi. " 

Nói xong, liền không tiếp tục để ý hai người, có chút không kịp chờ đợi, xoay người lại đến cái kia trận pháp trước mặt, đem nó kích hoạt khởi động. 

" Tới đi. " 

Ma đỉnh nữ tử đối với Hỗn Nguyên Kim Liên vẫy gọi. 

Hỗn Nguyên Kim Liên cắn răng, cùng Tô Bình cùng nhau đi tới, bước lên trận pháp. 

Tô Bình đạp ở trên trận pháp lúc, một trái tim mới hơi buông lỏng mấy phần, chợt cái gặp ánh sáng trắng lóe lên, trước mắt cổ điện lập tức biến mất, ngay sau đó, khi tia sáng lần nữa hiển hiện lúc, một tòa mênh mông như Tinh Không giống như lầu các, ra hiện tại trước mắt.
Kết chương.