Chương 79 : Kim bài sát thủ, danh hiệu Độc Xà.
"Tiêu thiên sư, mấy ngàn dặm bên ngoài Bắc Lương thành bên kia bạo tuyết ngươi cũng có thể coi là đi ra, tính ra hạ độc người không vô cùng đơn giản?"

	"Đúng đấy, là ai hạ độc, chính mình chủ động chiêu đi!"

	"Tiêu thiên sư tốt bao nhiêu người, thế mà đối Tiêu thiên sư hạ độc, quá thiếu đạo đức!"

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Đồng thời không có người đứng ra.

	Tiêu Phàm mỉm cười, hắn đến cửa hàng lão bản trước mặt.

	Tông sư cấp tướng thuật vận dụng.

	"Lão bản, ngươi có hai nhi một nữ, tiểu nhi tử gần nhất có kiếp nạn, tốt nhất rời xa thủy, còn có ngươi tửu quán này phải chú ý lửa."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Cửa hàng lão bản sắc mặt biến hóa: "Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư, muốn hay không cho tiền quẻ?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không cần, đây là ta chủ động xem tướng, tương ứng thiên cơ tự nhiên ta tự mình tới tiếp nhận!"

	Ngay sau đó, Tiêu Phàm nhìn về phía cửa hàng lão bản bên người một cái nhìn qua đàng hoàng hỏa kế.

	"Ngươi nhìn xem trung thực, kì thực ưa thích đánh bạc, trong tiệm tiền không có thiếu trộm a?"

	Hỏa kế sắc mặt đại biến.

	"Tiêu thiên sư, ngươi cũng không thể nói lung tung!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ta có phải hay không nói lung tung, báo quan tra một chút, đến lúc đó tự nhiên có thể gặp rốt cuộc."

	"Chủ động thừa nhận, lão bản của các ngươi người tốt, nói không chừng tha cho ngươi một cái mạng, nếu như báo quan tra, ba năm lao ngục tai ương chạy không thoát!"

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, này một cái hỏa kế bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất.

	"Lão bản, ta... Ngài tha ta một mạng a."

	Hỏa kế không ngừng dập đầu nói.

	Tiêu Phàm lại đến một người trước mặt.

	Người này khoảng bốn mươi tuổi, cẩm y ngọc bào, khu vực phụ cận hắn là nổi danh phú ông.

	"Ngươi... Có chút đáng thương!"

	Tiêu Phàm nhìn một chút mặt của đối phương cùng nhau lắc đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta làm sao đáng thương rồi?"

	Đối phương biến sắc.

	Nếu như Tiêu Phàm là phổ thông toán sư, hắn nói như vậy không thể thiếu một chầu thóa mạ, nói không chừng sẽ còn chịu đối phương một trận đánh đập!

	Nhưng Tiêu Phàm là tam phẩm thiên sư!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Mạng ngươi bên trong không con."

	"Làm sao lại —— "

	Đối phương sửng sốt, nếu sắc mặt của hắn cuồng biến.

	Hắn nếu mệnh trung không tử, bây giờ hai đứa con trai là của ai?

	"Tiêu thiên sư, thật chứ?"

	Đối phương sắc mặt khó coi vô cùng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Có phải là thật hay không, ngươi trở về lừa dối một chút liền biết!"

	Đúng lúc này, đốt cháy khét mùi truyền tới.

	Tửu quán phòng bếp nơi đó toát ra khói, còn có ánh lửa đang lóe lên.

	"Phòng bếp lửa cháy!"

	Tửu quán một cái hỏa kế cả kinh kêu lên, hắn nói lập tức dự định phóng tới phòng bếp.

	"Chờ một lát!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía hắn.

	Rất nhanh Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.

	Lý Trường Sinh lúc này cũng phát hiện đối phương tim đập rộn lên.

	Có vấn đề!

	"Trường Sinh, chính là hắn, cầm xuống a!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Vâng, lão bản."

	Lý Trường Sinh đưa tay một chỉ, một cỗ lực lượng nháy mắt đánh trúng đối phương huyệt đạo.

	Đối phương lập tức vô lực ngã oặt xuống.

	Tửu quán lão bản mở to hai mắt nhìn, hắn có chút không dám tin.

	Mấy cái hỏa kế chạy tới cứu hỏa.

	Tửu quán lão bản nhìn chằm chặp ngã xuống đất gia hỏa.

	"Lưu Nhân, ngươi vì cái gì làm như vậy? Ngươi tại ta chỗ này mấy năm, ta không xử bạc với ngươi!"

	Tửu quán lão bản sắc mặt hết sức khó coi.

	Trong tiệm mình hỏa kế cho khách nhân hạ độc, này truyền đi tửu quán như thế nào mở?

	Tiêu Phàm nói: "Lão bản, hắn không phải Lưu Nhân, hắn chỉ là dịch dung thành Lưu Nhân bộ dáng, hắn là một sát thủ."

	Lý Trường Sinh vừa mới một mực nghe lén đại gia nhịp tim.

	Gia hỏa này phía trước đồng thời không có lộ hãm.

	Người bình thường nếu như hạ độc, căn bản liền sẽ không có tốt như vậy tố chất tâm lý!

	"Tiêu đại sư, cái kia Lưu Nhân —— "

	Lão bản có chút lo lắng nói.

	Lúc này cửa hàng đại môn bị đẩy ra.

	Chân chính Lưu Nhân từ bên ngoài đi vào.

	"Chư vị, nếu hung thủ tìm được, hôm nay liền đến nơi này!"

	"Cảm ơn mọi người phối hợp!"

	"Lão bản, phiền phức tính một chút tổng cộng bao nhiêu tiền!"

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói.

	Lão bản vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, ra chuyện như vậy, ngươi còn miễn phí giúp ta xem tướng, sao có thể để Tiêu thiên sư ngươi xuất tiền?"

	"Hôm nay tất cả khách nhân miễn phí!"

	Tiêu Phàm cười cười cũng không có cùng lão bản tranh.

	Lão bản miễn phí có thể cứu vãn cửa hàng danh tiếng.

	"Vậy thì cám ơn lão bản, Trường Sinh, đem hắn mang đi!"

	Tiêu Phàm nói đi hướng ngoài tiệm.

	Lý Trường Sinh tranh thủ thời gian cầm lên trên đất gia hỏa đi theo sau.

	Phụ cận có một nhà Cẩm Y vệ vệ sở, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến bên này.

	Lý Trường Sinh lộ ra lệnh bài.

	"Gặp qua Thiên Hộ đại nhân!"

	Nhà này vệ sở là một cái Bách Hộ chỗ, sở trưởng nhận được tin tức lập tức dẫn người ra đón.

	Lý Trường Sinh chỉ chỉ Tiêu Phàm: "Lão bản của ta, biết không?"

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	Sở trưởng nhận ra Tiêu Phàm liền vội vàng hành lễ.

	Cẩm Y vệ bình thường tương đối phách lối, nhưng này một cái sở trưởng rõ ràng, Tiêu thiên sư là tuyệt đối không thể đắc tội nhân vật.

	Phía trên truyền xuống qua mệnh lệnh, người đó được tội Tiêu thiên sư, ngay tại chỗ miễn chức.

	Nghiêm trị không lười!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn chỉ chỉ Lý Trường Sinh đề cập qua tới gia hỏa: "Người này đối với chúng ta hạ độc, làm phiền các ngươi tiễn đưa quan a!"

	Loại chuyện này bình thường là từ Đại Lý tự xử lý.

	Đêm hôm khuya khoắt đem bọn hắn tiễn đưa quan, lại ghi khẩu cung cái gì đến giày vò không ít thời gian.

	"Tiêu thiên sư, hắn độc chết Thiên Hộ đại nhân, chúng ta Cẩm Y vệ có thể tự động tra!"

	"Buổi tối hôm nay chúng ta đem hắn thẩm đến rõ ràng!"

	Sở trưởng vội vàng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Nếu như có thể dạng này, cái kia tốt nhất."

	Cẩm Y vệ thủ đoạn so Đại Lý tự quan viên thủ đoạn hung ác nhiều lắm!

	Gia hỏa này nghĩ độc chết bọn hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không khách khí với hắn!

	"Tiêu thiên sư ngài yên tâm, cam đoan đem hắn làm được rõ ràng!"

	Sở trưởng cung kính nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn lên xe ngựa, Lý Trường Sinh đánh xe ngựa nhanh chóng rời đi.

	"Các huynh đệ, tranh thủ thời gian làm việc."

	"Đưa tới cửa công lao!"

	Sở trưởng cười ha hả kêu gọi bọn thủ hạ mau đem phạm nhân áp đi vào.

	Cẩm Y vệ có đôi khi có thể oan uổng người tốt, dùng sai hình, nhưng Tiêu thiên sư đưa tới phạm nhân, cái kia còn có thể là giả?

	Thẩm vấn đồng thời, nhà này vệ sở lập tức báo lên tin tức.

	Nửa giờ không đến, Diêm Khoan tự mình đến bên này.

	Nhìn thấy nhà mình đại lão bản, nhà này vệ sở sở trưởng trong lòng khiếp sợ không thôi.

	Diêm Khoan thế mà đều bị kinh động, mà lại tới nhanh như vậy.

	"Thẩm đi ra chưa?"

	Diêm Khoan trầm giọng nói.

	"Thống lĩnh đại nhân, miệng của người này tương đối cứng rắn, bất quá lợi hại hơn thủ đoạn dùng tới, không bao lâu thời gian hắn khẳng định cung khai!"

	Sở trưởng vội vàng nói.

	Diêm Khoan khẽ gật đầu: "Vậy cũng chớ cùng hắn cọ xát, trực tiếp cho hắn tới điểm món ngon!"

	"Vâng!"

	Món ngon rất nhanh bưng đi lên!

	Cẩm Y vệ món ngon nhưng không có ăn ngon như vậy.

	Nửa giờ không đến, Diêm Khoan liền lấy đến thẩm vấn kết quả.

	Đối phương là Huyết Nha người.

	Mà lại là Huyết Nha kim bài sát thủ, am hiểu chế độc, dùng độc, ngụy trang, thôi miên.

	Sát thủ danh hiệu Độc Xà.

	"Huyết Nha thế mà còn là không hề từ bỏ nhằm vào Tiêu thiên sư hành động, hừ!"

	Diêm Khoan trong mắt hàn quang lập loè!

	Mười mấy phút đi qua, Diêm Khoan đến Thiên Duyên các bên này.

	Thời gian đồng thời không có đã khuya, Tiêu Phàm này lại còn chưa ngủ.

	Đụng phải chuyện như thế, dù là thí sự không có, trong thời gian ngắn Tiêu Phàm cũng ngủ không được.

	"Tiêu thiên sư, thẩm vấn kết quả đã đi ra, đối phương là Huyết Nha kim bài sát thủ, sát thủ danh hiệu Độc Xà!"

	Diêm Khoan nhìn thấy Tiêu Phàm ôm quyền nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Diêm Khoan, trước kia hắn cảm thấy Diêm Khoan có thể cũng liền đại tông sư cấp tu vi, nhiều lắm là Võ Vương cấp tu vi.

	Cũng chính là Tần Mộng Nguyệt một tên hộ vệ.

	Bây giờ Tiêu Phàm cảm thấy, chính mình chỉ sợ nghiêm trọng đánh giá thấp thân phận của hắn!

	"Cảm tạ!"

	"Ngày mai làm phiền các ngươi đem hắn đưa đến Thiên Duyên các tới, ta chính thức cho hắn tính toán một quẻ!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Huyết Nha này một sát thủ tổ chức nhiều lần hành động, Nê Bồ Tát đều có ba phần hỏa khí!

	Nếu Huyết Nha là kim bài sát thủ, rất có thể biết Huyết Nha càng nhiều tin tức hơn!
Kết chương.