Chương 285 : Tốt mã dẻ cùi.
Mã Kỳ bọn họ càng không có cái gì hoài nghi ý tứ, vốn là mua ăn uống, loại chân chạy làm việc vặt chuyện, chính là Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ chuyện.

	Bất quá trong lòng có chút thổn thức, thậm chí vật còn người mất cảm giác.

	Trước Phùng Luân bọn họ là một nhóm người, bọn họ đây cũng là một nhóm người, mà bọn họ cái này nhóm người dẫn đầu dĩ nhiên chính là Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ .

	Bình thường Mưu Kỳ Trọng có chuyện gì, cũng sẽ trước cùng Phùng Luân cùng Tiếu Kiến Ba nói, sau đó Phùng Luân cùng Tiếu Kiến Ba lại đem cụ thể làm gì giao xuống.

	Khi đó, như loại này chân chạy làm việc vặt chuyện nhỏ, kia đến lượt Tiếu Kiến Ba huynh đệ làm, đều là bọn họ sống.

	Bây giờ tốt chứ, âm dương điên đảo, liền ba mươi năm cũng không dùng đến, đơn giản chính là ba năm Hà Tây, ba năm Hà Đông, cái này trên dưới quan hệ liền đảo lại, đến phiên bọn họ chỉ điểm Tiếu Kiến Ba huynh đệ, để cho cái này hai anh em chân chạy .

	"Mưu tổng trượng nghĩa! Đa tạ Mưu tổng" Tiếu Kiến Hải làm bộ như một bộ vui vẻ ra mặt bộ dáng khen.

	Mưu Kỳ Trọng nhìn xoáy sâu Tiếu Kiến Hải một cái, nhìn Tiếu Kiến Hải không khỏi run lên.

	Qua mấy tức, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên phá lên cười, "Ngươi biết là tốt rồi, cùng ta Mưu Kỳ Trọng, các ngươi chẳng những cũng có thể có rượu uống, có thịt ăn, thậm chí còn có thể phát đại tài, nếu là cùng ta Mưu Kỳ Trọng đối nghịch, bất kể là ai, ta cũng muốn cho hắn chịu không nổi!"

	Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ sắc mặt hơi đổi, sau đó cười theo nói: "Mưu tổng, chúng ta trước là sai , từ nay về sau, chúng ta nhất định cùng ngài làm rất tốt."

	Mưu Kỳ Trọng cái này mới xem như hài lòng gật đầu một cái.

	Moscow thời gian, giữa trưa ngày thứ hai.

	"Vậy được đi, cứ làm như vậy đi, bọn ngươi Mưu Kỳ Trọng nhận được người sau, lại gọi điện thoại cho ta, chuyện còn lại ta tới xử lý." Phương Thần cầm điện thoại nói.

	"Được rồi, Phương tổng, có tình huống ta lại hướng ngài hội báo." Phan Thạch Ngật cung cung kính kính nói.

	Chờ nghe được điện thoại bên kia âm thanh bận âm thanh, Phan Thạch Ngật ánh mắt khẽ híp một cái, một đạo hàn mang thoáng qua, Phùng Luân có thể nhịn xuống cơn giận này, hắn nuốt không trôi, nói gì cũng phải để cho Mưu Kỳ Trọng trả giá một chút không thể.

	Khoảng thời gian này, hắn ở Tiểu Bá Vương, càng là khắc sâu cảm nhận được Phương Thần hùng mạnh, Tiểu Bá Vương từ chính thức thành lập tính lên, bất quá ngắn ngủi bảy, tám tháng thời gian, liền từ một thiếu nợ hai triệu phá sản xí nghiệp, biến thành một nhà giá trị sản xuất mấy trăm triệu, cả nước máy chơi game ngành nghề đầu rồng bá chủ.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương cái này đầu rồng bá chủ cũng không phải là ai khen tặng, mà là chân chính long đầu bá chủ, Tiểu Bá Vương bây giờ trọn vẹn chiếm cứ cả nước máy chơi game thị trường bảy mươi phần trăm trở lên.

	Bây giờ những thứ kia xí nghiệp nhỏ, còn có thể dựa vào Tiểu Bá Vương máy chơi game cung không đủ cầu tới miễn cưỡng kéo dài hơi tàn, vậy mà theo năng lực sản xuất tăng cường, bổ túc cuối cùng một khối khuyết điểm Tiểu Bá Vương đem càng thêm đáng sợ, có thể nói cả nước trừ Phúc Kiến ra, liền không có khác trò chơi xí nghiệp sinh tồn phần .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, chính phủ đối Tiểu Bá Vương cũng mười phần coi trọng, liền sáng hôm nay, Hương Sơn phủ thị chính còn đặc biệt hướng Phúc Kiến lệ thành phủ thị chính phát hàm, yêu cầu lệ thành đối nhốt Tiểu Bá Vương công nhân viên làm ra giải thích.

	Không quản sự tình rốt cuộc sẽ phát triển thành cái dạng gì, Hương Sơn thị thái độ là lấy ra .

	Nhưng cái này cũng bình thường, nhờ phước Tiểu Bá Vương, Hương Sơn thị trước hai cái quý độ  GDP tăng trưởng tốc độ, đều ở đây ba mươi phần trăm trở lên, lấy tăng tốc mà nói, tuyệt đối toàn tỉnh thứ nhất, thậm chí bắt được cả nước mà nói, đều là đứng đầu .

	Dĩ nhiên , cũng cùng Hương Sơn thị thể lượng quá nhỏ có quan hệ, Hương Sơn thị là cả nước chỉ có năm cái không có thị khu vực quản lý địa cấp thành phố một trong, tổng cộng mới một ngàn bảy trăm cây số vuông thổ địa, nhân khẩu mới vừa hai triệu, một năm GDP càng là bất quá bốn năm tỷ mà thôi.

	Tiểu Bá Vương nói là Hương Sơn thị lớn nhất xí nghiệp, thậm chí xí nghiệp trụ cột cũng chút nào không quá đáng.

	Nếu là xí nghiệp trụ cột, Hương Sơn thị đương nhiên phải thiên vị Tiểu Bá Vương , có thể nói Tiểu Bá Vương nghĩ làm chuyện gì, thành phố trên căn bản đều là một đường đèn xanh .

	Có tiền lại có chính phủ chống đỡ, kia Tiểu Bá Vương tiền đồ như thế nào tựa hồ đã không cần suy tính.

	Hơn nữa Phương Thần ở Nga đầy trời lớn thế lực, như vậy bắp đùi nếu như hắn không ôm chặt vậy, vậy thì thật là choáng váng, coi như là lúc sau không cùng Phương Thần làm, có Phương Thần mạng quan hệ như vậy ở, kia bất kể làm chuyện gì, đều là làm nhiều được ít .

	Lúc này, trong nước trừ một số ít chính phủ người để tâm ra, gần như không ai biết Phương Thần là Nga nhà giàu nhất, thậm chí có thể ở Yeltsin nhậm chức đại điển bên trên đứng ở hàng trước nhất vị trí.

	Bằng không, Phan Thạch Ngật trong lòng mới không chịu nổi kia.

	Cho nên nói, bất kể là vì mình báo thù cũng tốt, vì hướng Phương Thần lấy lòng cũng được, chuyện này hắn nhất định phải làm thành không thể!

	Thấy Phương Thần cúp điện thoại, Ngô Mậu Tài rốt cuộc không nhịn được hỏi: "Lão Phan nói như thế nào."

	Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, sau đó cười nói: "Ngươi cùng Phan Thạch Ngật mới nhận biết mấy ngày a, liền mở miệng một tiếng lão Phan ."

	Ngô Mậu Tài ngượng ngùng gãi gãi cái ót, nhếch môi cười một tiếng.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng không thèm để ý, Phan Thạch Ngật bọn họ đều là cái nào cái nấy biết ăn nói, lưỡi rực rỡ hoa, thậm chí nói là người khôn khéo đều không quá phận, nếu như có nghĩ thầm muốn cùng Ngô Mậu Tài giao hảo, sợ rằng ba nói hai ngữ là có thể đem Ngô Mậu Tài dỗ choáng váng ba đạo bốn, thậm chí đưa bọn họ dẫn vì tri kỷ.

	"Thật là trời muốn diệt Mưu Kỳ Trọng a." Phương Thần sâu kín nói.

	Hắn kỳ thực cũng không có ý định thế nào cố ý đối phó Mưu Kỳ Trọng, lấy hắn bây giờ tài sản cùng năng lượng, đối phó Mưu Kỳ Trọng một ở giang hồ đi lại, gần như dựa vào hãm hại lừa gạt ăn cơm tồn tại, thực tại có chút đại pháo đánh con muỗi ý tứ.

	Chính hắn làm xong chính mình sự tình liền phải , về phần nói Mưu Kỳ Trọng lại bởi vậy thế nào, vậy thì chuyện không liên quan tới hắn .

	Liền như là con voi hướng mục tiêu đi tới thời điểm, kia sẽ để ý bản thân đè chết bao nhiêu con con kiến.

	Mưu Kỳ Trọng ở thời sau bất kể là được gọi là nhà giàu nhất cũng tốt, Hoa Hạ thứ nhất nho thương cũng được, hay hoặc là Forbes Hoa Hạ trong nước long hổ bảng thứ tư phú hào, cùng với các loại quan phương cho mũ cao, "Hoa Hạ mười tốt doanh nghiệp tư nhân", "Hoa Hạ thương giới mười người nhân vật phong vân", "Hoa Hạ trăm tên xí nghiệp ưu tú nhà", "Hoa Hạ nổi danh nhất doanh nhân", 'Hoa Hạ thập đại nhà công nghiệp' vân vân như là loại này một ít vinh dự danh xưng.

	Kỳ thực đều là ở Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay thành công, kiếm hơn trăm triệu sau mới lấy được, trước lúc này, Mưu Kỳ Trọng ở phần lớn nhà công nghiệp trong mắt, đơn giản chính là cái dị loại, cả ngày nói mạnh miệng, khẩu khí lớn có thể đột phá chân trời, nhưng là có thể làm được chuyện thật, một món cũng không có.

	Ngay cả nói Mưu Kỳ Trọng là một có người giàu, cũng tương đối miễn cưỡng, bằng không cũng không đến nỗi người ta mời hắn đi Davos thế giới kinh tế diễn đàn, hắn liền gọi thức ăn dũng khí cũng không có, thật sự là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, liền mấy ngàn đồng tiền cũng không có.

	Hết cách rồi, tiền là anh hùng mật, không có tiền anh hùng dĩ nhiên là không có can đảm .

	Ở Hoa Hạ, danh tiếng như Mưu Kỳ Trọng như vậy to lớn, nhưng nội tại lại như vậy không có vật gì, tốt mã dẻ cùi , thật còn liền Mưu Kỳ Trọng một người, cái này kỳ thực cũng coi là một loại người ngoài không học được bản lãnh.
Kết chương.