Chương 659: Dụng tâm hiểm ác

	"Họ Giang tử! Ngươi làm điều ngang ngược, mưu hại tội danh, sát hại đương thời đại hiền, tội lỗi đáng chém!"

	"Nạp mạng đi!"

	Nguyên lai, Dương Thiên Tỏa, Mỹ Đồ tôn giả, Thiết Quan thần sư cùng hơn mười người lần này đánh giết mục tiêu, cũng không phải là Pháp Hải, mà là Giang Chu.

	Trước đây đủ loại, đều chẳng qua là loạn người tai mắt, kì thực là chuẩn bị đủ loại thủ đoạn, ý đồ giương đông kích tây.

	Thanh thế như vậy phía dưới, chung quanh dày đặc dân chúng tất nhiên không thể may mắn thoát khỏi.

	Ngũ sắc hồng quang ngang nhiên đánh rơi, dường như cũng căn bản không có cố kỵ sẽ làm bị thương dân chúng một, thậm chí, những người dân này kỳ thật căn bản cũng là mục tiêu của bọn hắn, hoặc là nói, là tại bọn hắn tính kế bên trong.

	Muốn dùng những người dân này tính mệnh, lệnh Giang Chu sợ ném chuột vỡ bình, vô pháp một mình thoát thân, chỉ có thể bó tay, chính diện ngăn cản.

	Như hắn một mình thoát đi, này "Khổ tâm kinh doanh" hình tượng và thanh danh tất nhiên mất hết, người người khinh thường, chịu dân chúng oán hận, khó thoát triều đình hỏi cật.

	Cũng giống vậy chính giữa đám người ý muốn.

	"Không được!"

	Trong đám người, cũng không ít Tiên đạo cao nhân tiềm ẩn, còn có một cái khác trên bệ đá tăng chúng, cũng là thần sắc kịch biến.

	Liếc mắt một cái liền nhìn ra Thiếu Dương tông đám người dụng tâm hiểm ác.

	Những người này tính kế độc ác, lại hết sức chu đáo chặt chẽ.

	Chỉ sợ kia đột nhiên xuất hiện thành vệ đại quân, cũng là này tính kế bên trong một vòng.

	Dù không biết những người này là như thế nào điều động thành Giang Đô vệ đại quân, nhưng lúc này bọn hắn cũng không rảnh suy nghĩ nhiều.

	Chỉ là lúc này cho dù có người có lòng xuất thủ cứu người, cũng không kịp.

	Kia ngũ sắc hồng quang phía dưới, Giang Chu trong mắt dù có dị sắc, nhưng cũng không có kinh sợ hình dạng.

	Từng tia từng sợi ngũ sắc mây khói từ mặt đất dâng lên, trong khoảnh khắc tràn ngập Động Đình hồ xung quanh, đem tất cả dân chúng đều bao phủ trong đó.

	"Ồ?"

	Chúng tăng cùng đám người bên trong Tiên đạo cao nhân tất cả giật mình, mặt hiện dị sắc.

	Cái này Ngũ Sắc Vân Yên như thế lan tràn tốc độ, phạm vi, hiển nhiên là kia họ Giang tử cũng sớm có phòng bị, ngờ tới đối phương sẽ đột thi sát thủ, vừa mới sớm tại âm thầm bày ra như vậy tiên bảo.

	Nếu không căn bản không có khả năng đem tất cả dân chúng đều đưa đến Thái Ất Ngũ Yên La phía dưới.

	Nói đến dài dằng dặc, này là bất quá là trong chớp mắt.

	Ngũ sắc hồng quang liền đã rơi xuống.

	Một trận sơn băng địa liệt vang động bỗng nhiên nhấc lên.

	Thần quang lệnh mặt trời cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

	Lệnh tập hợp nơi đây, không dưới mấy vạn dân chúng tất cả đều mặt không còn chút máu, nhao nhao hoảng sợ tê liệt ngã xuống, trong mắt thần tan rã, phần lớn bị dọa đến nhất thời mất trí, vô pháp suy nghĩ.

	Tại Thái Ất Ngũ Yên La bao phủ phía dưới, lại không một người thương vong, thậm chí liền một sợi tóc cũng không có tổn hại cùng.

	Ngũ Sắc Vân Yên bên ngoài, động tĩnh giống như trời sập, mây khói bên trong, lại ngay cả một tia bụi cũng không giơ lên.

	Tất cả thân có đạo hạnh hạng người, dù cho là Thiếu Dương tông đám người sớm có tính kế, cũng là không chịu được biến sắc.

	Sớm nghe đồn họ Giang tử nhiều bảo, có một kiện giống như Ngũ Sắc Vân Yên hộ thân tiên bảo, liền mây Nghiễn Sơn thần nữ ba ngàn dặm Vân Mộng đầm lầy chi thủy đều có thể ngăn cản.

	Bọn hắn lần này tính kế, trừ muốn phá vỡ Pháp Hải công đức pháp bảo, cũng là nhằm vào bảo vật này.

	Bảo vật này không phá, tranh luận tổn thương họ Giang tử.

	Chỉ là tận mắt nhìn thấy thời điểm, vẫn là bị bảo vật này uy lực chỗ kinh, cũng âm thầm may mắn, sớm đem bảo vật này tính kế tiến đến.

	Lấy mấy vạn dân chúng vì uy hiếp, họ Giang tử quả quyết không dám triệt hồi tiên bảo, bảo vật này mạnh hơn, cũng là phế.

	"Ha ha ha ha!"

	"Sớm biết ngươi có hộ thân tiên bảo, như thế nào không phòng?"

	"Giờ phút này không có tiên bảo hộ thân, nhìn ngươi như thế nào chạy ra thiên la địa võng!"

	Quả nhiên, ngắn ngủi kinh dị về sau, liền có người cười như điên nói.

	Người bên ngoài nghe xong, liền biết chính mình suy đoán quả nhiên không sai.

	Bất quá những này tiên tông giáo môn lại là còn biết muốn mặt mũi, cũng không có đem chính mình đem dân chúng cũng tính kế chuyện trong đó bạo lộ ra.

	"A di đà phật. . ."

	"Các ngươi thiện khải mầm tai vạ, khắp cùng vô tội tục nhân, tội lỗi có thể tru. . ."

	"Phật có từ bi yên tĩnh tướng, cũng có Nộ Mục Kim Cương tướng."

	"Ngoại đạo gian tà, chết đi!"

	Pháp Hải bỗng nhiên trợn mắt tròn xoe, ôn hòa không còn.

	Vô tận pháp lực sôi trào mãnh liệt, cuồng tiết ra, tiếng thét oanh minh.

	Như Giang Hà vỡ đê, sóng thần núi lở!

	"Phất trần, đi!"

	Tuyết trắng phất trần tự sau vai bay ra, rơi vào này tay.

	3000 tơ bạc như rồng cuốn múa, trôi nổi bồng bềnh, tràn ra chân trời, quấn không mà xoay quanh.

	Trong nháy mắt đem hơn mười người đều đồng loạt cuốn vào trong đó.

	"Thái Nhạc đạo hữu! Ra tay!"

	Chỉ nghe Thiếu Dương tông chủ Dương Thiên Tỏa hét lớn một tiếng, liền thấy một nhỏ gầy lão giả tay áo liệt liệt, một vật tự này trong tay áo bay ra, đón gió mà lớn dần.

	Trong chốc lát liền hóa làm một tòa trăm trượng cự nhạc, giữa trời trấn hạ.

	3000 tơ bạc cuốn múa chi thế nhất thời chậm lại, tất cả đều quấn ở cự nhạc phía trên.

	Pháp Hải nhíu mày.

	Lúc này chỉ cảm thấy kia cự nhạc phía trên, có vô cùng cự lực, kéo chặt lấy phất trần tơ bạc, làm phất trần ngưng trệ, tiến cũng không vào được, lui cũng không lui được.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ta chờ nếu dám đến, lại há có thể không biết ngươi thủ đoạn?"

	"Hôm nay liền để ngươi biết được, đạo hạnh tu vi dù trọng, Tiên đạo tranh phong, tranh lại là thần thông pháp bảo!"

	"Ngươi đạo hạnh tuy cao lại như thế nào? Ta chờ pháp bảo ra hết, hôm nay cũng nhất định phải để ngươi nuốt hận nơi này!"

	"Cũng tốt hiển ta chờ thủ đoạn!"

	"Hừ!"

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược!"

	"Vô Minh Nghiệp Hỏa, Nghiệp Hỏa Vô Minh!"

	Pháp Hải hừ lạnh một tiếng, hai tay rào rào hợp thành chữ thập.

	Tuyết trắng tơ bạc phía trên, ứng thanh dâng lên đạo đạo đỏ sậm liệt diễm.

	Diễm lưỡi phun ra nuốt vào, lại làm kia trăm trượng cự nhạc khoảnh khắc dấy lên, như là một tòa hỏa diễm cự sơn.

	Đây cũng là Giang Chu nhờ vào chùa Đại Phạm Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, tự Địa Tạng pháp ý bên trong ngộ ra này này Vô Minh Nghiệp Hỏa, có thể đốt thế gian hết thảy bởi vì nghiệp.

	Có nhân liền có quả, có nghiệp liền có báo.

	Bắt đầu tại nhân, rốt cục quả.

	Kết này nghiệp, chịu này báo.

	Cự nhạc một đốt, cùng lúc đó, kia nhỏ gầy trên người lão giả cũng đột nhiên dâng lên một trận đỏ sậm trong suốt hỏa diễm.

	"A a a!"

	Một trận thê lương thanh âm vang lên, liền thấy kia nhỏ gầy lão giả hóa thành một đoàn bụi tẫn, ầm ầm tứ tán.

	"Thái Nhạc đạo hữu!"

	"Chư quân! Tặc tử ác độc! Không cần lưu thủ!"

	Một đám tiên tông danh túc muốn rách cả mí mắt, nhao nhao gầm thét.

	Đồng thời chú quyết tề thi, các loại pháp bảo cùng bay.

	Cùng lúc đó, kia áo xanh lục bào Mỹ Đồ tôn giả, hai tay gấp giương, không biết từ chỗ nào, đột nhiên chui ra vô số lóe ra kim, ngân, đồng chư sắc bóng người, phân biệt triều Pháp Hải cùng Giang Chu cuồng nhào mà tới.

	Bọn hắn huy động nhân lực, tề tụ nơi này, mục tiêu xưa nay không là trong đó một cái, mà là đánh lấy đem "Hai người" đều tru sát ở đây chủ ý.

	Giang Chu trong mắt hàn quang hơi hiện.

	Hắn phân hoá hai thân, nhất tâm nhị dụng, mặc dù không có cái gì gánh vác, nhưng đối trận như vậy hơn cao thủ, mảy may sai lầm đều đủ để trí mạng.

	Cho nên hắn vốn định bản thể giấu tại Thái Ất Ngũ Yên La bên trong.

	Chỉ là những người này hiển nhiên không đem cái này mấy vạn dân chúng tính mệnh để ở trong mắt, dụng tâm cực kỳ hiểm ác.

	Thái Ất Ngũ Yên La tuy mạnh, nhưng cái này lấy ngàn mà tính vạn kế mị độc hại thi nếu đồng thời nổ tung, Giang Chu cũng không biết sẽ có hay không có tác động đến dân chúng.

	Thứ này ác độc đến cực điểm, cho dù là mảy may dư ba, đều đủ để đem người nổ ngay cả cặn cũng không còn, như độc giáo tràn ngập ra, di hoạ càng sâu.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương thuyền như!

	"Đại Uy Thiên Long!"

	"Đi!"

	"Ngang ——!"

	Một tiếng kinh thiên long ngâm.

	Pháp Hải trên thân tăng y trượt xuống, qua vai Bàn Long văn dâng lên hỏa hồng lưu quang, xoay quanh du tẩu, giương nanh múa vuốt, từ này trên thân du đi ra.

	Trong nháy mắt hóa thành ngàn trượng cự long.

	Cùng lúc đó, Giang Chu cũng phi thân ra Thái Ất Ngũ Yên La.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm phân hoá ngàn vạn.

	Như là chân trời vọt tới một tuyến kinh thiên sóng thần.

	Kia gào thét mà tới xanh thẳm hải triều bên trong, mỗi một cơn sóng, đều là một mảnh kiếm quang, mỗi một giọt nước, lại đều là một đạo lưỡi kiếm.

	Cự long cuồng quyển, sóng kiếm đào thiên.

	Này kinh thiên động địa uy thế, cũng không thể làm đối phương lui bước.

	Thậm chí lộ ra cười lạnh.

	Đã sớm biết được "Hai người" có như vậy thủ đoạn, như thế nào lại vô phương pháp phá giải?
Kết chương.