Chương 736: Tham lam

Dáng tươi cười khinh miệt trên mặt thanh niên tóc lam lập tức cứng đờ.

Thanh âm này vì cái gì nghe giả như vậy? Giả tạo như vậy?

Không một chút nào giống một cái người muốn bị giết chết!

Gia hỏa này chẳng lẽ còn có bài tẩy gì sao?

Thanh niên tóc lam trong lòng hồ nghi, nhưng cùng lúc cũng bị chọc giận, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, "Xùy" một tiếng mang ra một mảnh huyết hoa.

"A!" Phân thân lập tức lại hét thảm một tiếng, che ngực, hét lớn: "Đau quá đau quá đau quá..."

"..." Thanh niên tóc lam trên trán gân xanh nhảy lên, cảm giác cả người đều không tốt.

Ngay cả đám người võ đạo lãnh tụ là không khỏi có chút im lặng, bầu không khí ngưng trọng vừa rồi bị phá hư không còn một mảnh, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Bọn hắn sắc mặt hồ nghi, nhìn về phía Vương Đằng, chẳng lẽ hắn còn có cái gì thủ đoạn bảo mệnh?

"Lưỡi khô!" Thanh niên tóc lam hừ lạnh một tiếng, liền muốn huy động trường kiếm, triệt để xử Vương Đằng.

"Không nhọc ngươi động thủ, ta tự mình tới!"

Phân thân đột nhiên dừng lại la hét, hướng về phía thanh niên tóc lam tà ý cười một tiếng, biểu lộ trên mặt rất là quỷ dị.

Vừa dứt lời, oanh một tiếng nổ mạnh từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

"Hỗn trướng!" Thanh niên tóc lam giận dữ, dưới chân đạp một cái, vội vàng hướng sau rút lui.

Ầm ầm!

Nguyên Lực thể nội phân thân triệt để bạo phát ra, hướng bốn phía càn quét lái tới, hắn vậy mà lựa chọn tự bạo.

Một 13 tinh Chiến Tướng cấp tồn tại tự bạo, uy lực là tương đối kinh khủng.

Dư ba hướng bốn phía xung kích, phá hủy hết thảy đồ vật có thể phá hủy.

Một lát sau, trong phòng điều khiển mới khôi phục bình tĩnh, vật phẩm trung tâm khu nghỉ ngơi bị hủy bảy tám phần, ghế sô pha, rượu ngon, các loại trân quý bày biện đều cho một mồi lửa.

Ngược lại là dụng cụ bốn phía vậy mà không có chút nào hư hao, bởi vì một vòng bốn phía không biết lúc nào dâng lên một đạo bình chướng hình khuyên, đem vừa rồi bạo tạc đều ngăn trở.

Bạo tạc kinh khủng như vậy, vậy mà không có thương tổn đến bình chướng này mảy may.

Mà đám người võ đạo lãnh tụ ở trong chiếc lồng mặc dù không có cái gì nguy hiểm tính mạng, nhưng từng cái nhưng cũng cực kì chật vật.

Cái kia bạo tạc bọn hắn cũng không phải là đứng mũi chịu sào, nhưng dù sao cũng là một 13 tinh Chiến Tướng cấp tự bạo , người bình thường căn bản tiếp nhận không được.

May mắn cái kia chiếc lồng cũng có lực phòng ngự nhất định, nếu không trong đó một ít 12 tinh Chiến Tướng cấp quá sức.

Thanh niên tóc lam sắc mặt rất khó coi, ngược lại không phải vì chút tổn thất kia, mà là cảm giác mình bị bày một đạo, cái người Địa Tinh kia đến chết cũng phải làm cho hắn khó chịu, quả thực chính là một loại khiêu khích, điều này khiến hắn sống an nhàn sung sướng, quen thuộc được người a dua nịnh hót, làm sao có thể chịu được.

Bất quá hắn đã phát hiện dị thường.

Cái nhân loại Địa Tinh kia căn bản không phải bản tôn, mà là đồ vật tương tự với phân thân đồng dạng.

Cũng liền nói tồn tại phía sau người kia nắm giữ một môn phân thân chiến kỹ!

Địa Tinh người không biết hàng, nhưng hắn liếc thấy đi ra.

Thanh niên tóc lam ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra một chút cực nóng cùng tham lam, bỗng nhiên quay người nhìn về phía đám người võ đạo lãnh tụ, hỏi: "Các ngươi ai nhận biết người vừa rồi?"

Đám người trầm mặc, không có người trả lời hắn.

"Các ngươi cho là ta sẽ không giết các ngươi sao? Nếu như không có người trả lời, các ngươi liền không có giá trị tồn tại." Thanh niên tóc lam lạnh lùng nói.

Lời nói lạnh như băng để rất nhiều trong lòng người nhảy một cái, không có người sẽ hoài nghi hắn, tên Võ Giả vừa mới chết đi kia chính là vết xe đổ.

Rất nhiều người trong lòng sinh ra dao động.

Bọn hắn căn bản đánh không lại thanh niên tóc lam này, vô vị chống cự thật đáng giá không?

"Chúng ta không biết hắn." Lúc này, võ đạo lãnh tụ vậy mà đi đầu mở miệng: "Ngươi hỏi bọn hắn cũng giống như vậy, người này chúng ta đều chưa từng gặp qua."

"Ồ? Vậy mà không có người nhận biết." Thanh niên tóc lam nhìn thẳng võ đạo lãnh tụ, cười lạnh nói: "Các ngươi cảm thấy ta khờ sao?"

"Chúng ta đúng là không người nào biết hắn."

"Đúng vậy a, chưa bao giờ thấy qua!"

Thấy võ đạo lãnh tụ mở miệng, những người khác nhao nhao phụ họa.

Bọn hắn vốn cũng không biết phân thân là ai, lúc này nói đến tự nhiên càng là ngôn từ chuẩn xác, thật sự thật đúng là.

Thanh niên tóc lam lập tức mê, chẳng lẽ những người này thật không biết người kia?

"Đây là máy phát hiện nói dối, các ngươi lại trả lời một lần, nếu như bị ta biết ai gạt ta, hậu quả chính các ngươi nghĩ." Thanh niên tóc lam từ trong không gian giới chỉ lấy ra một vật, nói.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái trong lòng nhấc lên.

Bọn hắn cũng không cho rằng cái này máy phát hiện nói dối cùng máy phát hiện nói dối của Địa Tinh sẽ là một vật, văn minh ngoài hành tinh hiển nhiên càng cao cấp hơn.

Cái gọi là máy phát hiện nói dối này sợ không có dễ gạt như vậy a.

Nhưng mặt ngoài bọn hắn vẫn là một bộ dáng vẻ cực kì bình tĩnh... Không hoảng hốt, không sợ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ngươi nói trước đi." Thanh niên tóc lam chỉ chỉ võ đạo lãnh tụ.

"Ta chưa thấy qua người kia." Võ đạo lãnh tụ cơ hồ không do dự nói.

Mặt không đổi sắc, bình tĩnh một nhóm.

Thấy hay chưa thấy qua, có biết hay không, hoàn toàn là hai khái niệm.

Võ đạo lãnh tụ biểu thị mình thật chưa thấy qua dáng vẻ của phân thân.

Thế là máy phát hiện nói dối rất chân thực cho ra phản ứng —— không có nói sai!

Võ đạo lãnh tụ thấy thế, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

May mắn Vương Đằng không phải lấy bản thân diện mục hiện thân, nếu không hắn cũng vô pháp dùng ngôn ngữ lỗ thủng tránh đi máy phát hiện nói dối.

Thanh niên tóc lam lập tức nhíu mày, chỉ chỉ tam đại nguyên soái, để bọn hắn từng cái khảo thí, kết quả đương nhiên là giống nhau.

Tam đại nguyên soái cũng chưa từng thấy qua dáng vẻ phân thân Vương Đằng.

Sau đó cái khác lần lượt hoàn tất kiểm tra, thanh niên tóc lam mày nhíu lại càng sâu, trong lòng không khỏi một trận bực bội.

Hắn không ngốc, trong lòng đoán được khớp nối.

Người có được phân thân chiến kỹ kia chỉ sợ giấu cực sâu, căn bản không có để người khác biết hắn bản tôn là ai, cho nên mấy người này mới không biết thân phận của đối phương.

Cái này không khó suy đoán, bởi vì liền hắn biết, trong vũ trụ không ít người có được phân thân chiến kỹ, đều là làm việc như thế, đây cũng không phải là ví dụ.

Phân thân có thể làm át chủ bài tồn tại, tự nhiên không thể tuỳ tiện bại lộ.

Thanh niên tóc lam phất phất tay, để người đem đám người võ đạo lãnh tụ dẫn đi, nhốt lại, còn hắn thì chuẩn bị đối với Hạ quốc triển khai khống chế hành động...

Bên trong Bosilia bình nguyên.

Vương Đằng lúc này mở to mắt, tiếp thu được tất cả cảm thụ đến từ phân thân, một lát sau, mới ánh mắt lấp lóe lẩm bẩm: "Hạ Đô luân hãm, võ đạo lãnh tụ bọn hắn đều bị bắt, những người ngoài hành tinh này toan tính không nhỏ."

"Địa Tinh tại trong miệng cái kia thanh niên tóc lam được xưng thức tỉnh chi địa, là chỉ Nguyên Lực xâm lấn về sau Địa Tinh biến hóa a? Một ít cơ duyên nơi này hấp dẫn bọn hắn, cho nên bọn hắn giáng lâm."

"Nếu như ta không có đoán sai, thiên hỏa lưu tinh kia chính là tràng cảnh bọn hắn giáng lâm, nói như vậy, Đại Hùng quốc chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít."

"Như vậy, quốc gia khác phải chăng cũng là như thế?"

Vương Đằng trong mắt hiển hiện một vòng sầu lo cùng ngưng trọng, những người ngoài hành tinh này thực lực quá cường đại, một người cũng đủ để cho một quốc gia không có sức phản kháng.

May mắn hắn dùng phân thân ẩn tàng thân phận, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị tìm tới, lấy khoa học kỹ thuật cùng thực lực của đối phương, hắn chỉ sợ rất khó trốn được.

Bất quá dù vậy, bọn hắn muốn tìm được hắn, chỉ sợ cũng không khó, thanh danh của hắn tại Hạ quốc cũng không nhỏ, tra một cái liền có thể tra được trên người hắn, coi như chỉ là hoài nghi, thanh niên tóc lam cũng sẽ không bỏ qua hắn người có to lớn hiềm nghi này.

Cho nên trước lúc này, hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, nếu không không cách nào ứng đối nguy cơ tiếp xuống.

Vương Đằng ánh mắt thâm thúy, nhắm mắt lại, đắm chìm phía trên giao diện thuộc tính, phân thân từ trên thân thanh niên tóc lam nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí...
Kết chương.