Chương 87: Ghoul thế giới mạnh nhất tiểu đội
 
 	Takatsuki Sen biến thân Kakuja sau, tính cách cực kỳ tàn bạo, nàng cùng Thanh tra chiến đấu, chính là một phương diện tàn sát.
 
 	"Arima bọn họ đi đâu rồi."
 
 	Tô Hiểu đi tới Takatsuki Sen phụ cận, chu vi đầy đất máu tươi cùng thân thể người tàn chi.
 
 	Takatsuki Sen quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, con kia One-Eyed bên trong ánh mắt có chút điên cuồng.
 
 	"Gào!"
 
 	Takatsuki Sen lại đối với Tô Hiểu hét lớn một tiếng, một bộ bất cứ lúc nào muốn nhào lên dáng dấp, vị này văn nghệ mỹ nữ khả năng là giết hey rồi.
 
 	"Ngươi ~, xác định muốn làm như thế."
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu, tựa như cười mà không phải cười nhìn Takatsuki Sen.
 
 	"Ngươi này ~, gia hỏa."
 
 	Tuy rằng điên cuồng, có thể Takatsuki Sen còn có lý trí, hai lần ở Tô Hiểu trong tay chịu thiệt, làm cho nàng rất kiêng kỵ Tô Hiểu.
 
 	"Đô đô đô ~."
 
 	Trong lòng điện thoại vang lên, Tô Hiểu nhận điện thoại.
 
 	"Người tìm tới, hiện tại chỉ để ý rút khỏi Ghoul thu nhận chỗ, Takatsuki Sen biết ở nơi nào tập hợp."
 
 	Cúp điện thoại, Tô Hiểu nhìn về phía Takatsuki Sen.
 
 	"Thành, chúng ta triệt."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu đã nhảy lên Takatsuki Sen phía sau lưng, Takatsuki Sen biến thân Kakuja sau hình thể không nhỏ.
 
 	Đây là trước kế hoạch tốt, ở sự tình sau khi hoàn thành, do Takatsuki Sen phá tan Ghoul thu nhận chỗ đỉnh miệng cống, mấy người mượn cơ hội lui lại.
 
 	Hiện tại Arima Kisho đám người chẳng biết đi đâu, bất quá hẳn là có rời đi phương pháp.
 
 	"Chớ đem ngươi đao chống đỡ ở ta phía sau lưng, ta chán ghét cây đao này."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là nửa ngồi nửa quỳ ở đối phương trên lưng, một tay cầm lấy một cái đột xuất Kagune.
 
 	"Cắt, bị quăng xuống cũng đừng trách ta."
 
 	Takatsuki Sen hai chân cung khúc, dụng hết toàn lực nhảy lên, phảng phất một viên ra khỏi nòng đạn pháo, xông thẳng Ghoul thu nhận chỗ đỉnh.
 
 	Ghoul thu nhận chỗ nội bộ độ cao có thể không lùn, Takatsuki Sen lại nhảy tới, đồng thời hai trảo cắm ở đỉnh kim loại miệng cống bên trong.
 
 	Theo Takatsuki Sen phát lực, phiến kia nửa mét dày to lớn miệng cống bị đẩy ra, Tô Hiểu trực tiếp nhìn thấy trời xanh mây trắng.
 
 	Tô Hiểu đạp chân Takatsuki Sen phía sau lưng, cái chân còn lại đạp ở Takatsuki Sen trên đầu, hai bước nhảy ra miệng cống, rời đi Ghoul thu nhận chỗ nội bộ.
 
 	Hắn hành động này, thực tại đem Takatsuki Sen tức giận không nhẹ.
 
 	Có thể Takatsuki Sen cũng không thể làm gì, nàng chính chống đỡ miệng cống, nếu như buông tay miệng cống sẽ khép kín.
 
 	"Keng, keng. . . ."
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã sau, Takatsuki Sen rõ ràng cảm giác miệng cống khép kín lực biến mất, nàng thuận thế nhảy ra miệng cống, đi tới Ghoul thu nhận chỗ đỉnh.
 
 	Đến đỉnh sau, Takatsuki Sen nhìn thấy Tô Hiểu đang đứng ở một đạo chênh lệch không đồng đều lỗ thủng trước, đó là bị mấy chục lần đánh chém hình thành.
 
 	Ở rộng hơn một mét lỗ thủng bên trong, có mấy cái đã bị chém đứt áp suất nước báng, đó là nóc nhà miệng cống hệ thống động lực.
 
 	Takatsuki Sen nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt có chút kiêng kỵ, có thể ở vàng ròng thuộc đỉnh chém ra lớn như vậy lỗ thủng, đã vượt qua nhân loại có khả năng đạt đến phạm trù.
 
 	Tô Hiểu đao thuật đã mơ hồ đạt đến siêu phàm trình độ, cái gọi là siêu phàm, chính là đạt đến người bình thường vĩnh viễn vô pháp đạt đến trình độ.
 
 	Hơn nữa hắn gần nhất có loại cảm giác, đối thủ của hắn bên trong binh khí cảm giác càng ngày càng nhạy cảm, món đồ gì chém không đứt, món đồ gì có thể chặt đứt, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể đại khái phán đoán.
 
 	Có lúc gió thổi ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên, Tô Hiểu đều có thể mơ hồ cảm giác được, đây chính là Koshiro trong miệng, binh khí trở thành cánh tay kéo dài.
 
 	Thu hồi Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đối Takatsuki Sen nói rằng:
 
 	"Địa điểm tập hợp ở đâu."
 
 	"Ở ta mới cứ điểm."
 
 	"Aogiri Tree mới cứ điểm?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Takatsuki Sen đều bắt đầu nghiến răng nghiến lợi lên, cái trước Aogiri Tree cứ điểm, chính là Tô Hiểu bình ~.
 
 	Đã từng song phương là quan hệ thù địch, hiện tại thành minh hữu, trên thế giới sự chính là kỳ diệu như vậy.
 
 	Tiểu hài tử mới sẽ giảng đúng sai, người trưởng thành chỉ nhìn lợi và hại.
 
 	Kẻ ngu dốt phân thiện ác, người thông minh sẽ chế định quy tắc, quy tắc trong vòng là thiện, quy tắc bên ngoài lại là ác.
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen đều là không nhìn quy tắc gia hỏa.
 
 	Bởi vì quy tắc là người nắm quyền là thống trị những người khác mà đứng nghiêm, phần lớn quy tắc, đều sẽ đối định ra người có chỗ tốt.
 
 	Đỉnh hai người không tái thảo luận Aogiri Tree cứ điểm 'Biến thiên sử', bởi vì tái thảo luận hai người khả năng sẽ phân cái sinh tử.
 
 	Đột phá Thanh tra phòng ngự võng sau, Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen nghênh ngang rời đi.
 
 	. . .
 
 	CCG tổng bộ chỗ chỉ huy bên trong, Washuu Yoshitoki mặt trầm như nước nhìn cỡ lớn thiết bị biểu hiện, phía trên chính là Tô Hiểu bóng lưng của hai người.
 
 	Washuu Yoshitoki đem nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, đồng tử mơ hồ bắt đầu biến thành đỏ như màu máu.
 
 	"Arima Kisho, Byakuya, Yoshimura Eto, Donato · Porupora, các ngươi bốn cái này khốn kiếp. . . ."
 
 	Washuu Yoshitoki trán nổi gân xanh lên, bốn người này kết minh, để hắn cảm giác được uy hiếp.
 
 	Arima Kisho thực lực không cần phải nói, là ở bề ngoài CCG sức chiến đấu cao nhất, Tô Hiểu làm như có thể chính diện đẩy lùi điếm trưởng thuần nhân loại, thực lực cũng không thể nghi ngờ.
 
 	Takatsuki Sen là cấp SSS Ghoul, hơn nữa là điếm trưởng huyết mạch, điều này làm cho Washuu Yoshitoki rất kiêng kỵ.
 
 	Cho tới cuối cùng Donato · Porupora, Washuu Yoshitoki càng là đau đầu, vị này Thần Phụ không biết ở kế hoạch cái gì, hơn nữa nắm giữ CCG một cái nhược điểm, CCG tuy rằng đem hắn nhốt lại, cũng không dám đem hắn như thế nào.
 
 	Nếu như giết chết Thần Phụ, Thần Phụ nắm giữ tin tức bị truyền tin, nhân loại kia phương diện không siêu mười năm, sẽ xuất hiện quân phản kháng một loại tổ chức, đến lúc đó Ghoul liền xong.
 
 	Cùng nhân loại so với, Ghoul càng gần gũi dã thú, khứu giác nhạy cảm, dễ kích động, đối nghiên cứu khoa học phương diện rất kém cỏi rất kém cỏi.
 
 	Nhân loại thì lại khác, nhân loại có thể phát minh ra các loại vũ khí tiêu diệt Ghoul, chỉ là hiện tại nhân loại bị Ghoul lừa dối, không có phản kháng ý thức mà thôi.
 
 	Bài trừ yêu thích nội đấu tật xấu, nhân loại kỳ thực rất mạnh.
 
 	. . .
 
 	Tokyo, 13 khu Shibuya-ku, một chỗ trong đuôi nát lâu.
 
 	Ở đuôi nát lâu mười tầng, một gian có thể che gió chắn mưa trong phòng, tụ tập năm người, bên ngoài phòng còn có nhóm lớn trên người mặc trường bào màu đỏ bóng người ở trấn giữ.
 
 	Những này thân mặc trường bào bóng người, là Aogiri Tree phổ thông Ghoul, những này Ghoul thỉnh thoảng nhìn về phía trong phòng, đang nhìn đến trong phòng hai người sau, những này Ghoul đều có chút chột dạ.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, những người này đều tốt cường."
 
 	Một tên màu trắng thiếu nữ tóc ngắn trốn ở cửa, lén lút đánh giá trong phòng năm người.
 
 	"Muội muội, đừng hồ đồ, biết quá nhiều không phải chuyện tốt."
 
 	Một tên màu đen thiếu nữ tóc ngắn đem muội muội nàng kéo ra, chuyện này đối với tỷ muội tóc một đen một trắng, trừ bỏ màu tóc, tướng mạo hầu như tương đồng, là Yasuhisa Kurona, Yasuhisa Nashiro cặp sinh đôi này tỷ muội.
 
 	"Như vậy, chư vị ngồi ở đây bắt đầu từ bây giờ chính là kết minh quan hệ, các vị có yêu cầu gì sao."
 
 	Arima Kisho âm thanh ở trong phòng truyền đến.
 
 	Trong phòng, Tô Hiểu gõ nhẹ mặt bàn, nhìn bàn tròn chu vi mấy người.
 
 	Kết minh năm người trừ hắn bản thân ở ngoài, phân biệt là: Arima Kisho, Takatsuki Sen, Thần Phụ, cùng với Kirishima Atara!
 
 	Kirishima Atara là Kirishima Ayato cùng phụ thân của Kirishima Touka, trong nguyên tác tình báo là Kirishima Atara khả năng đã chết, kỳ thực không phải vậy.
 
 	Kirishima Atara là bị bắt giữ sau, giam cầm ở Ghoul thu nhận chỗ, Quinque 'Arata' sử dụng tài liệu, đều là ở Kirishima Atara trong cơ thể tróc ra, Quinque 'Arata' cũng là dùng tên của hắn mệnh danh.
 
 	Kirishima Atara thể chất đặc thù, những kia điên cuồng khoa học gia cũng không triệt để tróc ra Kirishima Atara Kakuhou, mà là ở Kirishima Atara trong cơ thể đem Kakuhou cắt ra, sau cho Kirishima Atara tiêm vào cao nồng độ Rc tế bào, để hắn Kakuhou một lần nữa sinh trưởng.
 
 	Cứ như vậy, Quinque 'Arata' tài liệu liền lấy mãi không hết, có thể làm được lượng sản.
 
 	Kirishima Atara là một vị ánh mặt trời ấm nam, mái tóc màu xanh lam, tướng mạo đẹp trai, điểm ấy theo Ayato cùng Touka tướng mạo liền có thể nhìn ra.
 
 	Vị này ánh mặt trời ấm nam cho người như gió xuân ấm áp cảm giác, xử sự hòa khí, bất quá thực lực lại không thể khinh thường, có thể bị CCG coi trọng tiêu tốn vốn lớn tiến hành thí nghiệm, có thể thấy được thực lực đó.
 
 	"Arima làm ân nhân cứu mạng của ta, có việc ta đương nhiên việc nghĩa chẳng từ, ta không yêu cầu."
 
 	Kirishima Atara trước tiên tỏ thái độ, trên mặt còn tràn trề nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ta cũng không có yêu cầu, ý nghĩ của ta cùng Arima nhất trí, đánh bại V tổ chức cũng là mục tiêu của ta."
 
 	Takatsuki Sen cũng tỏ thái độ.
 
 	"Ôi chao, rất lâu không ăn được tươi sống thịt người, thất thố, ta cũng không có yêu cầu, rốt cuộc các ngươi cứu ta đi ra, tri ân báo đáp là một tên Thiên Chúa Giáo tín đồ nhất định phải làm sự."
 
 	Thần Phụ lau đi vết máu ở khóe miệng, trước mặt hắn bày một cái mâm cơm, trong mâm cơm còn có chút huyết thủy.
 
 	Chúa Trời cứu vãn lạc đường cừu con, làm Thần Phụ Donato · Porupora, chính là mục dương nhân nhân vật, có thể vị này mục dương nhân có chút tham ăn, thường thường ăn những kia cừu con.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"A ~, thực sự là một đám 'Đại công vô tư' 'Người tốt', Arima, trước nói cái kia SSS Quinque 'Owl', ta đột nhiên không có hứng thú rồi.'
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Arima Kisho cùng Takatsuki Sen chau mày.
 
 	"Cái kia yêu cầu của ngươi là?"
 
 	"Ta có một ít 'Kẻ thù', những người này chính là Aogiri Tree thành viên, chỉ là lai lịch của bọn họ có chút đặc thù. . . ."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu yêu cầu sau, ánh mắt của mọi người tìm đến phía Takatsuki Sen.
 
 	"Những tên kia à ~." Takatsuki Sen do dự một chút, rất mau trả lời nói.
 
 	"Không thành vấn đề."
Kết chương.