Chương 257 : Vô Lượng Thận Cảnh.
Linh Khê bên trong chiến trường, thiên địa linh khí nồng đậm, cho nên các nơi phong cảnh đều là cực kì duyên dáng, một nhóm một người Nhất linh Nhất hổ, dọc theo đường đi qua nhìn qua, nếu bàn về đối chiến trận các nơi kiến thức, giống nhau cấp độ tu sĩ chỉ sợ không ai so Lục Diệp càng nhiều.

	Hắn từ Linh Khê tầng hai cảnh rời đi Thanh Vân Sơn, đạp vào trở về Bích Huyết Tông lữ trình, thẳng đến Linh Khê năm tầng cảnh, thời kỳ đi trọn vẹn hơn năm tháng thời gian.

	Lần này xem như theo Kình Thiên Tông địa bàn xuất phát, lại bắt đầu dài dằng dặc lữ trình.

	Tu sĩ khác tuy nói ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài du lịch, nhưng phần lớn thời gian đều là tại trong tu hành.

	Đi nhiều, nhìn nhiều lắm, tự nhiên kiến thức rộng rãi.

	Một chỗ trong phường thị, phong trần mệt mỏi Lục Diệp cùng Y Y cùng nhau mà tới.

	Cùng vòng ngoài phường thị khác biệt, nơi này càng thêm phồn hoa, dù sao lui tới đã không phải là những cái kia ba bốn tầng cảnh tiểu tu sĩ, có tư cách ở bên trong vòng xông xáo, ít nhất cũng là sáu tầng cảnh cất bước.

	Mà chỗ này phường thị danh tự vậy rất đơn giản, Thiên Cơ phường, bởi vì đây là dùng Thiên Cơ Thương Minh làm chủ đạo hình thành hội tụ phường thị.

	Dạng này phường thị để vào mắt vòng và hạch tâm vòng, chỗ nào cũng có.

	Các tu sĩ mặc dù có thể tốn hao công huân từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua sắm một chút trân quý chi vật, nhưng sinh hoạt hàng ngày hoặc là tu hành sở dụng, cũng sẽ không vận dụng trân quý công huân, dù sao công huân kiếm không dễ.

	Có giao dịch, phường thị tự nhiên là theo thời thế mà sinh.

	Lục Diệp tại vòng ngoài ngược lại là đi qua mấy cái phường thị, bên trong vòng phường thị vẫn là lần đầu đến, đi một chút nhìn xem, phát hiện cùng vòng ngoài phường thị có rất lớn khác biệt.

	Tối thiểu nhất, nơi này kiến trúc lại thêm chỉnh tề, đường phố cũng càng sạch sẽ, rất nhiều tán tu hoặc là xuất thân tông môn tu sĩ ở chỗ này ra ra vào vào.

	Bên trong vòng và hạch tâm vòng cũng là có tán tu, hoặc bởi vì đã thành thói quen, hoặc bởi vì cá nhân truy cầu, lại hoặc là nguyên nhân gì khác, những tán tu này cũng không có bái nhập gì đó tông môn.

	Mà lại đúng tông môn tới nói, những này phổ biến bảy tám tầng cảnh tán tu, đã không quá thích hợp thu nhập trong môn, bởi vì ai cũng không biết những tán tu này lai lịch có phải hay không đủ trong sạch, ngộ nhỡ thu cái đối địch tông môn thám tử sẽ không hay.

	Còn nữa, rất khó cam đoan bọn hắn độ trung thành.

	Vòng ngoài bên trong, những cái kia ba bốn tầng cảnh tu sĩ còn có cơ hội bái nhập tông môn, tu vi càng cao, bái nhập tông môn độ khó lại càng lớn.

	Cho nên không đơn thuần là Linh Khê cảnh cấp độ này có tán tu, Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh thậm chí Thần Hải cảnh đều có tán tu xuất thân tu sĩ.

	Đại đa số tán tu đều lựa chọn bám vào cái nào đó tông môn trụ sở ở dưới tu hành, bởi vì trụ sở linh khí nồng đậm, bất quá vậy có một bộ phận rất nhỏ tán tu không tuyển chọn phụ thuộc bất luận tông môn gì, bởi vì bám vào người khác môn hạ, ngoại trừ có thể hưởng thụ trụ sở bên trong linh khí bên ngoài, không có cái khác bất luận cái gì thực tế tính chất chỗ tốt, ngược lại còn muốn nghe theo hiệu lệnh của người khác.

	Những tán tu này, phần lớn đều vây quanh Thiên Cơ phường mà sinh hoạt, kiếm lấy tự mình tu hành vật tư.

	Không thể không nói, những tán tu này thời gian kỳ thật rất kham khổ, nhưng cũng sống tự tại.

	Lục Diệp này ngày nữa thiết bị phường, chủ yếu là ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, thuận tiện đổi mới xuống tự mình mười phần đồ.

	Vật này là hắn lúc trước hao phí trọng kim mua được, đã có kém không nhiều thời gian một năm, trong địa đồ khẳng định có rất nhiều biến hóa.

	Đồng thời cũng là muốn xử lý một chút không cần đến chiến lợi phẩm, tỉ như theo Ngân Quang Đảo bên kia chia lãi đến đồ vật, những vật này đặt ở túi trữ vật rất chiếm chỗ, đại đa số đều đã bị hắn tại Ngân Quang Đảo bên kia bán cho Thiên Cơ bảo khố, sót lại một chút lấy ra đổi lấy tu hành tài nguyên.

	Thản nhiên đi vào Thiên Cơ Thương Minh, nội bộ cách cục như trước kia đi qua Thương Minh ngược lại là đồng dạng, tại một vị quản sự dẫn dắt dưới, tiến vào một cái trong phòng kế.

	Đưa ra yêu cầu của mình, lấy ra tự mình muốn giao dịch đồ vật, cái kia quản sự cầm rời đi.

	Chờ đợi thời kỳ, Lục Diệp rót cho mình ly linh trà. Này khơi gợi lên hắn một chút hồi ức, nhớ ngày đó mỗi lần vào Thiên Cơ Thương Minh, đều muốn uống trà uống đến chống đỡ, bởi vì này linh trà bên trong tích chứa một chút linh lực, có thể dùng đến đề thăng tu vi. . .

	Lúc kia là thật nghèo, tu hành sở dụng Linh đan cách mỗi vài ngày đều muốn kiểm lại một chút, sợ ngày nào đã ăn xong.

	Hiện tại cũng không nhất định vì Linh đan loại sự tình này phát sầu, không có tu hành vật tư đi đoạt là được rồi, thậm chí ngay cả công huân loại này quý giá đồ vật, Lục Diệp đều toàn không ít.

	Đợi ước chừng có thời gian một nén nhang, cái kia quản sự trở về, đem đã đổi mới tốt mười phần đồ đưa trả, lại đưa trở về Nhất cái túi linh thạch và Linh đan.

	Lục Diệp chờ chút kiểm kê, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Lại cùng quản sự đưa ra dừng chân yêu cầu, từ bị thích đáng tiếp đãi.

	Chốc lát, Thương Minh lầu ba phòng chữ Thiên trong phòng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, điều tra mười phần đồ biến hóa, bất quá nhìn tới nhìn lui, không nhìn ra cùng lúc trước có cái gì khác biệt.

	Nghĩ đến biến hóa cũng không lớn.

	Bất quá theo vị trí bên trên đến, lại có nửa ngày lộ trình liền có thể tiến vào Phong Hoa Viện trụ sở phạm vi.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Lục Diệp quyết định lần này dứt khoát một chút, trực tiếp giết tới người khác khu mỏ quặng đi, trước đó hắn là bảy tầng cảnh, mà lại sơ đến bên trong vòng, làm việc không thể quá phách lối, hiện tại tám tầng cảnh, hơi phách lối một điểm hẳn là không liên quan quá nhiều, dù sao đánh không lại liền chạy.

	Ân, cứ như vậy quyết định.

	Thu hồi mười phần đồ, Lục Diệp lại lấy ra một bản sách thật dày điển, một bên đọc qua, một bên tại trên lòng bàn tay của mình tạo dựng linh văn, lại phá giải, mỗi ngày cần cù luyện tập, để hắn bây giờ làm loại sự tình này so trước kia thành thạo nhiều lắm, cái này cũng mang ý nghĩa hắn tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ tại từng bước tăng lên.

	Một đêm trôi qua rất nhanh.

	Hôm sau, đạt được sung túc nghỉ ngơi, thậm chí tắm rửa, đổi thân sạch sẽ quần áo Lục Diệp nghị lực phấn chấn theo lầu ba đi xuống.

	Đại điện bên trong thế mà rất quạnh quẽ, ngoại trừ Thương Minh nhân chi bên ngoài lại không có gặp tu sĩ khác.

	Lục Diệp vậy không nghĩ nhiều, mang theo Y Y đi ra Thương Minh, lại hướng bên ngoài xem xét, phát hiện phía ngoài phường thị thế mà vậy không có nhiều người.

	Giống như trong vòng một đêm, bên này tu sĩ đều chạy bảy tám phần.

	Lục Diệp nhíu nhíu mày, không biết rõ thế nào.

	Y Y nói: "Ta đi hỏi một chút?"

	Lục Diệp gật đầu.

	Nàng liền xoay người lại đến đứng tại cổng phụ trách tiếp đãi cái kia nữ tu trước mặt, ngọt ngào hô một tiếng: "Vị tỷ tỷ này, bên này xảy ra chuyện gì rồi?"

	Cái kia nữ tu nói: "Nghe người ta nói tựa như là gì đó Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện."

	"Đó là cái gì?"

	Nữ tu lắc đầu: "Ta cũng không rõ lắm." Nàng bất quá là cái bốn tầng cảnh tiểu tu sĩ, nếu không có Thiên Cơ Thương Minh quan hệ tại, loại tu vi này là không thể nào xuất hiện ở bên trong vòng.

	Lục Diệp đã cất bước đi vào Thương Minh bên trong, tùy tiện tìm cái quản sự: "Vô Lượng Thận Cảnh tình báo có sao?"

	Cái kia quản sự vẻ mặt tươi cười: "Tự nhiên là có, khách nhân muốn loại nào đẳng cấp. . ."

	"Quý nhất!"

	Hôm nay không giống ngày xưa, lúc trước mua một phần mười phần đồ đều muốn quyết tâm, hiện tại Lục Diệp, không thiếu tiền.

	"Khách nhân chờ một lát." Cái kia quản sự cấp tốc rời đi.

	Không một lát trở về, đem một viên ngọc giản giao đến Lục Diệp trên tay: "Thuận lợi chín trăm linh thạch."

	Cái giá tiền này. . . Quả nhiên quý có chút không hợp thói thường.

	Lục Diệp không nói gì, theo tự mình trong túi trữ vật kiểm kê ra chín trăm linh thạch đến giao cho cái kia quản sự, đi đến một bên điều tra Vô Lượng Thận Cảnh tình báo.

	Rưỡi chén trà nhỏ về sau, hắn buông xuống ngọc giản kia, phát giác được Y Y ánh mắt, đem ngọc giản đưa cho nàng, Y Y vậy xem xét.

	Theo như ngọc giản này bên trong để lộ ra tới tình báo, cái kia Vô Lượng Thận Cảnh là một chỗ độc lập tiểu không gian, cùng Kỳ Hải cùng loại, bất quá không có Kỳ Hải rộng lớn như vậy.

	Mà lại Vô Lượng Thận Cảnh không chỉ một loại, nó có rất nhiều chủng, có chút Vô Lượng Thận Cảnh bên trong hoàn cảnh ưu mỹ, có chút quỷ khí âm trầm, còn có một số biến ảo khó lường.

	Nhưng đều không ngoại lệ chính là, mỗi một chỗ Vô Lượng Thận Cảnh bên trong đều có đồ tốt, hoặc là thiên tài địa bảo, hoặc bí thuật bí điển, thậm chí có người ở bên trong từng chiếm được Thiên cấp công pháp.

	Công pháp vật này tại Cửu Châu bày biện ra lưỡng cực phân hoá xu thế, Thiên cấp công pháp phía dưới, bao quát Địa cấp công pháp đều là nát đại lộ đồ vật, đây cũng là lúc trước Lục Diệp có thể chỉ tiêu xài mấy khối linh thạch liền từ Huyền Môn bên kia mua được Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết nguyên nhân.

	Này Địa cấp công pháp chân chính bán đi, cũng chính là mấy chục khối linh thạch, cũng không quý.

	Nhưng Thiên cấp công pháp là bên ngoài không mua được, chỉ có thể thông qua một loại phương thức đạt được, đó chính là từ Thiên Cơ trong bảo khố tốn hao công huân hối đoái.

	Nghĩ hối đoái một bộ Thiên cấp công pháp, hao phí công huân ít nhất cũng là hơn ngàn đốt lên bộ, mà lại bởi vì Thiên Cơ giám sát nguyên nhân, từ phía trên thiết bị trong bảo khố hối đoái ra Thiên cấp công pháp, là không thể truyền thụ cho người khác, nếu không Thiên Cơ sẽ có trừng phạt.

	Hơn ngàn điểm công huân, đúng Lục Diệp tới nói cũng không nhiều, bởi vì hắn giết địch nhẹ nhõm, lại thêm thân phận của Trấn Thủ sử, ngẫu nhiên trả lại cho mình mở tiểu táo, phát một bút lương tháng.

	Nhưng rất nhiều tu sĩ dù là theo một tầng cảnh tích lũy đến chín tầng cảnh, cũng chưa chắc có thể tích lũy đủ một bộ Thiên cấp công pháp công huân, bởi vì mua không nổi Thiên cấp công pháp, tu vi kẹt tại phổ thông chín tầng cảnh tu sĩ có khối người.

	Có thể vật này lại không thể không có, bởi vì Thiên cấp công pháp quan hệ đến tu sĩ đột phá Linh Khê cảnh, tấn thăng Vân Hà mấu chốt, đơn giản tới nói, không có Thiên cấp công pháp, chính không có cách nào tấn thăng Vân Hà.

	Đây cũng là hai đại trận doanh tu sĩ nguyện ý lẫn nhau chém giết nguyên nhân, giết địch được công huân, công huân quan hệ với bản thân tương lai.

	Cho nên nói, Vô Lượng Thận Cảnh đúng tu sĩ lực hấp dẫn là rất lớn, nếu là ở bên trong được một bộ Thiên cấp công pháp , tương đương với lấy không hơn ngàn điểm công huân.

	Thiên Cơ Thương Minh bán ra liên quan tới Vô Lượng Thận Cảnh tình báo rất đủ mặt, bởi vì mỗi một lần Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện về sau, bọn hắn đều sẽ tốn hao linh thạch hoặc là Linh đan, theo những cái kia sống sót tu sĩ trên tay mua tình báo, tiến hành ghi chép tập hợp.

	Cho nên quý vậy có quý đạo lý.

	Theo như trong ngọc giản nói, Vô Lượng Thận Cảnh vật này lại ngẫu nhiên xuất hiện tại Linh Khê chiến trường bất luận cái gì một chỗ, toàn bộ Linh Khê chiến trường lớn như vậy, dù là nó xuất hiện tỉ lệ không thấp, có thể đụng tới cũng là một loại vận khí.

	Dưới tình huống bình thường, một khi Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện, phụ cận tu sĩ đều sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm chỗ tốt.

	Đây cũng là phường thị bỗng nhiên ít đi rất nhiều người nguyên nhân.

	Bất quá Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện thời gian rất ngắn, từ xuất hiện đến biến mất, đại khái chỉ có thời gian một ngày, tính đến nó bị người phát hiện, còn có tin tức truyền lại trì hoãn, mỗi lần Vô Lượng Thận Cảnh xuất hiện, có thể đi vào trong đó người cũng không nhiều, thậm chí có một lần Vô Lượng Thận Cảnh thẳng đến nhanh biến mất thời điểm mới bị người phát hiện, kết quả chờ người phát hiện chạy đến nơi ấy, Vô Lượng Thận Cảnh đã không thấy, để người kia bóp cổ tay thương tiếc.

	Tiêu hóa xong tự mình lấy được tình báo, Lục Diệp dẫn Y Y đi tới.

	Tìm cổng tiếp đãi cái kia nữ tu lại hỏi vài câu, Lục Diệp tế ra tự mình cái kia thuyền nhỏ Linh khí, mang theo Y Y xông lên trời.
Kết chương.