Chương 100 : Non sông dưới chân.
Đem làm mũ rộng vành hán tử buông ra chuôi này đao trúc chuôi đao về sau, đổi lại đầu vai vỗ, tại quỷ môn quan đánh cho cái chuyển tuấn mỹ nam tử, chẳng những không có như trút được gánh nặng, ngược lại càng nơm nớp lo sợ, trên mặt hắn không tiếp tục lúc trước chỉ điểm giang sơn thoải mái vui vẻ, thân hình vẫn không nhúc nhích, tiếng nói khô khốc nói: "Tiền bối, hôm nay hiểu lầm, là ta đường đột."

	Trên thực tế, cái này không rõ lai lịch hán tử, nếu như có thể thần không biết quỷ không hay mà xuất hiện ở bên cạnh thân, dễ dàng lấy bình thường đao trúc chọc mặc lòng của hắn khiếu, như vậy hắn liền xác định không thể nghi ngờ, chính mình tuyệt không phải người này đối thủ, cố gắng chỉ có đợi đến lúc chính mình trở thành núi Kỳ Đôn chính thần, mới có cùng hắn xoay cổ tay lực lượng, như vậy một cái khó giải quyết vấn đề liền bày tại trước mắt hắn, là thành thành thật thật đứng thẳng bị đánh, còn là kiên cường mà vồ trên đánh cược một lần?

	Kỳ thật đem làm người nọ trong lòng bàn tay ly khai chuôi đao trong nháy mắt, bình thường chất liệu đao trúc cũng đã đã mất đi lực chấn nhiếp, với tư cách thần đầu, dù là vẻn vẹn phải không nhập lưu thổ địa công, đặt tại thế tục vương triều quan trường, hắn nếu không có viên chức quan lại nhỏ mà thôi, có thể thần đầu rút cuộc là thần đầu, ví dụ như hắn lập tức bộ dạng này chịu đựng vô số hương khói hun đúc kim thân, đủ so sánh bảy cảnh quân nhân khí lực, nhất là không có chết huyệt vừa nói, vì vậy dù là bị đao trúc chọc mặc phía sau lưng cửa, vẫn là không ý kiến đại sự, có thể tên là A Lương mũ rộng vành hán tử, càng là như thế không đếm xỉa tới, hắn lại càng tâm thần bất định bất an.

	Vẫn còn nhớ kỹ lúc trước bị cái kia hai vị đến núi này lục địa chân tiên, lấy vô thượng thần thông tiêu hủy hắn thần vị kim thân, lúc ấy hai người kia trạng thái khí dung mạo, cũng như thế hời hợt, thậm chí xa xa không bằng bọn hắn đánh cờ đánh cờ tùy ý một lần hạ cờ.

	A Lương xuất đao sau đó, lúc này lại khôi phục bất cần đời đức hạnh, tháo xuống bên hông tiểu hồ lô, nhẹ nhàng lắc lư, mùi rượu tứ tán, A Lương đổ một cái rượu mạnh, vòng quanh vị này trẻ tuổi tuấn mỹ thổ địa quay quanh vòng tản bộ, chậc chậc nói: "Ngươi cái tên này diễn kịch bổn sự rất tốt, đương nhiên cái kia trắng mãng xà cũng không kém, tăng thêm thô bạo màu đen con rắn, phối hợp đến có thể nói không chê vào đâu được. Nhưng mà ngươi tự nhận là đại công cáo thành sau chân tình, càng phù hợp khẩu vị của ta, ba lượt tiếng cười, rất đặc sắc, ta thích."

	Cặp kia màu đen con rắn trắng mãng xà sớm đã thông suốt thông hiểu nhân tính, tại mũ rộng vành hán tử cười tủm tỉm cùng nam tử dặn dò đồng thời, hầu như đồng thời liền vội vàng thối lui, màu đen con rắn nhanh chóng tản ra thân hình dài bức tường, lui về đỉnh núi đá bình một bên biên giới, mất đi một cánh trắng mãng xà vặn vẹo triệt thoái phía sau, ôi chiếm giữ tại vách núi bờ, đều đầu lâu buông xuống, biết vâng lời, ôn thuần dị thường.

	Lúc này đây, cũng không phải làm giả, con rắn mãng xà song phương cái kia bao trùm thân hình khổng lồ lân phiến, run nhè nhẹ, phát hồ bản tâm.

	Chúng nó thậm chí không dám con mắt dò xét tên kia mũ rộng vành hán tử.

	A Lương một cái đao trúc, khiến cho hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Trẻ tuổi thổ địa nghe được mũ rộng vành hán tử trêu ghẹo về sau, vẻ mặt tràn đầy lúng túng, "A Lương tiền bối nói đùa."

	A Lương thu liễm vui vẻ, "Nói giỡn?"

	Tuấn mỹ gió trẻ tuổi thổ địa giống như phát giác được không ổn, đại khái cho rằng trước mắt vị này mũ rộng vành hán tử, là cái loại này trở mặt vô tình tính cách, là muốn đối với chính mình thống hạ sát thủ rồi, quýnh lên phía dưới, chính là sử dụng ra một phương núi Thủy thần chỉ là thần thông, thân hình như bùn đất mềm hoá chảy xuôi, đứng thẳng chỗ mặt đất bùn nhão cuồn cuộn, hầu như một cái nháy mắt công phu, vị này thổ địa đã không thấy tăm hơi tung tích, bùn nhão ao tựa như mặt đất, cũng trong nháy mắt khôi phục như thường.

	Súc Địa Thành Thốn, kỳ thật cánh cửa binh gia đều có cùng loại thuật pháp.

	Không còn thân hình chèo chống, màu xanh lá đao trúc hạ xuống.

	A Lương thò tay cầm chặt đao trúc, phát hiện áo hồng tiểu cô nương ba người trừng to mắt nhìn về phía chính mình.

	A Lương tranh thủ thời gian ngẩng đầu ưỡn ngực, không có đem đao trúc thả lại vỏ đao, mà là lấy mũi đao chống đất, bày ra một bộ ngẩng đầu nhìn lên trời tiêu sái tư thái.

	Mũ rộng vành hán tử vụng trộm vỡ vỡ niệm: "Khoa trương ta, dùng sức khoa trương ta. Ta A Lương lớn nhất hai cái ưu điểm, chính là ưa thích tiếp nhận phê bình, ngươi phê bình ta, ta liền đánh chết ngươi. Lại có là kinh được người khác tán thưởng ca ngợi, lại không có yên lòng lại buồn nôn, đều tiếp được ở."

	Lý Hòe trước tiên mở miệng, đứa nhỏ một đường chạy chậm đến A Lương bên người, cao thấp đánh giá một phen, nói ra: "A Lương, ngươi tới đây sao muộn,

	Có phải hay không đi ị đi? Thật sự là người lười đồ cứt đái nhiều, ngươi có biết hay không chậm thêm đến một chút, về sau sẽ không người cùng ngươi lải nhải, cùng ngươi cùng một chỗ đi tiểu rồi hả? Như vậy đến lúc đó ngươi có thể hay không nghĩ tới ta?"

	Làm giả cao nhân phong phạm rất là vất vả A Lương lập tức phá công, thẹn quá hoá giận nói: "Ta nghĩ mẹ ngươi nhớ ngươi tỷ, chính là không muốn ngươi cái này không có lương tâm thằng ranh con."

	Lý Hòe lần đầu tiên không ngược lại mắng trở về, cúi đầu xuống, sắc mặt có chút ảm đạm.

	A Lương thở dài, sờ lên đứa nhỏ đầu, "Ngươi đây không phải không chết vểnh lên vểnh lên nha, mặt mày ủ rũ làm cái gì, được rồi được rồi. . ."

	Lý Hòe lập tức cười hì hì ngẩng đầu, "A Lương, ngươi dạy ta tuyệt thế võ công đi?"

	A Lương cười hỏi: "Ngươi có thể chịu được cực khổ?"

	Đứa nhỏ nghiêm trang lắc đầu nói: "Đương nhiên không thể chịu được đau khổ, ngươi sẽ không có sẽ khiến ta không cần chịu khổ, cũng có thể luyện thành vô địch thiên hạ lợi hại công phu?"

	A Lương khóe miệng co giật, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lý Hòe bĩu môi, mắt lé mũ rộng vành hán tử, "A Lương, ngươi sẽ khiến ta rất thất vọng a."

	Lý Bảo Bình học thuộc rương sách nhỏ, hướng A Lương cười cười, sau đó chạy tới nhìn Trần Bình An.

	Lâm Thủ Nhất đi vào A Lương trước người, có chút nghi hoặc, nhưng không có mở miệng hỏi thăm cái gì, A Lương đối với thiếu niên nhẹ gật đầu, ý bảo lén lút trò chuyện.

	Toàn thân đẫm máu Chu Hà khoanh chân mà ngồi, chẳng qua là nhìn xem dọa người mà thôi, cũng không tổn thương đến hồn phách cùng Nguyên Khí căn bản, hán tử lau đem mặt trên vết máu, ý cười đầy mặt, chỉ cảm thấy thống khoái, thật sự là thống khoái, đời này chưa từng như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, giống như sở hữu lòng dạ lúc giữa tích úc đều bởi vì này trận đại chiến, hễ quét là sạch, trong đầu thanh minh, gân cốt thư giãn.

	Chu Lộc chay như bay đến Chu Hà bên người, ngồi xổm người xuống, vẫn mang theo vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt, Chu Hà khoát tay cười to nói: "Khuê nữ, đại nạn không chết tất có hậu phúc, chuyện tốt, thiên đại hảo sự! Cha cảm giác như là bắt được rồi một tia phá cảnh cơ hội, nguyên bản không khí trầm lặng vài toà mấu chốt khiếu huyệt, đã có mới khí đâm chồi dấu hiệu, chớ xem thường điểm ấy manh mối, đối với cha loại này nguyên bản võ đạo tiền đồ đoạn tuyệt người mà nói, lớn lao chuyện may mắn!"

	Chu Lộc bán tín bán nghi, lo lắng lo lắng nói: "Cha, ngươi đừng vội nói bảo, cẩn thận kéo đến miệng vết thương."

	Chu Hà vui vẻ càng đậm, hai tay chống tại trên đầu gối, nét mặt toả sáng, toàn bộ người lộ ra đặc biệt tinh thần sung mãn, "Điểm ấy vết thương nhỏ tính là cái gì, nếu là cố gắng nhịn trên một khắc đồng hồ một nén nhang công phu, cha không thể nói trước có thể một chân bước vào đệ Lục Cảnh cánh cửa rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cha không chết ở đằng kia đầu súc sinh miệng xuống."

	Chu Hà nói đến đây, nhìn về phía mũ rộng vành hán tử bên kia, duỗi ra ngón tay cái, "A Lương tiền bối, đến rồi nến đỏ ép, mời ngươi uống cái kia mới cất Hạnh Hoa xuân!"

	Đưa lưng về phía Chu Hà A Lương giơ cánh tay lên, vẫy vẫy tay, nói câu rất thắt chặt phong cảnh mà nói, "Lão Chu a, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ghi ở trong lòng là tốt rồi, nói ra lộ ra rất không thành ý."

	Trần Bình An bên kia tiếp nhận Lý Bảo Bình đưa tới bình sứ nhỏ, đúng là Dương gia cửa hàng tổ truyền độc nhất vô nhị bí phương, tác dụng rất đơn giản, chính là vượt qua đau nhức, lúc trước tại thị trấn nhỏ thần tiên phần mộ, cùng Mã Khổ Huyền cái kia lần thiếu chút nữa phân ra sinh tử vô cùng thê thảm chém giết về sau, thiếu niên liền dùng qua một lần. Nếu như A Lương không có kịp thời xuất hiện, như vậy cái này đầu bình sứ nhỏ liền nhất định sẽ phái trên công dụng. Hiện tại liền không cần, Trần Bình An giờ phút này tuy rằng đầy người quặn đau, nhưng mà còn không đến mức dùng tới nó, Dương lão đầu đã từng nói được rất rõ ràng, là dược ba phần độc, có thể không dùng cũng đừng dùng, nhất là tập võ sau đó, nếu như lạm dụng cái gọi là linh đan diệu dược, lâu dài đến xem, chính là đang đào chính mình góc tường.

	Lý Bảo Bình nhìn xem sắc mặt tái nhợt Tiểu sư thúc, tâm tư tinh tế tỉ mỉ tiểu cô nương nhạy cảm phát hiện, Tiểu sư thúc nắm đao bổ củi tay trái, một mực ở khắc chế không được mà run rẩy.

	Trần Bình An nhẹ giọng an ủi: "Không quan trọng, chẳng qua là thể cốt tạm thời bị đánh trở về nguyên hình, nhưng không phải là không có chỗ tốt, nếu như cảm giác của ta không có sai được lời nói, tương lai chỗ tốt muốn thêm nữa một ít."

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu, tuyệt không hoài nghi, bởi vì qua sẽ không lừa gạt nàng.

	A Lương ngắm nhìn bốn phía, phân biệt nhìn rồi màu đen con rắn cùng trắng mãng xà, suy nghĩ một chút, lặng yên tăng thêm lực đạo, chống đất mũi đao không dễ dàng phát giác mà hướng mặt đất bám vào một tấc khoảng cách.

	Một vị thất hồn lạc phách trốn về lòng núi động phủ thổ địa, trên đầu hãy cùng bị một cái Thiên Lôi đập trúng, máu tươi bạo tung tóe, hắn sợ tới mức té cứt té đái, trốn xa vài bước sau ngẩng đầu nhìn lại, vẻn vẹn là không trung lộ ra một đoạn nhỏ màu xanh lá mũi đao mà thôi, không tiếp tục khác. Vị này khí độ nhẹ nhàng như hào phiệt tuấn tài tướng mạo đẹp thanh niên, khẽ cắn môi một đập chân.

	Sau một khắc, thân hình của hắn liền từ núi Kỳ Đôn đá bình như măng mọc sau mưa, chui từ dưới đất lên mà ra, hắn một bàn tay đè lại miệng vết thương, vẻ mặt buồn rười rượi nhìn về phía cái kia cao thâm mạt trắc mũ rộng vành hán tử, hận không thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đau khổ cầu khẩn nói: "Khẩn cầu đại tiên không nên lại trêu đùa nhỏ."

	Đem làm vị này trẻ tuổi thổ địa đi mà phục vẫn về sau, thiếu nữ Chu Lộc vô thức sợ hãi kêu lên một cái, nàng chẳng biết tại sao trong nháy mắt liền tâm tình bộc phát, đứng người lên đối với A Lương hô: "Giết bọn chúng đi!"

	A Lương cười xoay người, nhìn xem cái kia sắc mặt dữ tợn thiếu nữ, hỏi: "Tại sao phải giết chết bọn hắn? Cùng ta vô duyên vô cớ, không oán không cừu đấy."

	Thiếu nữ thanh tú động lòng người khuôn mặt càng vặn vẹo, duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ vào mũ rộng vành hán tử, "Vô duyên vô cớ? ! Cái kia hai cái súc sinh vừa rồi muốn ăn chúng ta! Cái này núi Kỳ Đôn thổ địa càng là phía sau màn đầu sỏ gây nên!

	A Lương giật mình, mắt nhìn vẻ mặt tràn đầy lo lắng trẻ tuổi thổ địa, sau đó riêng phần mình mắt nhìn màu đen con rắn trắng mãng xà, "Ngươi muốn ăn ta? Ngươi? Hay vẫn là?"

	Núi Kỳ Đôn thổ địa cùng hai đầu chưa hóa hình con rắn mãng xà, tự nhiên cùng chết tính mạng lắc đầu.

	Thiếu nữ tức giận đến toàn thân run rẩy, nức nỡ nói: "Cha ta thiếu chút nữa tựu chết rồi, chúng ta đều thiếu chút nữa đã chết!"

	Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, nhìn qua cái kia lạ lẫm đến cực điểm mũ rộng vành hán tử, "Ngươi rõ ràng có phần này năng lực, vì dân trừ hại, vì sao không làm? Hai đầu nghiệt súc, một cái lấy việc công làm việc tư, không che chở lữ nhân, ngược lại hùn vốn hại người, ngươi A Lương làm sao lại giết không được?"

	A Lương im lặng một lát, đột nhiên cười ha hả, "Ha ha, ngươi khẩu khí này, như là ta không về nhà chồng vợ a. Không nên không nên, ta kỳ thật ưa thích tuổi khá lớn một ít, tư thái hoàn toàn nẩy nở cô nương. . ."

	Nói đến đây, A Lương từ mặt đất rút ra đao trúc, thả lại vỏ đao, hai tay làm một cái rất tròn sung mãn  thủ thế, như tên trộm nói: "Ta thích như vậy đấy."

	Thiếu nữ ngẩn người, giọng the thé nói: "Ngươi không thể nói lý!"

	Chu Hà giãy giụa lấy đứng dậy, vỗ vỗ nữ nhi của mình đầu vai, trầm giọng nói: "Không thể không lễ, càng không thể hành động theo cảm tình, hết thảy cứ giao cho A Lương tiền bối tự hành xử trí tốt rồi."

	Chu Lộc đột nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất phẫn uất.

	A Lương nhìn về phía Trần Bình An, thiếu niên gật đầu nói: "A Lương ngươi làm quyết định."

	A Lương lười biếng nói: "Đi đi, vậy ta nói tính, cách ngôn nói hay lắm, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau. Thân là giang hồ nhi nữ, chúng ta lớn hơn tốc độ chút ít. . ."

	Trẻ tuổi thổ địa dùng sức gật đầu.

	Đá bình cái kia hai cái tiểu sơn tựa như con rắn mãng xà cũng hơi hơi buông xuống đầu lâu.

	A Lương đột nhiên chuyển biến ý, "Có thể hại ta chịu lớn như vậy kinh hãi, không có chút nào đền bù tổn thất sẽ không hợp tình lý rồi."

	Trẻ tuổi thổ địa khóc không ra nước mắt.

	Vị này A Lương đại tiên, chính thức thiếu chút nữa lá gan dọa rách nát người, hiện tại liền đứng ở ngươi đối với trước mặt a.

	A Lương suy nghĩ một chút, một chút ôm chầm núi Kỳ Đôn thổ địa bả vai, lúng túng chính là một người dáng người không cao, cái khác nhưng là ngọc thụ lâm phong thon dài dáng người, may mắn người sau biết ý, vội vàng cúi đầu xoay người, mới khiến cho A Lương không cần kiễng gót chân cùng mình kề vai sát cánh. A Lương lôi kéo hắn xì xào bàn tán, hắn gà con mổ thóc không ngừng gật đầu, tuyệt không dám nói nữa chữ không.

	Đến cuối cùng, tựa hồ là bị A Lương đơn giản yêu cầu khiếp sợ đến rồi, khởi điểm e sợ cho muốn mất một lớp da trẻ tuổi thổ địa, đã kinh hỉ vả lại hồ nghi.

	A Lương không kiên nhẫn mà phất phất tay, "Thừa dịp ta cải biến chủ ý lúc trước, tranh thủ thời gian biến mất."

	Sau đó trẻ tuổi thổ địa cùng con rắn mãng xà, lấy cùng loại môi ngữ thiên môn thuật pháp câu thông, sau đó hắn rất nhanh liền độn địa mà đi, trắng mãng xà cẩn thận từng li từng tí lắc lư du dắt, dùng miệng ngậm trong mồm đặt cái kia té rớt tại đá bình trên đoạn cánh, tận lực lách qua mọi người, cùng cái kia màu đen con rắn cùng một chỗ ly khai đỉnh núi, rời đi lúc trước, mặt hướng vị kia cái nào đó trong nháy mắt khiến chúng nó hầu như túi mật rắn tạc liệt mũ rộng vành hán tử, hai khỏa cực đại đầu lâu chậm rãi rơi xuống, cuối cùng chạm đến mặt đất, hướng A Lương bày ra thần phục yếu thế chi ý.

	Hoàng hôn trong, một trận đột nhiên xuất hiện mạo hiểm đại chiến sau đó, Chu Hà kêu lên Trần Bình An cùng một chỗ, đi tới gần đá bình một chỗ khe nước tẩy trừ miệng vết thương, thiếu nữ Chu Lộc yên lặng đuổi kịp.

	Một lớn một nhỏ ngồi xổm mép nước, riêng phần mình thanh tẩy sạch khuôn mặt trên mặt quần áo vết máu, Chu Hà muốn nói lại thôi, Trần Bình An mắt thấy thiếu nữ một người xa xa ngồi ở khe nước trên tảng đá, thiếu niên đã nói đi về trước, Chu Hà gật gật đầu, không có giữ lại. Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Chu Hà đứng người lên, đi vào thân nữ nhi bên cạnh ngồi xuống, ôn nhu nói: "Như thế nào liền một tiếng xin lỗi cũng không nói?"

	Thiếu nữ cởi tất dài, lộ ra trắng trắng mềm mềm bàn chân, nghe được phụ thân hơi chất vấn nói về sau, thiếu nữ bỗng nhiên mở to mắt con mắt, ủy khuất nói: "Cha, ngươi có ý tứ gì?"

	Chu Hà nhìn xem con gái ánh mắt, đó là một đôi cực kỳ giống mẫu thân nàng xinh đẹp đôi mắt, khiến cho cái này chính trực hán tử một ít đến rồi bên miệng đông cứng lời nói, thoáng đánh cho cái chuyển, thở dài, ngữ khí bằng phẳng nói: "Lúc trước Trần Bình An ngăn cản ngươi không nên hủy diệt núi cao chữ, sau đó chứng minh hắn là đúng đấy."

	Chu Lộc hai tay ôm lấy đầu gối, nhìn về phía khe nước nước chảy, hừ lạnh nói: "Ngươi cũng không phải cha hắn, hắn Trần Bình An đương nhiên không lo lắng, ta lúc ấy ở đâu lo lắng những thứ này, nếu như vạn nhất hắn sai rồi đâu rồi, chẳng lẽ ta liền nhìn xem ngươi chết tại chỗ nào?"

	Chu Hà giữ im lặng.

	Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, đỏ hồng mắt, "Cha, nếu như ta lúc kia không làm chút gì đó, vẫn là của ngươi con gái sao?"

	Chu Hà nhịn xuống một ít đả thương người, cứng rắn đem từng chữ từng chữ nghẹn quay về bụng.

	Nam nhân vốn muốn nói ngươi thân là hai cảnh đỉnh cao quân nhân, không nên đối mặt cường địch liền đơn giản mất đi ý chí chiến đấu đấy.

	Chẳng qua là những lời này, nếu như chẳng qua là võ đạo người trong đồng đạo, Chu Hà có thể nói.

	Nhưng hắn còn là phụ thân của nàng, như vậy những lời này, không thể nói. Ít nhất ở thời điểm này không thể nói, chỉ có thể đợi đến lúc về sau tìm cơ hội thích hợp.

	Nhưng mà Chu Hà tại ở sâu trong nội tâm, thủy chung cảm thấy là lạ ở chỗ nào, có thể cụ thể là cái gì, nam nhân lại không nói ra được.

	Vừa mới tại võ đạo phía trên một lần nữa chứng kiến một đường ánh rạng đông nam nhân, không khỏi có chút áy náy thương cảm, nghĩ thầm mẹ nàng nếu như còn sống thì tốt rồi.

	Đi thông đá bình trên sơn đạo, thiếu niên chậm rãi độc hành, trời chiều đem thiếu niên gầy yếu thân ảnh kéo đến rất dài.

	Đỉnh núi, Lý Bảo Bình tại chỉnh đốn rương sách nhỏ bên trong gia sản, Lý Hòe tham gia náo nhiệt ngồi xổm một bên, không hiểu thấu nhảy ra một câu, "Lý Bảo Bình, rương sách nhỏ ta lập tức cũng sẽ có a?"

	Lý Bảo Bình hung hăng róc xương lóc thịt hắn liếc, "Có thì có, nhưng mà ngươi không thể gọi ta là Tiểu sư thúc gọi là Tiểu sư thúc!"

	Lý Hòe hỏi: "Bằng cái gì?"

	Lý Bảo Bình đằng đằng sát khí mà giơ lên một viên nắm đấm, híp mắt hỏi: "Đủ chưa?"

	Lý Hòe nuốt một ngụm nước bọt, thầm nói: "Tiểu sư thúc tính là cái gì, ta còn không hiếm có đâu rồi, không công giảm một cái bối phận."

	Lý Hòe vỗ vỗ bờ mông đứng người lên, đi xa về sau, mới quay đầu cười nói: "Lý Bảo Bình, về sau vạn nhất cùng ta Trần Bình An xưng huynh gọi đệ, ngươi làm sao? Có lẽ gọi ta là cái gì?"

	Lý Bảo Bình ha ha cười, đứng người lên về sau, nhéo nhéo cổ tay.

	Lý Hòe bối rối nói: "Lý Bảo Bình, ngươi có thể hay không tổng như vậy dụng quyền đầu giảng đạo lý a, chúng ta thật dễ nói chuyện không được sao? Chúng ta là người đọc sách, người đọc sách muốn. . ."

	Không đều Lý Hòe nói xong, Lý Bảo Bình bước nhanh về phía trước, sẽ phải đánh cái này Lý Hòe.

	Lý Hòe cái khó ló cái khôn, kiên trì một bước không lùi, tận tình khuyên bảo nói: "Lý Bảo Bình, ngươi sẽ không sợ nhà của ngươi Tiểu sư thúc, cảm thấy ngươi là ngang ngược không nói đạo lý thiên kim tiểu thư? Đến lúc đó hắn không thích ngươi rồi, ngươi tìm ai khóc đây? Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi, cái này gọi là đừng trách là không nói trước!"

	Lý Bảo Bình dừng thân hình, cau chặt lông mày.

	Lý Hòe vỗ ngực nói: "Yên tâm yên tâm, ba người chúng ta bên trong, Trần Bình An thích nhất ngươi rồi, chỉ cần ngươi về sau đừng giống như cái kia Chu Lộc là được."

	Lý Bảo Bình cười phản hồi tại chỗ ngồi xổm xuống, tiếp tục chỉnh đốn rương sách nhỏ.

	Lý Hòe cùng nghênh ngang ly khai, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, "Sơn nhân có diệu kế, trị quốc bình thiên hạ. Về sau không bao giờ nữa sợ Lý Bảo Bình rồi."

	Lý Hòe rất cao hứng, liền không nhịn được đều muốn cùng cái kia vị trí A Lương huynh đệ vui chung một cái, giận dữ hét: "A Lương? A Lương, chui ngay ra đây!"

	Đứa nhỏ đưa mắt nhìn lại, kết quả chứng kiến A Lương cùng Lâm Thủ Nhất không biết lúc nào gom góp lại với nhau, Lý Hòe vừa muốn chạy tới, kết quả đột nhiên dừng bước, bởi vì cái kia một chỗ đá bình sườn dốc bờ, đúng là lúc trước trắng mãng xà xuất hiện địa phương. Lý Hòe một trận hoảng sợ, do dự một chút, còn là quay người chạy tới ngồi xổm Lý Bảo Bình bên người, sau đó tìm kiếm Trần Bình An thân ảnh.

	Vừa nghĩ tới tên kia dứt khoát kiên quyết bay nhào hướng trắng mãng xà thân ảnh, Lý Hòe suy nghĩ xuất thần, cái này quỷ quái linh tinh bất hảo đứa nhỏ, vô thức cảm thấy cái kia Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc, rất đáng tin cậy, ít nhất so với kia cái Chu Lộc thật tốt hơn nhiều.

	Sườn dốc bờ, A Lương cùng thiếu niên Lâm Thủ Nhất ngồi nhìn phương xa núi sông, Lâm Thủ Nhất ngửa đầu uống một ngụm rượu mạnh về sau, đem hồ lô rượu đưa trả lại cho A Lương.

	Lâm Thủ Nhất tư thế ngồi đoan chính, so sánh với A Lương lệch ra bảy ngược lại tám, khác nhau rất lớn, thiếu niên nhẹ giọng hỏi: "A Lương, cái này trong hồ lô rượu có phải hay không thật không đơn giản?"

	A Lương ừ một tiếng.

	Lâm Thủ Nhất hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào cái không đơn giản? Ta chỉ biết rõ uống qua rượu sau đó, thân thể của ta biến đã khá nhiều."

	A Lương thoáng dao động tiểu bầu rượu, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Vẻn vẹn là cố ý lay động ra một chút mùi rượu, có thể dọa lùi sông Thiết Phù trên những cái kia đã thành hình người yêu quái, ngươi nói có lợi hại hay không? Đương nhiên, giống như bình thường như vậy rút ra rượu nhét mà thôi, cái mũi cho dù tốt, cũng chỉ có thể nghe thấy được mùi rượu."

	Lâm Thủ Nhất càng hiếu kỳ, hỏi: "Vậy ngươi vì sao phải buông tha vị kia núi này thổ địa cùng hai cái con rắn mãng xà?"

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, cười nói: "Một núi thổ địa, là có bùa hộ mệnh tồn tại, giết không khó, nhưng mà sau đó sẽ rất phiền toái, mà ta hiện tại sợ nhất đúng là phiền toái. Hơn nữa, bọn hắn với các ngươi còn sống chết đại thù, cùng ta A Lương thế nhưng là không oán không cừu, hiện tại các ngươi  không còn có cái gì ít, Chu Hà còn phải thiên đại ích lợi, vì cái gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	A Lương dừng lại một lát, "Có người ngược lại là bớt chút đồ vật, bất quá ta đoán chừng hắn sẽ không quá quan tâm là được. Không có biện pháp, gia hỏa này đối với được mất phương pháp tính toán, cùng người khác không quá giống nhau."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Nói là Trần Bình An đi? Hắn bị thương hiển nhiên so với Chu Hà muốn nặng một ít, bất quá hắn che giấu đến mới tốt."

	A Lương đối với cái này không làm bình luận.

	Lâm Thủ Nhất phối hợp nói ra: "Cái kia Chu Lộc cứu phụ sốt ruột, tự nhiên không sai, nhưng mà nàng sai tại. . ."

	A Lương vẫy vẫy tay, cắt ngang thiếu niên che hòm quan tài kết luận, cười nói: "Sau lưng không nói người là không phải, công bằng tự tại nhân tâm."

	Lâm Thủ Nhất ừ một tiếng, quả nhiên không nói thêm gì nữa.

	Gió mát quất vào mặt, A Lương chậm rì rì uống rượu, chậm rãi nói: "Lâm Thủ Nhất, ngươi rất thông minh, ngươi là người thứ nhất ý thức được ta đáng giá kết giao tốt như thế người thông minh, đừng nóng vội a, ta cũng không có làm thấp đi ý của ngươi, hoàn toàn trái lại, tu hành trên đường, có người có tuệ căn, như Lý Bảo Bình, có người như phúc duyên, như Lý Hòe, mà có người có ngộ tính, tựa như ngươi, tất cả đều là chuyện tốt. Tề Tĩnh Xuân ánh mắt, luôn luôn rất tốt đấy, bằng không. . ."

	Lâm Thủ Nhất vểnh tai.

	A Lương nhếch miệng cười cười, "Hắn có thể nhận thức ta bằng hữu như vậy?"

	Lâm Thủ Nhất hiểu ý cười cười, người nam nhân này chưa bao giờ buông tha cho tự mình thổi phồng cơ hội, sớm đã thành thói quen.

	Thế nhưng là tâm trí thành thục thiếu niên, càng ngày càng xác định một sự kiện.

	Cái kia chính là A Lương nói khoác, nghe vào rất không đến bên cạnh, có thể đó là bởi vì tính cả mình ở vâng, không có người nào chính thức biết rõ với cái gia hỏa này lợi hại.

	"Đối với rượu đem làm ca khúc, nhân sinh bao nhiêu? Thí dụ như sương mai, đi ngày đau khổ nhiều."

	A Lương hung hăng đổ một ngụm rượu, ngẩng đầu lên nhìn về phía màn đêm buông xuống bầu trời, nhẹ giọng thì thầm: "Còn có cái kia Thanh Thanh Tử câm, ung dung lòng ta. . . Trên đời tại sao có thể có như thế động lòng người nói?"

	A Lương lắc lắc đầu, tản đi điểm này vẻ u sầu, tự giễu cười cười, thò tay chỉ hướng cái kia liên miên sơn mạch, "Tại có ít người trong mắt, nhân gian tựa như một cái đổi chiều ngân hà."

	Lâm Thủ Nhất hỏi một cái vô cùng có thâm ý vấn đề, "A Lương, 'Có ít người' bên trong, có ngươi sao?"

	A Lương lắc đầu, "Tạm thời còn không phải, ta không quá ưa thích làm người như vậy."

	A Lương nhẹ nhàng thở ra một hơi, không hề uống rượu, một tay nâng lên quai hàm, nghiêng đầu nhìn ra xa phương xa, "Năm đó có một vị tính khí chết cưỡng lão tiên sinh, đào lý khắp thiên hạ, đệ tử đắc ý bên trong, Tề Tĩnh Xuân chữ tốt nhất, Thôi Sàm chơi cờ thuật cao nhất, còn có một người kiếm thuật mạnh nhất."

	Lâm Thủ Nhất nhịn cười, quay đầu nhìn qua mũ rộng vành nam nhân bên mặt, nói: "Kiếm thuật mạnh nhất đệ tử, gọi là A Lương sao?"

	A Lương cười ha ha, "Người kia đương nhiên không phải là ta, tại sao có thể là ta."

	Không có đoán đối đáp cái bàn Lâm Thủ Nhất có chút kinh ngạc.

	Chỉ nghe tên kia vừa cười vừa nói: "Nhưng mà người kia kiếm thuật, là ta dạy."

	Thiếu niên tuy rằng bị chấn động đến tột đỉnh, có thể vẫn là đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	A Lương quay đầu, hỏi: "Nếu như ta nói Tề Tĩnh Xuân chữ, cũng là ta dạy, lòng tự tin của ngươi không tin?"

	Ngồi nghiêm chỉnh thiếu niên không chút do dự, chém đinh chặt sắt nói: "Đánh chết ta cũng không tin!"

	A Lương vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, lời nói thấm thía nói: "Lâm Thủ Nhất, quả nhiên rất thông minh, vì vậy ngày mai ngươi không có uống rượu rồi."

	Luôn luôn bảo thủ lạnh lùng thiếu niên nhếch miệng mà cười, nhưng mà như trước hàm súc im ắng.

	A Lương cảm khái nói: "Thiên địa người, vạn vật chi lữ quán. Người đọc sách nói chuyện, ngay cả có học vấn."

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề, "A Lương, Trần Bình An cho ngươi thất vọng rồi sao?"

	Mũ rộng vành hán tử sắc mặt như thường, "Mỏi mắt mong chờ đi."

	————

	Màn đêm thâm trầm, sau nửa đêm bên cạnh đống lửa, Trần Bình An giống như thường ngày như vậy cùng Chu Hà chịu trách nhiệm thay phiên gác đêm, thiếu niên đồng thời bện lấy giầy rơm.

	Chu Hà chẳng biết tại sao đứng dậy đi vào thiếu niên bên người, Trần Bình An có chút kinh ngạc, Chu Hà thò tay sưởi ấm, ánh lửa chiếu rọi lấy nam nhân thô kệch khuôn mặt, nam nhân quay đầu cười hỏi: "Ngươi có lẽ tìm được cỗ khí kia rồi a? Khí như du long, hơn nữa nó không ngừng trầm xuống, bốn phía chạy, đúng hay không?"

	Trần Bình An gật gật đầu, ngồi thẳng thân thể, đây chính là hắn sau cùng nghi hoặc không hiểu địa phương.

	Chu Hà không có ẩn núp che đậy kẹp vào thừa nước đục thả câu, chậm rãi giải thích nói: "Này bằng với nói ngươi đưa thân bùn phôi cảnh, đừng xem thường cái này đạo thứ nhất khảm, có thể hay không tập võ, liền nhìn ngươi sinh không ngày thường ra, tìm được hay không, quản mặc kệ được cái này một hơi. Tục ngữ nói người tranh giành một hơi Phật thụ một nén nhang, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, thân thể vẫn là không có thành tựu con tò te nặn bằng đất sét bồ tát, nhưng chỉ cần có khẩu khí này, coi như là tiến dần từng bước, sau đó hết thảy đều có hy vọng, võ đạo chi đỉnh phong quang cho dù tốt, không có cửa này khóa một bước nhỏ, liền tất cả đều là nói suông."

	Chu Hà đánh giá một cái thiếu niên, tán thưởng nói: "Thân thể của ngươi xương chịu đựng đến không tệ, ừ, thật là không tệ mới đúng, một chút không thua bởi những thuốc kia bình trong ngâm lớn lên hào phiệt đệ tử. Ta không biết ngươi trải qua cái gì, nhưng mà đại khái có thể xác định, ngươi hôm nay đã là bùn phôi cảnh sau đó vũ phu đệ nhị cảnh, cây thai cảnh. Tuy rằng không quá nói được thông, vì sao ngươi chưa chính thức lại để cho cỗ khí kia cơ tìm được nghỉ lại tu dưỡng khí phủ khiếu huyệt, nhưng ngươi khí lực kinh mạch, đích đích xác xác thuộc về đệ nhị cảnh thành tựu, nhưng mà xa không hai cảnh đại thành mà thôi."

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chăm chú lắng nghe những thứ này ngàn vàng khó mua võ học môn đạo.

	Bị Lý gia lão tổ tông vinh dự "Minh sư" nam nhân, tiếp tục nói: "Cây thai cảnh, tầng này rất thú vị, thành tựu cao thấp, không dựa vào thiên phú, mặc kệ căn cốt, liền hai chữ, chịu khổ. Lúc trước A Lương giải thích với các ngươi qua Đại Ly dịch trạm đường, đúng không?"

	Trần Bình An gật đầu hỏi: "Cái này cùng tập võ cũng có quan hệ?"

	Chu Hà cho khe rãnh thêm một chút bó củi, tận lực dùng thông tục dễ hiểu nói, giải thích những cái kia nguyên bản mây che sương mù lượn quanh, tối nghĩa khó hiểu tập võ quan khiếu, cười nói: "Người của chúng ta thân thể kinh mạch, kỳ thật tựa như dịch trạm đường, đều muốn xe ngựa thông hành, cũng chỉ có thể một chút gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu, có ít người bại hoại, không thể chịu được đau khổ, tu ra đường hẹp quanh co, xây dựng cầu độc mộc, kỳ thật cũng có thể đi, tiếp tục hướng võ đạo chỗ cao đi, nhưng mà càng về sau, cực hạn sẽ càng lớn, rất đạo lý đơn giản, cao thủ chi chiêu, như là hai nước chi tranh, liền xem ai binh mã gấp rút tiếp viện nhanh hơn, dù là ngươi có thiên quân vạn mã, nhưng mà con đường hẹp hòi khó đi, ngươi như thế nào thuận lợi điều binh khiển tướng?"

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, "Là đạo lý này!"

	"Vì vậy tầng này còn gọi là khai sơn cảnh, sau cùng khảo nghiệm mài nước công phu, tập võ phải dưới lực lượng lớn nhất khí, dưới khổ công phu, thế cho nên bị mắt cao hơn đầu luyện khí sĩ, coi là hạ đẳng người mạt lưu việc, hãy cùng tầng này có rất lớn quan hệ. Bởi vì quân nhân tại một bậc thang này lên, thật sự là không được phép nửa điểm lười biếng lười biếng, hãy cùng anh nông dân không sai biệt lắm, đều muốn thu hoạch, cũng chỉ có thể vùi đầu đau khổ làm."

	Trần Bình An cười nói: "Ta chịu khổ coi như cũng được, không thể so với người khác kém bao nhiêu."

	Chu Hà tức cười, nghĩ thầm ngươi Trần Bình An nếu như mới là "Coi như cũng được" mà nói, ta đây Chu Hà nên đặt mình trong chỗ nào?

	Chu Hà sắc mặt bắt đầu trang túc mục chú ý, "Nhưng mà nhớ lấy, tại đây tầng một cảnh giới, cần cù chăm chỉ là chuyện tốt, thực sự không thể ngưng lại quá lâu, đạo gia vì sao tôn sùng phản phác quy chân bốn chữ? Ngay tại ở bẩm sinh một cái chân khí, theo mấy tuổi tăng trưởng, sẽ dần dần xói mòn, hoặc là bị ở giữa thiên địa dơ bẩn chi khí, Âm Sát chi khí ở bên trong, rất nhiều tạp khí cho lẫn lộn đến đục ngầu không chịu nổi, cái này giống như văn nhân thích uống trà, bọn hắn gieo trồng cây trà, tối kỵ nhất hỗn tạp cây bộc phát, tức là này để ý."

	"Nói chung, tại mười sáu tuổi lúc trước, tối đa mười tám tuổi lúc trước, sẽ phải thử đột phá tiến vào đệ tam cảnh, thủy ngân cảnh, làm cho mình khí huyết càng thêm hùng tráng, như thủy ngân ngưng nhiều, cùng lúc đó, thân thể của ngươi sẽ càng nhẹ nhàng, đồng thời cốt cách rồi lại càng cứng cỏi. Người khí huyết, như sa trường võ tướng dưới trướng binh lính, cần một chi hổ lang chi thầy, mà không phải cái loại này gánh hát rong, công tử bột, nói như vậy có thể hiểu được sao?"

	Chân mang giầy rơm thiếu niên, lại cúi đầu mắt nhìn trong tay đang tại bện giầy rơm, thẹn đỏ mặt nói: "Có thể hiểu được."

	Chu Hà buồn cười, thấp giọng cười nói: "Đệ nhị cảnh đại thành cảnh giới, có thể làm cho ngươi da thịt hoa văn tinh vi, tựa như luyện khí sĩ pháp bảo, khắc dấu lên phù văn bảo phù lục, hơn nữa kinh mạch khai thác sau đó, võ đạo đường đi lại càng đi càng rộng, về phần đệ tam cảnh thủy ngân kính đỉnh cao, rất trọng yếu, cần vượt qua một kiếp, võ học trên bí tịch thường thường xưng là 'Nê bồ tát sang sông " cụ thể chi tiết, vốn là huyền diệu khó giải thích, ta không thật nhiều nói, cá nhân có người duyên pháp, nói không chừng kinh nghiệm của ta lời tuyên bố, ngược lại hại ngươi ngộ nhập lạc lối."

	Trần Bình An một chữ không lọt mà yên lặng ghi nhớ.

	Chu Hà trầm giọng nói: "3 cảnh đầu vì luyện thân thể, tương đối phải cụ thể, sau đó ba cảnh tức thì có chút nghiên cứu, hồn phách gan ba sự tình, tiến hành theo chất lượng."

	Sau đó Chu Hà liền lâm vào trầm tư, hôm nay một trận chiến, được ích lợi không nhỏ, Chu Hà cần đem những cái kia Linh quang hiện ra suy nghĩ lắng đọng xuống.

	Trần Bình An không dám đã quấy rầy hắn, liền bắt đầu tiêu hóa Chu Hà những cái kia nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu lời vàng ngọc.

	Chu Hà thật lâu sau đó, mới lấy lại tinh thần, cười nói: "Luyện Khí ba cảnh, coi trọng một cái nước chảy thành sông, ngươi chỉ cần đi đến cái kia quan khẩu, tự nhiên mà vậy sẽ có làm cho hiểu ra, ngoại nhân chỉ điểm đã rất khó có được tác dụng, hơn nữa chính thức chỉ điểm, chưa bao giờ tại đạo lý lớn lên, chỉ ở ngươi chính thức chính mình sau khi đi tới cửa, nơi xa người bên ngoài, mới có thể ra âm thanh vì ngươi giải thích nguyên do. Quân nhân Luyện Khí, cùng dưỡng luyện gồm nhiều mặt luyện khí sĩ, con đường hầu như hoàn toàn trái lại, về sau ngươi sẽ rõ."

	Chu Hà cuối cùng thần thái sáng láng nói: "Mặc dù có đốt cháy giai đoạn hiềm nghi, nhưng mà ta vẫn còn có chút nhịn không được, nghĩ đến muốn đem quân nhân trong truyền thuyết cuối cùng ba cảnh đỉnh núi phong quang, nói cho ngươi nghe nghe xong, tránh khỏi về sau gặp được luyện khí sĩ lung tung nói láo, cũng không biết như thế nào phản bác. Luyện thần đệ thất cảnh, kim thân cảnh, là danh xứng với thực tiểu tông sư cao thủ, này cảnh người nổi bật, thậm chí có thể tu luyện ra Phật gia cái gọi là Kim Cương bất bại thân thể, hoặc là Đạo giáo cái gọi là vô cấu Lưu Ly, Kim Tiên thân thể. Càng có một ít thủ đoạn, có thể cho quân nhân lấy đem ra sử dụng, thuê, khẩn cầu ba loại phương thức, gia trì bản thân khí lực, không thể phá vỡ."

	"Thứ tám cảnh, Vũ Hóa cảnh! Quân nhân đã có thể hư không lơ lửng, cưỡi gió mà bay. Cho nên lại xưng 'Đi xa cảnh' . Đi xa, đi xa cảnh, ai nói chúng ta quân nhân liền thô bỉ không chịu nổi, ta đã cảm thấy đi xa cái này thuyết pháp, vô cùng có dư vị!"

	"Cuối cùng nhất trọng cảnh giới, chính là thứ 9 cảnh, đỉnh núi cảnh, như ta và ngươi hai người thân ở cái này núi Kỳ Đôn chỗ cao nhất, sẽ đem làm lăng tuyệt đỉnh, vừa xem mọi núi nhỏ. Cảnh giới này quân nhân, lại bị tôn xưng vì 'Chừng mực tông sư " để mà hình dung dưới chân võ đạo, chạy tới phần cuối!"

	Chu Hà nói đến đây, dứt khoát đứng người lên, vòng quanh đống lửa chậm rãi mà đi, thần sắc kích động, hai tay nắm tay, cất cao giọng nói: "Mặc dù không đến mức chuyển núi lấp biển khoa trương như vậy, rồi lại cũng có thể quyền nứt ra tường thành, chưởng bổ sông lớn, một thân hùng hồn Cương Khí, bách tà bất xâm, thiên quân ích dịch. Mạnh mẽ đến cực điểm, vẫn còn hơn hẳn Phật gia La Hán chi thân. Luyện khí sĩ một khi bị cận thân, trong vòng mười trượng, trừ phi có thượng phẩm hộ thân pháp bảo hoặc là cao hơn, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Chu Hà ánh mắt cực nóng, đầy ngập nhiệt huyết, cúi đầu dừng ở thiếu niên, "Thử nghĩ một cái, một khi đưa thân chừng mực, liếc nhìn lại, vạn dặm non sông đều tại ngươi dưới lòng bàn chân, khinh thường tiên nhân nhẹ vương hầu, đại trượng phu đem làm như thế!"

	Trần Bình An có chút lúng túng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại, bởi vì thiếu niên giờ phút này đầy trong đầu đều là về sau muốn nhiều luyện tập đi cái cọc, nhiều luyện tập kiếm lô, nói không chừng đời này có thể đưa thân đệ tam cảnh rồi, nơi nào sẽ nghĩ đến xa như vậy, dù sao vẻn vẹn là đáp ứng Ninh cô nương ra quyền trăm vạn lần, khiến cho thiếu niên cảm thấy rất là khó khăn.

	Chu Hà rời đi thời điểm, vẫn tâm tình kích động.

	Lưu lại một tiếp tục bện giầy rơm thiếu niên.

	Tảng sáng thời gian, đem làm A Lương ngáp đứng dậy, kết quả chứng kiến thiếu niên ở vào sườn dốc bờ, như cũ là cái kia buồn tẻ không thú vị sáu chạy bộ cái cọc, nghênh đón gió núi, lau mồ hôi như mưa.

	Một đạo thân ảnh phần phật một cái từ A Lương bên cạnh thân tiến lên, rất nhanh liền đứng ở đó thiếu niên bên người, phụng bồi nàng Tiểu sư thúc, cùng một chỗ đánh quyền.

	A Lương uống một hớp rượu, đừng thật nhỏ hồ lô về sau, hấp tấp chạy tới cùng một chỗ tham gia náo nhiệt.

	Rất nhanh bên người liền vang lên tiểu cô nương giáo huấn thanh âm, "A Lương, ngươi tư thế không đúng ài, một quyền này tay ngươi cánh tay lệch ra á."

	"A Lương, ngươi việc này con cái quá lớn chút ít, thu vừa thu lại, thật sự, ta không lừa ngươi, không tin ngươi nhìn một cái ta Tiểu sư thúc, người ta nhiều ổn."

	"A Lương, ngươi còn như vậy không tập trung, ta thật là tức giận a!"

	Mũ rộng vành hán tử rốt cuộc nghẹn khuất hư mất, nhịn không được u oán nói: "Bảo Bình a, chẳng lẽ ngày hôm qua rung động đến tâm can đỉnh cao một trận chiến, ngươi không có phát hiện ta mới thật sự là tuyệt thế kiếm khách sao?"

	Áo hồng tiểu cô nương nhận thức chăm chú thực sáu chạy bộ cái cọc, gật đầu nói: "Biết rõ a, thế nhưng là ngươi luyện quyền thật không thế nào đấy, Tề tiên sinh nói thuật nghiệp có chuyên tấn công, A Lương, ngươi không cần cảm thấy mất mặt, từ từ sẽ đến, ta cam đoan không nói ngươi là được."

	A Lương đi nhanh ly khai, hờn dỗi mà hét lên: "Không luyện quyền không luyện quyền rồi."

	A Lương bỗng nhiên quay người, vừa vặn chứng kiến tiểu cô nương tìm đến đến giảo hoạt đáng yêu ánh mắt.

	A Lương hướng nàng làm cái sâu sắc mặt quỷ.

	Tiểu cô nương không để ý hắn.

	Giầy rơm thiếu niên khóe miệng nhếch lên.

	A Lương nhìn xa xa đánh quyền thiếu niên cùng tiểu cô nương, có chút vui vẻ, cũng cười.

	Gió núi ấm áp, mặt trời mới lên ở hướng đông.
Kết chương.