Chương 1059 : Độc Đàm.
"Ta đến dò đường đi, ta có Thiên Phượng Chân Vũ, cho dù gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời thoát thân."

Cửu Phượng Vương nói.

Giao Long Vương trầm ngâm một chút, nhắc nhở: "Cũng tốt, bất quá chờ tìm tới xác rồng, rời đi nội điện, vẫn cần mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ, ngươi phải cẩn thận, chớ đem Thiên Phượng Chân Vũ uy năng tiêu hao quá nhiều."

"Ta rõ ràng."

Cửu Phượng Vương gật đầu.

Giao Long Vương thôi động kim quang, ở trên người nàng ngưng tụ áo giáp, Cửu Phượng Vương lại lấy ra Thiên Phượng Chân Vũ, giữ tại trong tay, cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Không ngờ, vừa tiến vào Trấn Linh Vực phạm vi, dị biến nảy sinh.

Nguyên bản loại kia không biết ba động tràn ngập tại hư không, coi như yên lặng, Cửu Phượng Vương xông tới, tựa như hướng yên lặng mặt hồ đập phá một cục đá.

Trong chốc lát, hư không chấn động.

Không biết ba động như sóng lớn vọt tới, trong hư không thật giống có phù văn thoáng hiện, tầng tầng áp hướng Cửu Phượng Vương.

Cửu Phượng Vương trên mặt lại lập tức xông lên một cỗ ửng hồng, cắn chặt hàm răng, hình như tại chống cự lớn lao áp lực, nhưng những này áp lực vô hình vô chất.

Kim Giáp không có biến hóa chút nào.

Nàng thân ảnh hơi chao đảo một cái, chỉ cảm thấy bản thân chân nguyên ngưng trệ, Nguyên Thần bất ổn, vội vàng lui về đến, đang muốn làm đủ chuẩn bị lại đi vào thử một lần.

Lúc này, giáp lưng tráng hán mắt sáng lên, lên tiếng gọi lại Cửu Phượng Vương, "Cửu Phượng đạo hữu không cần thử lại, ta biết đại khái là nguyên nhân gì."

Cửu Phượng Vương nhíu mày, bất mãn nói: "Ta còn chưa vận dụng Thiên Phượng Chân Vũ..."

Giáp lưng tráng hán đánh gãy Cửu Phượng Vương, trầm giọng nói: "Đạo hữu tu vi không đủ, đi vào cũng đi không được bao xa, liền sẽ không chịu nổi, bị bức lui trở về. Vận dụng Thiên Phượng Chân Vũ, có lẽ có thể giúp ngươi ngăn cản cổ cấm, nhưng toàn bộ Trấn Linh Vực đều là như thế, Thiên Phượng Chân Vũ uy năng lại có thể kiên trì bao lâu? Uổng công lãng phí mà thôi! Chúng ta còn phải mượn nhờ đạo hữu lực lượng thoát thân, bản vương cũng không muốn bị vây ở địa phương quỷ quái này."

Giao Long Vương kinh ngạc nói: "Hắc huynh tựa hồ đối với Trấn Linh Vực biết sơ lược?"

Giáp lưng tráng hán cười hắc hắc, "Bản vương tại Thương Lãng Hải sống nhiều năm như vậy, chung quy có thể thám thính một ít tin đồn, nhưng không xác định thật giả, vừa rồi xem như mắt thấy mới là thật. Nghe nói Trấn Linh Vực trung tâm có cổ trận tồn tại, toàn bộ Trấn Linh Vực cũng có một loại không hiểu áp chế, dẫn đến cấp thấp tu sĩ tại Trấn Linh Vực nửa bước khó đi, chỉ có tu vi có thể cùng đạo hữu so sánh đại tu sĩ, hoặc ít nhất Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, có thể chịu đựng lấy cổ trận áp chế, tới lui tự nhiên. Cửu Phượng đạo hữu mặc dù sắp đột phá Hóa Hình trung kỳ, vẫn không đủ..."

Giao Long Vương nghe vậy lộ ra vẻ ngoài ý muốn, tiếp đó nhấc chân đi vào.

Tương tự cảnh tượng xuất hiện, nhưng Giao Long Vương tình huống so Cửu Phượng Vương tốt hơn nhiều, chân nguyên không có rõ ràng ngưng trệ tình huống.

"Thật kỳ quái Trấn Linh Vực!"

Giao Long Vương lui về đến, nhíu mày không ngớt.

Lúc này, giáp lưng tráng hán vì thử một lần Trấn Linh Vực uy lực, cũng cất bước đi vào, hắn là Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém đột phá bình cảnh, liền có thể tiến cấp hậu kỳ, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Mấy vị khác Yêu Vương còn kém nhiều.

Trong đó một vị Hóa Hình trung kỳ Hổ Vương, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vừa mới tiến lúc tới còn tốt, lật qua hai ngọn núi, cũng cảm giác càng ngày càng cật lực, bị ép lui về tới.

"Nhân tộc hoài nghi, nơi này trước đó áp chế càng đáng sợ, Hóa Thần cùng Luyện Hư đại năng nói không chừng cũng không cách nào xông vào, có thể là dùng để trấn áp cái gì đồ vật, hoặc là tác dụng khác. Trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, cổ trận uy lực dần dần suy yếu, áp chế cũng chầm chậm yếu bớt, chúng ta mới có thể đi vào."

Giáp lưng tráng hán quay đầu mắt nhìn bên cạnh Hổ Vương, "Tiếp qua mấy trăm năm, đạo hữu có lẽ liền có thể tiến vào, hiện tại còn không thể đột phá hạn chế."

Giao Long Vương như có điều suy nghĩ, gật gật đầu: "Loại này suy đoán không phải không có lý... Xem ra, chỉ có thể từ ta cùng Hắc huynh đi vào tìm kiếm xác rồng, cái khác đạo hữu chờ ở bên ngoài."

Giáp lưng tráng hán gật gật đầu, "Chỉ có thể như thế. Bất quá, bản vương hiện tại lo lắng, xác rồng sẽ không cùng Trấn Linh Vực cổ trận có liên quan gì a? Vạn nhất chúng ta lấy đi xác rồng, thả ra cái gì đồ vật, rất có thể là Thượng Cổ thời đại đại yêu ma, Thương Lãng Hải sợ là phải gặp khó khăn, chậc chậc..."

"Xác rồng có thể cùng Nhân tộc đại trận có liên quan gì?"

Giao Long Vương lắc đầu, cảm thấy hoang đường, "Nếu Nhân tộc biết rõ Ỷ Thiên Phong có giấu xác rồng, khẳng định cũng sẽ không chút do dự lấy đi.

Cho dù phát sinh biến cố gì, Hắc huynh cũng không cần lo lắng. Đạt được xác rồng, bản vương liền có thể đột phá Hóa Thần kỳ, cướp đoạt Truyền Tống Trận dễ như trở bàn tay, đến lúc đó Hắc huynh các ngươi cùng ta đồng thời về Yêu Hải. Thương Lãng Hải là tu tiên giả thiên hạ, chúng ta chỉ cần phong bế Truyền Tống Trận, đứng ngoài cuộc, yên lặng chờ lấy thu thập tàn cuộc là đủ..."

Giáp lưng tráng hán cười ha ha, "Nếu phía dưới trấn áp là chúng ta Yêu tộc tiền bối, thì càng tuyệt hơn, nói không chừng chúng ta tiên đồ có hi vọng."

Giao Long Vương cười yếu ớt, lắc đầu liên tục, "Cho dù thật có cái gì bị trấn áp ở phía dưới, sống đến bây giờ khả năng cực kỳ bé nhỏ, cổ trận còn làm hao mòn đến chỉ còn cái này một chút uy năng, loại cảnh giới nào mới có thể chống cự lại năm tháng gặm nhấm, kéo dài hơi tàn đến nay?"

Nói xong, Giao Long Vương đối cái khác Yêu Vương nói: "Bất đắc dĩ, chư vị đạo hữu chỉ có thể lưu lại bên ngoài. Nhân tộc tu sĩ thường xuyên ẩn hiện nơi đây, tận lực không nên cùng bọn họ lên xung đột. Các ngươi tìm cái chỗ bí mật ẩn thân, nếu có cái gì biến cố, khả năng vẫn cần chư vị đạo hữu trợ giúp. "

Chư Yêu Vương liếc nhau, bất đắc dĩ gật đầu.

Xác rồng bị Giao Long Vương cùng giáp lưng tráng hán tìm tới, đồ tốt khẳng định bị cái này hai người chia cắt, rơi vào trong tay bọn họ chỉ còn canh thừa thịt nguội.

Nhưng ai bảo bọn họ tu vi không đủ, không chịu nổi áp chế.

"Ta có thể thử một lần."

Cửu Phượng Vương không cam tâm.

Giao Long Vương lắc đầu, "Hắc huynh nói không sai, Thiên Phượng Chân Vũ cực kỳ trọng yếu, cho dù lấy không được xác rồng, chúng ta cũng không thể gãy mất đường lui, Cửu Phượng ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Cửu Phượng Vương nhíu mày không nói.

Giao Long Vương hướng giáp lưng tráng hán gật gật đầu, đang muốn đi vào, Cửu Phượng Vương đột nhiên tiến lên kín đáo đưa cho hắn một vật, xem xét là một cái hoa mỹ lông vũ dài.

"Cây này Thiên Phượng Chi Linh, mặc dù uy năng không bằng Thiên Phượng Chân Vũ, nhưng vạn nhất gặp phải cấm chế bị nhốt, cũng có thể giúp các ngươi thoát thân, ngươi cầm lấy để phòng vạn nhất. Nó đã bị tộc ta luyện hóa thành tương tự pháp bảo tồn tại, không cần Phượng tộc huyết mạch, cũng có thể thôi động, ta truyền cho ngươi thao túng chi pháp..."

Cửu Phượng Vương truyền âm qua tới.

Giao Long Vương nói tiếng cám ơn, hứa hẹn nói: "Đạo hữu yên tâm, chỉ cần có thể tìm tới Chân Long vảy ngược, ta nhất định vì ngươi tranh thủ..."

"Hi vọng đi."

Cửu Phượng Vương nhỏ bé không thể nhận ra hít một tiếng.

Giao Long Vương cùng giáp lưng tráng hán sóng vai đi vào Trấn Linh Vực, dần dần tiêu thất tại tầm mắt bên trong.

Cái khác Yêu Vương cũng không có đi loạn, tại phụ cận tìm tới một cái chỗ bí mật, bày xuống ngăn cách cấm chế, yên lặng chờ Giao Long Vương tin tức.

Hai yêu vượt qua sơn mạch, đi vào Ỷ Thiên Phong phía dưới rừng đá.

Hắn lại một lần dùng bí thuật cảm giác, giơ tay lên chỉ hướng bên trái, ngoài ý muốn nói: "Xác rồng không tại Ỷ Thiên Phong phía dưới, tại cái kia phương hướng!"

Hai yêu lập tức lên đường, bay vút một hồi, liền thấy phía trước rừng đá bên trong lại xuất hiện một tòa hồ nhỏ.

Khiến người kinh ngạc là, nơi này nước hồ trong veo, cũng không khô cạn.

"Là Độc Đàm!"

Giáp lưng tráng hán hơi biến sắc mặt.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.