Chương 704 : Hàng này muốn phản bội a!.
Lúc này, toàn bộ quán cà phê tựa hồ cũng nhộn nhạo khoái trá không khí, Phương Thần chỗ nói ra phúc lợi đãi ngộ, nguyên vẹn quyền tự chủ, cùng với vượt quá tưởng tượng nghiên cứu kinh phí, cũng làm cho Gosling khóe miệng liệt đến sau lỗ tai căn, cặp mắt sáng lên, lâm vào vô hạn ước mơ trong.

	Nói thật, đừng nói ngày hôm qua , liền là nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới bản thân có một ngày có thể thu được những thứ đồ này.

	Phương Thần khẽ nhấp một miếng cà phê trong ly, vẻ mặt vi diệu nhìn đã lâm vào tự ta tưởng tượng trong Gosling, hắn đột nhiên cảm giác mình tựa hồ nên nói cho Gosling một ít sự thật tàn khốc.

	Các loại phúc lợi đãi ngộ, nghiên cứu khoa học kinh phí, hắn đích xác sẽ không thiếu Gosling , thậm chí cho Gosling , so với hắn bây giờ đã nói còn nhiều hơn.

	Nhưng cái gì một ngày tám giờ, một tuần bốn mười giờ thời gian làm việc, sợ rằng là không thể nào .

	Mặc dù hắn không đề xướng, cũng không cho phép công ty của hắn có cái gì cái gọi là nệm giường văn hóa, hắn vẫn cảm thấy nệm giường văn hóa đơn giản chính là đang tiêu hao công nhân viên sinh mạng, lấy công nhân viên sinh mạng vì nhiên liệu cho xí nghiệp mưu lợi.

	Vậy mà càng đê hèn chính là, xí nghiệp đem công nhân viên cuối cùng một phần khí lực vắt kiệt, chỉ còn dư lại rác rưởi thời điểm, chỉ biết này vô tình vứt bỏ rơi.

	Mặc dù hoàn cảnh lớn, Phương Thần vô lực đi thay đổi, nhưng chính hắn cảm thấy có thể làm điểm thì bấy nhiêu làm điểm đi.

	Đây cũng là hắn tại sao phải cầu công ty công nhân viên, cho tới Đoàn Dũng Bình, xuống đến bình thường công nhân viên, cũng muốn thường xuyên nhớ công ty là công nghệ cao công ty một điểm này, cùng với vì sao đối các loại kỹ thuật, khoa học kỹ thuật không tiếc đầu tư, thậm chí đến bệnh hoạn nguyên nhân.

	Hắn biết rõ, khoa học kỹ thuật mới là thứ nhất sức sản xuất, cũng chỉ có công nghệ cao, mới có thể thu được số lượng lớn lợi nhuận.

	Hắn muốn đem công ty làm thành người người tiền lương hàng năm triệu Huawei, mà không phải Foxconn.

	Nhưng thật , không làm thêm giờ lập trình viên đơn giản cùng không đầu hói lập trình viên vậy thưa thớt.

	Mà các nghiên cứu viên càng đáng buồn hơn, hắn kiếp trước nhận biết làm nghiên cứu khoa học những người kia, trên căn bản đều là một tuần tám mươi cái công tác giờ đặt cơ sở, có  BT thậm chí một tuần có thể làm việc một trăm hai mươi tiếng.

	Hơn nữa người nọ còn đã từng hứng trí bừng bừng hướng Phương Thần chào hàng qua cái gì Da Vinci giấc ngủ pháp, cũng chính là mỗi bốn giờ giấc ngủ mười lăm phút.

	Hắn thật chỉ có thể nói không có đột tử coi như là kỳ tích.

	Như vậy trình tự này viên cùng nghiên cứu viên hai người này hợp hai làm một tổ hợp, một nghiên cứu máy tính mã nguồn nghiên cứu viên, còn muốn không làm thêm giờ?

	Thật , đây quả thực là đang nằm mơ!

	Đây cũng là hắn vì sao, cho Gosling thành lập một nhà nghiên cứu sở, mà không phải bình thường khoa học kỹ thuật công ty nguyên nhân.

	Dĩ nhiên, hắn nhiều hơn cân nhắc là cảm thấy, nghiên cứu sở đối với khoa học nghiên cứu sẽ càng lợi cho, càng thuần túy một chút, thậm chí hắn còn đối nhà này nghiên cứu sở có cái kỳ vọng, hoặc là nói là dã tâm, đó chính là chế tạo ra thuộc về Kình Thiên Bell Labs.

	Ngoài ra, đừng xem Gosling hiện đang nghĩ đến đẹp, nhưng có lúc, thật là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

	Làm bình thường công nhân viên thời điểm, sẽ cả ngày đang suy nghĩ cái gì, ta nếu là ông chủ vậy, nhất định sẽ không khấu trừ công nhân viên tiền lương, cưỡng bách công nhân viên làm thêm giờ chờ chút.

	Cảm thấy hết thảy không hợp lý, bất lợi cho công nhân viên chuyện cũng sẽ không trên người mình xuất hiện, mình nhất định sẽ làm cái siêu cấp có lương tâm ông chủ.

	Nhưng thật chờ hắn ngồi vào vị trí này bên trên, vậy thì lại không giống nhau , chỉ có thể nói thật đẹp cam kết, chỉ vì tuổi còn rất trẻ.

	Loại này cam kết, hãy cùng một đứa bé thề, bản thân lớn lên làm cha mẹ về sau, nhất định sẽ không mắng hài tử, đánh hài tử, sẽ tâm bình khí hòa cùng hài tử giảng đạo lý vậy buồn cười.

	Mãi mãi cũng là cái mông quyết định đầu.

	Đột nhiên, Gosling vốn là cười nếu rực rỡ hoa gương mặt, trong nháy mắt treo đầy sương trắng, hoàn toàn trắng bệch, hắn có chút kinh hãi thất thố nói: "Phương tiên sinh, Oak là công ty thành quả."

	Nói xong lời này, Gosling trên trán không khỏi toát ra rất nhiều mồ hôi lạnh.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nhớ tới, tuy nói Oak là hắn nghiên cứu phát minh, nhưng Oak quyền sở hữu, hay là Sun Microsystems , dù sao Oak là hắn lấy công ty nhân viên thân phận, lợi dụng công ty tài nguyên chỗ làm ra kỹ thuật, dựa theo luật pháp, Oak quyền sở hữu là công ty .

	Hơn nữa năm trước hắn phát minh Oak sau, công ty cũng dựa theo quy chế chế độ, đem Oak làm công ty thành quả nghiên cứu xin phép quyền sở hữu trí tuệ.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hối hận lúc ấy làm như vậy.

	"Nhưng lúc đó nếu như không đem Oak thân báo cho công ty vậy, công ty đừng nói cho Oak đầu tư, thậm chí ngay cả lập hạng khảo sát cũng sẽ không khảo sát, đây là bình thường, thậm chí cần thiết công tác lưu trình." Gosling tự lẩm bẩm.

	Không cần nghĩ, từ công ty mua Oak quyền sở hữu trí tuệ, khẳng định một món rất khó khăn chuyện, bỏ ra số tiền lớn không nói, còn dễ dàng đưa tới công ty cảnh giác, thậm chí để cho công ty phát hiện Oak giá trị.

	Làm không cẩn thận, công ty cũng không đem Oak bán cho Phương tiên sinh, mà là giữ lại tự mình khai phát.

	Dù sao hiện ở công ty cũng không thiếu tiền, công ty cổ phiếu gần đây ba tháng này tăng gần ba mươi phần trăm, Scott tổng giám đốc lại nhân cơ hội tăng phát mười phần trăm cổ phiếu, vì công ty lấy được gần một trăm triệu đô la vốn lưu động.

	Nói cách khác, hiện ở công ty binh cường mã tráng, căn bản cũng không thiếu tiền, như vậy cũng ý vị, Phương tiên sinh đạt được Oak có khả năng lại nhỏ không ít.

	Càng muốn, Gosling càng cảm thấy công ty rất có thể ý thức được Oak tầm quan trọng, dù sao một khi Phương tiên sinh bên này bày tỏ thu mua ý hướng, công ty nhất định sẽ nhấn mạnh thẩm tra một cái Oak , thậm chí toàn diện đánh giá Oak tầm quan trọng cùng nhưng đầu tư tính.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Gosling đột nhiên ý thức được một chuyện.

	Công ty toàn diện đánh giá Oak giá trị, hơn nữa đối Oak tiến hành đầu tư, đây không phải là hắn mơ ước chuyện tốt sao?

	Nói cách khác, hắn cả ngày trái lo phải nghĩ, trằn trọc trở mình chuyện, bây giờ đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, lập tức liền có khả năng thực hiện .

	Đây đối với hắn, đối với công ty mà nói, đơn giản chính là cái cả hai cùng có lợi kết cục.

	Mà duy nhất bên thua...

	Gosling ánh mắt đột nhiên tránh né lên, cảm thấy có chút có lỗi với Phương Thần.

	Mà lúc này, tựa hồ cũng không có chú ý tới Gosling liên tục mấy lần sắc mặt, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, không để ý nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm, ta sẽ để cho người phía dưới cùng Sun Microsystems tiếp xúc ."

	Gosling cù lần gật đầu một cái, sau đó tiếp xuống, nói với Phương Thần cái gì, hắn đã hoàn toàn nhớ không được.

	Cả người hắn cũng lâm vào thiên nhân giao chiến trong, đầu óc lơ tơ mơ , thậm chí ngay cả lúc nào cáo từ , cùng với trở lại lúc nào phòng làm việc cũng không biết.

	Mà nhìn phía xa, như là cái xác không hồn, ngơ ngơ ngác ngác bình thường rời đi quán cà phê Gosling, Ngô Mậu Tài không nhịn được nói: "Cửu gia, hàng này muốn phản bội a!"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, cũng không trả lời Ngô Mậu Tài vấn đề, mà là thẳng nói: "Cái này có cái gọi là sao?"

	Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt , đầu óc có chút mộng, không biết Cửu gia nói lời này là có ý gì.

	Mặc dù Cửu gia không cái gì cùng hắn tán gẫu qua cái này cái gì Oak, nhưng lấy hắn đối Cửu gia hiểu, liền Cửu gia cái này lười kình, vậy mà chịu đặc biệt chạy đến ngoài ngàn dặm Silicon Valley tới gặp cái này gọi Gosling râu quai hàm, nhất định là đối thứ mười phân coi trọng.

	Nhưng bây giờ đến xem, Cửu gia tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng để ý như vậy Gosling, hoặc là nói thái độ không đúng.

	Đúng, chính là cái này thái độ không đúng!

	Cửu gia thái độ hiện tại thật sự là quá tùy ý một ít, liền phảng phất không có phát giác cái này Gosling đã muốn phản bội vậy, hay hoặc là nói, cái này Gosling phản bội không phản bội, đối với Cửu gia mà nói căn bản không có vấn đề.

	"Không có vấn đề ." Phương Thần tự hỏi tự trả lời vừa cười vừa nói.

	Câu trả lời mặc dù cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc, nhưng Ngô Mậu Tài lần này lại càng mù mờ hơn.

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức ngu dáng vẻ, Phương Thần cười khẽ một tiếng, không có vấn đề, thật không có vấn đề.

	Hắn nếu biết Oak quyền sở hữu là quy về Sun Microsystems , làm sao có thể không an bài hậu thủ.

	"Được rồi, không nghĩ ra được cũng đừng nghĩ , ta nếu để cho ngươi đoán thấu thấu , ta còn có ý gì, công ty đóng làm cho ngươi phải , ta coi như cái ăn không ngồi rồi hất tay chưởng quỹ tốt bao nhiêu."

	"Ngươi bây giờ tra cho ta một cái, Trần Thiệu Hiên máy bay đến đâu rồi, phía dưới cái này xuất diễn, không có hắn, vốn thiếu chút ý tứ." Phương Thần thờ ơ tùy ý nói.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài chỉ tốt gật đầu một cái, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng mất mát, hắn cảm giác hắn càng ngày càng đoán không ra Phương Thần .

	"Ngoài ra, Taylor, ngươi ngày mai đi Sun Microsystems nói Oak mua, ta muốn Oak toàn bộ quyền sở hữu." Phương Thần nhìn Taylor, gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Taylor nhất thời sửng sốt , lắp bắp nói: "Ngài muốn ta đi nói?"

	Lấy được Phương Thần khẳng định trả lời sau, Taylor cảm giác mình có chút choáng váng, cũng có chút náo không hiểu Phương Thần .

	Hắn vốn là lấy vì chuyện này không có quan hệ gì với hắn kia, dù sao tới gặp Gosling, nhỏ như vậy một chuyện, Phương Thần cũng ngàn dặm xa xăm tự mình tới nói, như vậy thu mua Oak lớn như vậy một chuyện, tựa hồ liền không cần nói nhiều đi.

	"Ta cho ngươi một triệu đô la thụ quyền, chỉ cần ở một triệu đô la trong vòng, ngươi hoàn toàn có thể tự mình làm chủ, vượt qua một triệu đô la, ngươi lại hướng ta xin phép." Phương Thần dặn dò.

	Nhìn Taylor chóng mặt bộ dáng, Ngô Mậu Tài trong mắt tràn đầy khinh bỉ, hắn hận không được bản thân thay Taylor cho đáp ứng, thật là đần chết , một chút cũng đoán không được Cửu gia là tâm tư gì.

	Cửu gia sở dĩ không tự mình đi nói, chẳng qua chính là không muốn để cho đối phương rao giá trên trời mà thôi.

	Nếu là Cửu gia, cái này làm ông chủ , tự mình đi nói cái này Oak, vậy đối phương liền là người ngu, chỉ sợ cũng ý thức được cái này Oak tầm quan trọng, loại này trống rỗng cho mình gia tăng khó khăn chuyện ngu xuẩn, Cửu gia làm sao có thể làm.

	Mà tự mình đến thấy cái này Gosling, chỉ có thể nói rõ Cửu gia chẳng những coi trọng Oak, cũng càng coi trọng Gosling cái này Oak người phát minh.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài trong lòng tràn đầy đối Taylor các loại nghiền ép đắc ý, bàn về đối Cửu gia hiểu, vẫn là hắn Ngô Mậu Tài thứ nhất.

	Chỉ bất quá, hắn tựa hồ quên, hắn mới vừa rồi còn đang vì nhìn không thấu Phương Thần mà ảo não.

	"Ta hi vọng thấy được biểu hiện của ngươi." Phương Thần vỗ một cái Taylor bả vai, sau đó liền đi.

	Mặc dù hắn an bài có hậu thủ, nhưng nếu như Taylor có thể nói tiếp, vậy dĩ nhiên là tốt nhất , cũng là giá cao nhỏ nhất , hơn nữa cũng coi là kéo lượng kéo lượng Taylor bản lãnh, Taylor một năm từ hắn cái này lấy đi mấy trăm ngàn USD tiền lương, cũng không thể chính là ăn hại đi.

	Dĩ nhiên, hắn cũng không phải là nói, Taylor nhất định phải đem Oak cho hắn nói tiếp, nhưng hắn hy vọng có thể thông qua hạng mục này thấy được Taylor năng lực.

	Trong lúc nhất thời, Taylor nhất thời Alexander, hắn tựa hồ đã thấy , bản thân bởi vì ngày mai làm việc bất lợi, mà bị Phương Thần khai trừ một màn.

	Ngày thứ hai, buổi sáng, Gosling cả người cũng lộ ra ngơ ngơ ngác ngác, mất hồn mất vía, một bức thần du vật ngoại, hoàn toàn không biết hồn ở đâu bộ dáng.

	Hắn ngày hôm qua đem chuyện nói cho thê tử, quả nhiên, không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thê tử của hắn phản đối hắn gia nhập Phương Thần công ty, ngược lại hi vọng hắn có thể mượn cơ hội hướng công ty biểu diễn Oak, để cho công ty hoàn toàn hiểu Oak giá trị.

	Thậm chí đến bây giờ, trong đầu của hắn cũng quanh quẩn lời của vợ: "Thân ái , nếu như công ty không cách nào biết được Oak giá trị, ta có thể không phản đối ngươi gia nhập nhà kia công ty Hoa Hạ, nhưng nếu hiện ở công ty đã rất có thể biết được Oak giá trị, hơn nữa sẽ lực mạnh đầu tư Oak, ngươi cũng rất nhanh chỉ biết thăng chức tăng lương, đây không phải là ngươi mơ ước chuyện sao? Chẳng lẽ lưu ở công ty không phải ngươi hy vọng sao?"

	Không sai, đây chính là hắn hy vọng, hắn đối công ty có rất mãnh liệt thiện cảm, muốn lưu ở công ty, nếu như không phải là bởi vì những thứ này, hắn sớm liền nghĩ biện pháp rời đi công ty .

	Bất quá, Phương tiên sinh người cũng không có đúng hẹn buổi sáng đi tới công ty, Gosling tâm một cái liền treo lên, thậm chí có chút không biết làm sao.

	Ngay sau đó, hắn hướng đồng nghiệp hỏi thăm một chút, thế mới biết, đây không phải là Phương tiên sinh bên kia vấn đề.

	Ở sáng hôm nay đích xác có người hướng công ty phát ra nghĩ muốn thu mua Oak quyền sở hữu trí tuệ muốn hẹn, nhưng bị công ty lấy cần thẩm tra Oak tầm quan trọng làm lý do, cự tuyệt .

	Ba ngày sau buổi chiều.

	Taylor sắc mặt có chút khó coi , bước chân vào Sun Microsystems cổng.

	Mặc dù cái này có chút có lỗi với hắn nên có được chuyên nghiệp tố chất, cho dù ai bị thả ba ngày chim bồ câu, sắc mặt cũng sẽ không đẹp mắt.

	Vậy mà, hắn sắc mặt khó coi một cái khác một nguyên nhân trọng yếu thời là, hắn bây giờ tâm đã hoàn toàn treo lên, vốn là Oak bị Sun Microsystems thẩm tra tầm quan trọng đối với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt, càng chưa nói còn bị thẩm tra ba ngày.

	Hơn nữa hôm nay gọi điện thoại cho hắn cái đó tổng giám đốc thư ký, thanh âm rất là lạnh nhạt, thậm chí phụ họa, tựa hồ cho hắn đánh cú điện thoại này, chẳng qua là do bởi chức trách cùng lễ phép mà thôi.

	Những tín hiệu này cộng lại, thật để cho hắn không thể không thấp thỏm.

	Bất quá, ở thấy Sun Microsystems tổng giám đốc thư ký trước, Taylor trên mặt đã lần nữa phủ lên thân thiết, chuyên nghiệp tính mỉm cười.

	Hắn đã hiểu rõ, bất kể kết quả như thế nào, đây đều là hắn trọng yếu đánh một trận, hắn nhất định phải làm một chút đến tốt nhất!

	Hi vọng, ông chủ có thể xem ở hắn đã hết sức mặt mũi, bỏ qua cho hắn.

	Ở thư ký dẫn hạ, Taylor đi tới văn phòng Tổng giám đốc, rốt cuộc gặp được Scott.

	Taylor tâm không khỏi một thót, từ gương mặt cùng cử chỉ bên trên, Scott cùng hắn chỗ tra được trong tài liệu biểu hiện giống nhau như đúc, đều không phải là một người dễ đối phó.

	Hắn ba ngày nay cũng không có nhàn rỗi, một mực đang điều tra liên quan tới Sun Microsystems tài liệu, mà Scott vị này Sun Microsystems chưởng môn nhân, càng là hắn điều tra trọng yếu nhất.

	Scott ở ba mươi tuổi liền tiếp giữ Sun Microsystems ấn soái, hơn nữa còn là đồng thời đảm đương tổng giám đốc cùng chủ tịch hai cái chức vị, có thể nói là nắm đại quyền, chuyên quyền độc đoán.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Scott làm không tệ, Sun Microsystems ở dưới sự hướng dẫn của hắn ở hai năm sau liền thành công lên sàn.

	Ở trên thị về sau, Scott càng làm cho Sun Microsystems một mực giữ vững hàng năm gần hai mươi phần trăm tỉ lệ tăng trưởng, bây giờ Sun Microsystems đã bước lên với toàn đẹp thập đại máy chủ nhà cung cấp.
Kết chương.