Chương 365 : Tài nguyên kho.
" Động thủ! " 

Hà Mộc thấy vậy thấp giọng quát. 

Này hai gã Ô thị tộc nhân Ngưng Hình cảnh thực lực, một khi quyết tâm ra thành, dùng không được bao lâu liền có thể chạy đi, lúc này lại không xuất thủ, sau đó lại tưởng lưu lại này hai người cơ hội liền xa vời. 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy không có do dự, cường đại tinh thần trùng kích trực tiếp hàng lâm đến cái kia hai gã Ô thị tộc nhân trên thân. 

Cái kia hai gã Ô thị tộc nhân tuy nói là Ngưng Hình cảnh thực lực, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới bỗng nhiên lọt vào như vậy công kích, cũng là nhịn không được một hồi đầu vựng hoa mắt, rơi đến trên mặt đất. 

Ngang! 

Chung quanh hồng vụ gào thét như rồng ngâm, hoài sủy bầu rượu cái kia Ô thị tộc nhân mơ mơ màng màng mở ra mắt, chỉ thấy nhất chích to lớn long trảo đã đến hắn trước mắt. 

Không đợi hắn giơ tay lên ngăn cản, long trảo liền trực tiếp phách tại hắn trên đỉnh đầu. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, cái kia Ô thị tộc nhân tại cường đại công kích phía dưới tại chỗ liền bị tạc thành toái phiến. 

Nhìn xem đầy trời huyết vũ, Hà Mộc hít sâu một hơi, nhanh chóng tiếp nhận rơi xuống bao lớn cùng đầu lâu ném cho nơi xa Mạc Sơ Tâm. 

Bởi vì chưa bao giờ chân chính mà cùng Ngưng Hình cảnh cao thủ đối chiến qua, cho nên vừa mới đánh lén cái kia một chút, hắn không sai biệt lắm dùng toàn lực. 

Hiện tại nhìn tới, vừa mới một kích kia diệt sát một cái Ngưng Hình cảnh là dư xài. 

Này nhượng hắn lòng tin gia tăng không ít. 

Già Ô tộc Ngưng Hình cảnh cũng bất quá như thế. 

Thừa xuống cái kia danh Ô thị tộc nhân lấy lại tinh thần lúc, Hà Mộc vừa mới xoay người. 

Hai người cách nhau bất quá 5 thước, bốn mắt tương đối. 

Hà Mộc ánh mắt lăng lệ, cái kia Ô thị tộc nhân biểu lộ có chút kinh nghi bất định. 

Tại hắn lý giải bên trong, tinh thần công kích đó là Hóa Thân cảnh cường giả mới có đặc thù thủ đoạn. 

Này phụ cận có Hóa Thân cảnh cường giả? 

Cái kia vì cái gì cái kia cường giả không xuất thủ, muốn nhượng trước mặt cái này nhân loại trẻ tuổi xuất thủ? 

Chẳng lẽ là tưởng rèn đúc hậu bối? 

Chỉ sợ là, trước mặt này nhân loại rõ ràng còn không đến Ngưng Hình cảnh, lại có thể một chưởng chụp chết hắn đồng bạn, bực này thiên phú tại nhân loại bên trong tính được là cực kỳ ưu tú, có cường giả chuyên môn rèn đúc hắn cũng có thể lý giải. 

Cái kia Ô thị tộc nhân tại trong đầu làm ra dạng này phán đoán, tâm thoáng cái liền lạnh nửa đoạn, theo sau hắn tưởng đều không tưởng, ném xuống bao bọc, quay người liền chạy, thậm chí một bên trốn một bên thổ huyết, tựa hồ vận dụng cái gì cấm thuật tựa như. 

Hà Mộc còn không có phản ứng kịp, cái kia Ô thị tộc nhân đã bay đến chân trời. 

Thấy vậy hắn cũng không đi truy. 

Tuy nhiên hắn vừa mới kích sát nhất danh Ngưng Hình cảnh tồn tại, nhưng hắn hiện tại tốc độ cũng không thể so với Ngưng Hình cảnh nhanh bao nhiêu. 

Đừng nói rất khó truy đến, liền là thật truy đến, chỉ sợ cũng phải phí không ít khí lực mới có thể giải quyết cái kia Ô thị tộc nhân. 

Bây giờ lão hiệu trưởng đầu lâu đã đoạt trở về, lại phí như vậy lớn khí lực đi truy kích một cái đào binh, ngược lại có chút được không bù mất, còn không bằng hỗ trợ thanh lý trong thành tàn binh. 

......

Hà Mộc nhặt lên cái kia Ô thị tộc nhân ném xuống bao, rơi đến Mạc Sơ Tâm trước mặt, chần chờ chốc lát phía sau, nhẹ giọng hỏi:

" Lão hiệu trưởng di cốt không có vấn đề a? " 

Mạc Sơ Tâm ôm cái kia kỳ lạ bầu rượu, hơi hơi lắc lắc đầu. 

Hà Mộc thấy nàng vành mắt phát hồng, đầy mặt đều là bi thương, liền không có lại tiếp tục hỏi thăm chút đi. 

Đảo là Mạc Sơ Tâm rất nhanh tỉnh lại đứng lên, chợt lau nha khoé mắt sau đó, ngẩng đầu lên. 

" Hà Mộc, cảm tạ ngươi, chúng ta tiếp tục đi giết địch a. " 

" Ừ. " 

......

Trong thành chiến đấu còn tại tiếp tục, tiên huyết theo đường đi ào ào chảy trôi, phóng mắt nhìn lại đều là phế tích, căn bản nhìn không thấy một đống hoàn hảo kiến trúc. 

Thiên không bên trong, Chu Úy Nhiên còn không thể triệt để áp chế trụ Ô Phong, nhưng phía dưới Chân Vương Thành bên trong, Già Ô tộc đã cơ hồ tan tác. 

Chu Úy Nhiên một bên chiến đấu một bên dùng cường đại tinh thần lực quét nhìn toàn bộ Chân Vương Thành. 

Chốc lát sau đó, hắn chú ý lực liền tập trung tại trong thành cái nào đó vị trí. 

Nơi đó trước kia hẳn là cái trang viên, lúc này đã là một mãnh hỗn độn, khắp nơi đều là tán lạc thụ diệp thân cành, còn có một chút bị phá hư trái cây linh thảo. 

Thấy như vậy một màn, Chu Úy Nhiên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Này trang viên rõ ràng là Chân Vương Thành tài nguyên gieo trồng điểm, trong đó rất khả năng có Chiến Thần Thành không có tài nguyên thực vật. 

Như thế then chốt đồ vật, Chân Vương Thành không có khả năng lưu lại cho chính mình. 

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu lưu ý xung quanh kiến trúc. 

Vì thuận tiện vận chuyển, giống như tài nguyên trữ tồn kho đều xây dựng tại gieo trồng điểm chung quanh cách đó không xa. 

Này nhất chiến bắt đầu vội vàng, Chân Vương Thành chưa hẳn có thời gian hoàn toàn hủy diệt tài nguyên trữ tồn kho. 

Những cái kia Chiến Thần Thành có tài nguyên cũng liền thôi, nếu như có thể tìm đến đại lượng Chiến Thần Thành không có tài nguyên......

Cái này nhất chiến, dù là nhiều thương vong một ít, cũng là đáng giá. 

......

Liền tại hắn tưởng tìm kiếm tìm kiếm tài nguyên kho vị trí lúc, nhất đội toàn thân nhuốm máu nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ xông đến cái kia phiến trang viên phụ cận. 

Cầm đầu chi nhân tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn, nhìn lên tới tương đối tuổi trẻ. 

" Đại gia cho ta tìm! Tài nguyên kho tất nhiên liền tại này phụ cận! " 

Cái kia người cao giọng la lên, chung quanh mọi người nhao nhao nghe theo hắn mệnh lệnh, bắt đầu bình định phế tích. 

Thấy như vậy một màn, Chu Úy Nhiên trong lòng vui vẻ. 

Cầm đầu cái kia người hắn có ấn tượng, chính là Dự Bị Vệ đệ lục đội đội trưởng Meit. 

Tại hắn nhìn tới, Meit xem như Hà Mộc đá mài đao. 

Đương nhiên, so sánh Hà Mộc, này đá mài đao chất lượng kém chút. 

Bất quá giờ này khắc này, này khối đá mài đao lại là rất có linh tính, dĩ nhiên tìm đến này địa phương. 

Càng khó được chính là hắn người bên cạnh cơ hồ không có tẩu tán, lẻ loi tổng tổng thêm lên tới chừng bảy tám mươi người. 

Như vậy nhiều người hiệu suất đó là tương đối cao, gieo trồng điểm chung quanh phế tích dần dần bị thanh lý sạch sẽ. 

......

Trang viên bên trong ương vị trí, Meit sắc mặt trầm ngưng, ánh mắt sắc nhọn. 

Lúc trước cái kia nhất chiến, hắn kích sát Thiên Tê tộc thống lĩnh, đạt được nhiều nhất cá nhân công huân. 

Nhưng mà, tại thống kê công huân lúc lại bị Hà Mộc đoạt đầu ngọn gió. 

Nguyên bản hắn coi là Dự Bị Vệ ngàn người đại đội trưởng sự tình hội bởi vì cái kia nhất chiến cái quan kết luận, tuy nói nội tâm còn có chút không chịu phục, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, muốn tưởng thành vì đại đội trưởng năng lực lãnh đạo xác thực muốn so cá nhân thực lực muốn hơi trọng yếu một ít. 

Kết quả, nhượng hắn không nghĩ tới là cái kia nhất chiến vừa kết thúc, lại bắt đầu đệ nhị chiến. 

Này tại hắn nhìn tới, quả thực là thượng thiên tại cấp hắn lần thứ hai cơ hội. 

" Thượng đế phù hộ! Này một lần, ta sẽ dẫn lĩnh đệ lục đội đạt được nhiều nhất tổng công huân! 

Tại nơi nào! Tài nguyên kho tại nơi nào! 

Chỉ cần tìm đến tài nguyên kho......" 

Meit một bên nỉ non, một bên lật tìm phế tích. 

Không qua bao lâu, sau lưng truyền tới nhất danh đồng bạn thanh âm. 

" Đội trưởng! Nơi này có đầu mật đạo! " 

Meit nghe vậy thân hình đột nhiên chấn động, theo sau nhanh chóng xoay người đi tới nói chuyện chi nhân bên người. 

" Liền tại nơi này! " 

" Ừ! Ta đi vào nhìn xem! Các ngươi ở chỗ này trông coi! " 

Meit một mặt hưng phấn, tùy tiện bàn giao một câu sau đó, liền nhảy vào bí đạo bên trong. 

......

Thiên không bên trong, Ô Phong tựa hồ chú ý đến này một màn, thình lình mà đối với phía dưới phế tích oanh ra một kích. 

Nhưng mà, Chu Úy Nhiên sớm có chuẩn bị, nhanh chóng ngăn cản xuống này nhất kích. 

" Ô Phong, ngươi nóng nảy, chẳng lẽ là phía dưới những này tiểu tử thực tìm đúng? " 

Ô Phong không nói tiếng nào, sắc mặt âm trầm như thủy. 

Chốc lát sau đó, phía dưới liền truyền tới Meit hưng phấn đến cực điểm hò hét thanh âm. 

" Tìm đến! Nơi này còn có không có bị tiêu hủy sạch sẽ tài nguyên! Âu! Ta thiên! Này là cái gì? Ta chưa bao giờ gặp qua! " 

" Đội trưởng! Nhanh cầm ra tới nhìn xem! " 

" Ngọa tào! Xem bộ dáng còn không ít! Lần này phát ra! " 

" Đi theo đội trưởng là đúng! " 

Đệ lục đội mọi người tề thanh hoan hô, toàn bộ đều hưng phấn vô cùng. 

......

Nhưng mà, bao quát Chu Úy Nhiên cùng Ô Phong ở bên trong đều không có chú ý đến, tại Chân Vương Thành hơn 20 dặm bên ngoài thiên không bên trong, đang có nhất danh kim sắc làn da dị tộc song nhãn như là ngọn lửa, lạnh lùng mà nhìn xem nơi xa Chân Vương Thành chiến trường.
Kết chương.