Chương 16: Quy tắc lớn hơn chính nghĩa

	Nếu như cho Belfast mấy trăm con đường phân chia nhãn hiệu, Rum quảng trường không thể nghi ngờ sẽ bị bao quát tiến "Dơ bẩn hỗn loạn" nhãn hiệu bên trong.

	Rum quảng trường tới gần đường ven biển, nói chung tại hàng thứ ba cùng hàng thứ tư. Liền như là tên của nó, cả con đường phần lớn là quán bar. Tỉ như thoát y quán bar hoặc múa nam quán bar cái gì. Đồng thời bởi vì tương đối rẻ tiền giá cả, nơi này thường thường là một chút bình dân cùng thủy thủ giải trí địa phương.

	Mà đồng dạng, loại địa phương này thường thường sẽ sinh sôi hắc ám. Tỉ như bang phái cùng tiểu lưu manh.

	Rum quảng trường, Severed Finger chung cư.

	Lầu hai 33 cửa, cửa gỗ bị gõ vang.

	Một trận lộn xộn tiếng bước chân phía sau cửa tiếp cận, răng rắc một tiếng cửa phòng mở ra, nồng đậm mùi rượu đập vào mặt.

	"Ngươi là ai?"

	Mở cửa tráng hán dò xét Lục Ly vài lần, nhìn hắn khí chất không giống người bình thường, nghi hoặc hỏi ra lời.

	Tráng hán sau lưng, mấy tên gầy còm như là Oliver lưu manh lay động góp đến, ánh mắt bất thiện thượng hạ dò xét Lục Ly.

	Lục Ly sau lưng Anna bọn hắn thì không cách nào nhìn thấy.

	Ánh mắt nhìn về phía trong phòng, mấy ngọn đèn bân-sân chiếu lên gian phòng sáng tỏ, dơ bẩn mà chất đầy tạp vật rác rưởi, hết sức phù hợp loại thuyết pháp này: Rác rưởi cùng rác rưởi ở cùng một chỗ.

	Tráng hán xê dịch một chút, ngăn trở Lục Ly ánh mắt.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Ly đem Markus tổ chức nói ra miệng: "Ta là khỏe mạnh vui vẻ mỗi một ngày Exorcist, đến hiểu rõ một chút tình huống, các ngươi là người ủy thác sao?"

	"A ~ vào đi." Tráng hán bừng tỉnh đại ngộ, nghiêng người tránh ra con đường.

	Lục Ly cùng Anna tiến vào phía sau cửa, trải qua tráng hán. Cái sau không tự giác rùng mình một cái, không hiểu cảm thấy âm lãnh.

	"Thật mẹ hắn tà môn. . ." Thói quen thăm dò nhìn quanh mắt hành lang, tráng hán đóng lại cửa chống trộm.

	Từ mấy người bên cạnh trải qua, nồng đậm mùi mồ hôi bẩn cùng rượu thuốc lá vị hun đến Lục Ly có chút nhíu mày. Ra ngoài nghề nghiệp tố dưỡng, hắn không nói gì đi đến coi như phòng khách rộng rãi.

	"Ta không thấy được U Linh." Anna trong phòng dạo qua một vòng, tiến đến Lục Ly bên tai thầm nói.

	"U Linh không có ở nơi này."

	Lục Ly mở miệng, lại lại trả lời Anna, lại tại đối năm người nói. Ánh mắt của hắn tại trên mặt bọn họ đảo qua: "Ủy thác thảo luận là ba người."

	"Có hai người là ta gọi, nhiều người một chút U Linh không dám ra tới." Tráng hán ôm lấy bả vai, ánh mắt kiệt ngạo dò xét Lục Ly: "Ngươi nói U Linh không có ở nơi này là có ý tứ gì?"

	"Mặt chữ ý tứ."

	"Uy, ngươi là chúng ta mời đến trừ ma, làm nhanh lên sự tình!" Phía sau hắn một tiểu lưu manh quát.

	"Ngươi bây giờ bị U Linh tập kích rồi?" Lục Ly thần sắc bình tĩnh hỏi lại.

	"Cái gì?" Tiểu lưu manh sững sờ, cùng đồng bạn liếc nhau sau lắc đầu: "Không có a."

	Lục Ly dời ánh mắt, nhìn về phía tựa hồ là thủ lĩnh của bọn họ tráng hán: "Cho nên còn có vấn đề khác à."

	Lời ngầm chính là nếu như U Linh ở đây các ngươi cũng sẽ không một chút việc đều không có.

	Nói thì nói như thế, nhưng Lục Ly thái độ khiến bọn này trà trộn Rum đường đám côn đồ mười phần khó chịu. Thanh niên khóe miệng giật một cái, như bị chọc giận xông lên trước nắm chặt Lục Ly cổ áo, ngẩng đầu lên mặt lộ vẻ vẻ hung ác, phun ra mùi rượu: "Con mẹ nó ngươi cái gì thái —— "

	Phía sau có hai tên lưu manh cầm lên ghế bình rượu dự định tới gần, bỗng nhiên nhìn thấy vị kia trước hết nhất xông đi lên xách ở Lục Ly cổ áo đồng bạn thanh âm im bặt mà dừng, sau đó run rẩy giơ hai tay lên: "Thật, thật xin lỗi!"

	Hắn chậm chạp hướng lui về phía sau lại, kéo dài khoảng cách. Theo thanh niên tránh ra, đằng sau mấy người nhìn thấy Lục Ly bàn tay sờ về phía bên hông, cùng bên hông bao súng.

	Cùng trong bao súng súng kíp.

	Tráng hán toàn thân một cương, trong chốc lát muốn quay người chạy trốn.

	"Nếu như các ngươi sẽ không tìm phiền phức ta có thể tha thứ các ngươi." Lục Ly bàn tay không có rời đi bên hông."Cho nên có thể tiếp tục sao?"

	"Có thể có thể. . ." Tiểu lưu manh đầu đầy mồ hôi lạnh thối lui đến đồng bạn bên người.

	Leng keng ——

	Chộp trong tay ghế rơi xuống, một tên khác thanh niên cúi đầu nhìn trong tay bình rượu, lúng túng giấu ở phía sau.

	"Ta không nghĩ phức tạp. Cho nên mau chóng giải quyết vấn đề đối ngươi ta đều tốt." Lục Ly sắc mặt từ đầu đến cuối không thay đổi, hắn nhẹ nhàng vuốt lên cà vạt cùng cổ áo nếp uốn,

	"Nói một câu từ đầu đến cuối đi."

	Tráng hán kiêng kỵ nhìn chăm chú Lục Ly một mắt, đẩy ra sẽ chỉ gây chuyện thủ hạ: "Tiểu đệ của ta không hiểu chuyện lắm, quấy rầy đến vị này Exorcist các hạ, sự tình là như vậy. . ."

	Tráng hán đơn giản miêu tả một chút ủy thác nội dung.

	Đại khái vì bọn họ phía trước mấy ngày ban đêm về nhà gặp được một có chút tư sắc gái đứng đường, đám người này tự nhiên sẽ không bỏ qua tên này gái đứng đường, nhưng mang về nhà bên trong bọn hắn mới phát hiện chọc đại phiền toái: Đây là một con quỷ hồn.

	Từ đêm đó bắt đầu, cái này U Linh quấn lên bọn hắn. Vì giải quyết vấn đề, bọn hắn xin giúp đỡ những bang phái khác lưu manh, kết quả bị như u linh trà trộn tại các nơi Markus phát hiện, sau đó chủ động liên hệ, không biết dùng cái gì biện pháp đón lấy ủy thác đồng thời định ra200 đồng tiền ủy thác phí tổn.

	"Con kia U Linh lần gần đây nhất xuất hiện là lúc nào."

	"Tối hôm qua. . . Đúng, con kia U Linh giống như sẽ không ở ban ngày xuất hiện."

	"Minh bạch, ta hiện tại không có ở gian phòng bên trong phát hiện nó, cho nên ta sẽ tại trời tối về sau lại tới."

	"A tốt, nhờ ngươi" tráng hán không kịp chờ đợi đưa tiễn, đem Lục Ly đưa đến hành lang.

	Răng rắc ——

	Đóng cửa lại, năm tên tiểu lưu manh không hẹn mà cùng thở phào một hơi.

	Tùy theo mà đến, là bởi vì bị dọa lùi sinh ra khuất nhục mang đến phẫn nộ.

	Tên kia bị Lục Ly bức lui lưu manh một mặt dữ tợn: "Cái này hỗn đản. . . Hắn cho là mình là quý tộc sao! ? Lão đại, gia hỏa này có súng, chúng ta có thể báo cảnh để nhân viên cảnh sát cái này gia hỏa này bắt lại!"

	"Để ngươi báo cảnh để ngươi báo cảnh để ngươi báo cảnh!"

	Xẹp nổi giận trong bụng tráng hán giơ quả đấm lên, một chút một chút chùy hướng tiểu đệ, vừa đánh vừa chửi: "Nông thôn đến ngu xuẩn! Ngươi quên mình là ai cùng chúng ta làm cái gì sao!"

	Tiểu đệ chạy trối chết , liên đới những người khác cũng ôm đầu né tránh.

	Phát tiết một phen, tráng hán thở hổn hển chỉ điểm một đám tiểu đệ: "Nói cho các ngươi biết, gần nhất đều mẹ hắn cho lão tử chú ý điểm, đừng đi ra gây chuyện, biết sao? Hỏi các ngươi lời nói đâu biết sao biết sao biết sao!"

	Nói lên lửa đến, tráng hán lại là ngay cả đánh mang đá truy đánh, dẫn tới tiểu đệ chạy trối chết, hô to liên tục.

	"Biết biết. . ."

	. . .

	"Đám người này xem xét cũng không phải là người tốt. "

	Từ chung cư ra, Anna thầm thầm thì thì.

	"Cái này rất bình thường, người ủy thác cũng không đều là đứng tại chính nghĩa một phương, ủy thác mục đích cũng không hoàn toàn là đơn thuần tự vệ." Lục Ly giáo không có xuất tháp ngà liền chết Anna đại nhân nhóm cố sự.

	Anna suy đoán nói: "Có khả năng hay không là bọn hắn biển người chết, người kia biến thành U Linh trở về báo thù?"

	"Khả năng rất lớn." Lục Ly trả lời.

	"Vậy ngươi. . ." Anna khẽ giật mình, không rõ đã dạng này Lục Ly vì cái gì còn muốn đón lấy nhiệm vụ.

	Không dễ phát hiện mà có chút nghiêng đầu, tối tăm đôi mắt đảo qua sau lưng, Lục Ly trả lời: "Exorcist tựa như luật sư. Chỗ truy cầu thờ phụng không phải chính nghĩa, mà là quy tắc."

	"Cho nên ngươi là đám kia hỗn đản mời đến giết ta a. . ."

	Nhưng vào lúc này, Lục Ly sau lưng, một đạo âm trầm đáng sợ trầm thấp giọng nữ vang lên.
Kết chương.