Chương 437 : Lại phó hải ngoại (tu).
Thiên Khanh giới bên trong sự tình không thể gạt được người hữu tâm ánh mắt, thất tình pháp liên nở rộ tin tức rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ các phương, Thất Tình Sứ bởi vậy danh chấn thiên hạ, tiến nhập thế lực khắp nơi trong mắt, từng tràng nhằm vào việc này tính toán không ngừng tùy theo mà đến, hoặc nhân tình qua lại, hoặc âm mưu dòm dò xét, chỉ cần thân ở thế gian cái này trong hồng trần, những chuyện này tự nhiên đều là tránh không khỏi.

Bất quá việc này quan hệ thiên hạ linh mạch, Tiên Minh đương nhiên sẽ không tùy ý những người còn lại làm loạn, đem Thất Tình Sứ đều bảo vệ thật tốt, không cho bất luận kẻ nào nhúng tay cơ hội, bất quá, bọn hắn cũng không có giấu diếm việc này, mà là thoải mái công bố ra, không ngừng tăng lên lấy Tiên Minh uy vọng Thất Tình Sứ thanh danh.

Thất tình pháp liên nở rộ, dù sao cần thiên hạ nhân tâm đổ vào, ban tặng việc này tự nhiên người biết càng nhiều càng tốt, khiến cho thiên hạ trên dưới một lòng, không ngừng tụ lại tới Tiên Minh đi lên, trên thực tế, biện pháp này không tệ, linh mạch đối với mỗi một cái tu sĩ mà nói đều là căn cơ sở tại, nghe được ma tu ác độc, tại linh mạch bên trong lưu lại cá chết lưới rách thủ đoạn, mắng to ma tu hèn hạ vô sỉ đồng thời, cũng đem hi vọng đều ký thác vào Tiên Minh trên thân, cầu nguyện ông trời phù hộ nhất định phải làm cho Thất Tình Sứ bình yên tịnh hóa linh mạch a.

Như thế bất tri bất giác ở giữa, thất tình pháp liên tồn tại cũng đã xâm nhập lòng người, hấp thu thiên hạ mọi người chân tâm chúc phúc không ngừng trưởng thành, Tiên Minh thừa cơ thu nạp các phương, ổn định lòng người, cũng dần dần một lần nữa thành lập lên chính mình uy vọng.

Kế tiếp trong một năm, Thất Tình Sứ tế tự thất tình pháp liên động tác càng lúc càng lớn, vừa mới bắt đầu là ở một tòa trong đại điện, sau đó liền vận dụng Thiên Khanh giới bên trong tế thiên pháp đàn, về sau, vọt tới quan sát pháp sen tu sĩ càng lúc càng lớn, Tiên Minh thậm chí bị ép ra thả Thiên Khanh giới, mấy trăm vạn tu sĩ tràn vào nơi này, hơi kém đưa tới một trận đại loạn.

Cũng may Tiên Minh nội tình thâm hậu, xử lý lên loại này cỡ lớn khánh điển đến cũng là ngay ngắn rõ ràng, cũng không có tạo thành cái gì quá lớn hỗn loạn, mà mỗi một lần thất tình pháp liên nở rộ, đối với mọi người mà nói cũng là tâm linh một lần tẩy lễ, đối bọn hắn đạo tâm có lợi thật lớn, nhất là thất tình pháp liên mở ra lúc lại mang ra đại lượng linh nguyên bên trong linh khí, hình thành tinh khiết Linh Liên hạ xuống, có thể cung cấp người hấp thu.

Mỗi một cánh hoa, đều có thể so với một quả cực phẩm linh đan, chỉ có thể hiện trường phục dụng, đây cũng là đám người nhao nhao đến đây quan sát khánh điển một cái mục đích, lòng người tịnh thế, Địa Dũng Kim Liên, cái này có thể so với trong thần thoại cảnh tượng, thật sự là một trận ngàn năm một thuở buổi lễ long trọng.

Đương nhiên, thiên hạ không có uổng phí bạch chuyện tốt, những tu sĩ này đang tiếp thụ thất tình pháp liên tẩy lễ thời điểm, bọn họ đạo tâm cũng không âm thanh vô tức phát sinh một chút cải biến, đây đối với bọn hắn cũng không có cái gì chỗ xấu, chỉ là làm việc ở giữa bất tri bất giác nhiều hơn một chút phong độ, nhớ tới thiện ác lòng người, đã có một chút đạo đức tiên nhân phong phạm.

Hết thảy tất cả đều tại vô thanh vô tức cải biến, chỉ có một chút nhạy cảm người mới có thể cảm nhận được trong đó biến hóa, thế lực khắp nơi mơ hồ cảm thấy một chút bất an, lại không hiểu đã có một chút chờ mong, trong lúc nhất thời cũng không có tâm tư tại tranh quyền đoạt lợi, nhường trong thiên hạ an tĩnh không ít, quan sát lấy sự phát triển của tương lai, chỉ là chân chính có thể nhìn ra trong đó biến hóa, trong thiên hạ cũng chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

“Đã bắt đầu a!”

Trụy Tinh Cốc bên trong, Bặc Toán Tử nhìn xem trung ương tinh bàn vận chuyển tự lẩm bẩm, nhường một bên Càn Nguyên Tử không hiểu ra sao, cười khổ cảm thấy mình càng ngày càng vô dụng, bất quá hắn có thể đã cảm nhận được trong thiên hạ thiên cơ biến hóa, tựa hồ tại một sức mạnh không tên thôi thúc dưới đi hướng một cái tiền đồ khó lường phương hướng, hắn không biết rõ đây là tốt là xấu, chỉ là bản năng có chút bài xích.

“Đây cũng là thời đại biến hóa sao?”

Càn Nguyên Tử trong lòng lặng yên suy nghĩ, bất quá nhìn xem Bặc Toán Tử thân ảnh lại có một loại không hiểu thần thái, thật sự là càng lúc càng giống a, sư phụ, lúc trước ngươi tại sư thúc trên thân, đến tột cùng lưu lại thứ gì?

······

“Đã bắt đầu a!”

Hải ngoại Vô Tận Thâm Uyên bên trong, Trương Hư Thánh đứng tại một tòa trên biển trên bình đài ngước đầu nhìn lên, dường như xuyên qua trùng điệp trở ngại thấy được đại lục ở bên trên chúng sinh triều bái thất tình pháp liên cảnh tượng, mặc dù không phải hắn dự đoán tốt nhất kế hoạch, nhưng ở thế lực khắp nơi âm thầm thôi thúc dưới, chỉ có con đường này mới có thể có đầu không sợi thô tiếp tục tiến lên lấy, mà kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây, cũng sẽ không rơi xuống trên đầu của hắn, mà là bị một người khác cướp đoạt.

“Vì kế tiếp kỷ nguyên sớm giáng lâm, thiên hạ tất cả mọi người oán hận đều sẽ rơi vào một mình ngươi trên thân, ngươi làm như thế hối hận sao?”

Trương Hư Thánh bên người, trùng mẫu hóa thân Mạnh Lệnh Như lạnh lùng nói ra, đối với Trương Hư Thánh thiên hạ tình cảm, nàng tự nhiên là không có hứng thú, kia là nhân tộc sự tình, cũng không phải bọn hắn Trùng tộc sự tình, đối với Trùng tộc mà nói, bọn họ mọi thứ đều là vì mẫu hoàng, mà mẫu hoàng, chỉ là suất lĩnh Trùng tộc sinh sôi xuống dưới, cướp đoạt thiên hạ tất cả là được rồi.

Chỉ tiếc, phương thiên địa này có Tu La cùng Thiên Nhân tồn tại, bất luận người nào, đều là không cách nào dễ dàng tha thứ nàng tùy ý phá hư, có chút dị động lời nói, liền sẽ bị song phương ăn ý hợp lực giải quyết, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể lựa chọn một phương, Thiên Nhân nắm giữ tất cả đương nhiên sẽ không cho phép nàng thoát ly khống chế, mà Tu La đang thay đổi thiên hạ này thời điểm, nàng khả năng thừa cơ đạt được vật mình muốn.

“Không có cái gì hối hận không hối hận, cả đời chấp niệm ở đây, nếu như hối hận lời nói, cũng sẽ không nhập ma.”

Trương Hư Thánh thản nhiên nói, đối với ngàn người chỉ trỏ nhục mạ cũng không có chút nào động dung, trùng mẫu nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: “Hừ, ta mặc kệ ngươi những cái kia loạn thất bát tao sự tình, nhưng ta muốn đồ vật, tuyệt đối không thể thiếu, nếu không đừng trách ta hỏng chuyện tốt của các ngươi!”

Trùng mẫu vẻ mặt lạnh lùng, nói ra chính mình sau cùng cảnh cáo, nàng thật sợ Trương Hư Thánh một cái nghĩ quẩn trực tiếp đi, đến lúc đó nàng tìm ai muốn những vật này đi, Trương Hư Thánh cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: “Yên tâm, thứ ngươi muốn đến lúc đó ngươi có thể tự tới lấy, cầm tới về sau, cũng không có ai sẽ ngăn cản ngươi rời đi phương thiên địa này ······”

Trương Hư Thánh thanh âm dần dần bé không thể nghe, Vô Tận Thâm Uyên bên trong dần dần chỉ để lại huyết hải tiếng gầm gừ, nhưng không thấy Ngô Dụng thân ảnh, mà Thiên Khanh giới bên trong, tại thất tình pháp liên nở rộ cuối cùng một trận buổi lễ long trọng lúc, Trương Chí Bình mật thất đại môn rốt cục mở ra, chậm rãi từ đó đi ra một thân ảnh, khí thế rộng rãi mà phiêu miểu, dường như Thiên Đạo giáng lâm.

“Cung nghênh minh chủ xuất quan!!!”

Lấy Thái Hoành đạo nhân cầm đầu, Tiên Minh các vị cao tầng cùng nhau chạy đến nghênh đón Trương Chí Bình xuất quan, cảm nhận được Trương Chí Bình khí tức khủng bố sinh lòng run rẩy, mà Trương Chí Bình không để ý đến đám người, ngước đầu nhìn lên, tại Thiên Nhân tầm nhìn hạ trong thiên hạ vô cùng vô tận khí vận tâm niệm không ngừng tràn vào nơi đây, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Rốt cục đã bắt đầu sao, vậy ta cũng có thể đã bắt đầu.”

······ thất tình pháp liên cuối cùng một trận khánh điển lúc, Trương Chí Bình xuất quan, lúc này hạ lệnh thiên hạ ma nguyên chưa trừ, làm tiêu diệt triệt để tai hoạ, suất lĩnh Tiên Minh bát đại cao thủ đi xa hải ngoại, truy sát Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu mà đến, bắt đầu triển khai cuối cùng một trận quyết chiến ······
Kết chương.