Chương 12: Quả nhiên có việc

	"Đi, ra ngoài " Vương Kinh Trập kéo một phát Vương Kình liền cho hắn lôi ra toa xe, hai người vừa ra phía sau che đậy môn liền đóng lại.

	Ngay sau đó trên cửa sổ xe liền truyền đến "Ầm" một tiếng. Vương Kình hoảng sợ phát hiện, cái kia mặc trang phục màu đỏ nữ nhân, toàn bộ thân thể đều dán tại pha lê bên trên, máu tươi thuận cửa sổ đi xuống rơi, khuôn mặt dữ tợn nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi, vỡ vụn trên mặt tất cả đều là vết máu đỏ tươi, tròng mắt cùng đầu lưỡi liền cùng một đống thịt nhão như đè ép lại với nhau.

	"Ba" Vương Kinh Trập từ trên thân móc ra một trương nếp gấp giấy vàng, cong ngón búng ra liền khắc ở pha lê trên gương, ngón trỏ nhanh chóng hướng về phía lá bùa họa mấy chữ phù sau đó miệng bên trong lại tung ra một chữ đến: "Phong!"

	Đạo gia phong hồn ấn ký, có thể đem đối phương một mực khóa tại cái này khoang xe bên trong ra không được, có thể thuận tiện ngày mai Vương Kinh Trập có thể tới trực tiếp đang tìm được nàng, miễn cho hai ngày nữa nữ quỷ này rút gân không ra liền phiền phức.

	"Nàng, nàng ra không được rồi sao?"

	"Tạm thời ra không được, chúng ta đi thôi "

	"Cái này liền xong việc, nàng đêm nay sẽ còn hay không quấn lấy ta" Vương Kình chỉ vào đen nhánh hốc mắt tử nói: "Ta đều vài ngày không có ngủ qua cảm giác, ta không dám a, một đi ngủ nàng liền sẽ đi trong mộng tìm ta, ta đều nhanh muốn bị hắn cho chịu chết "

	"Không xong việc, nhưng nàng đêm nay bị ta cho nhốt tại nơi này, tạm thời sẽ không  tìm ngươi , đi  ngươi  về trước đi  là ngủ cái An giấc,  sáng sớm ngày mai ngươi tới đây  chờ lấy ta, ta  nghĩ biện pháp nhìn xem làm sao xử lý sạch  nàng"

	Vương Kình chỉ vào  điện thoại bên trên thời gian,  nói: "Còn buổi sáng ngày mai? Còn có mấy cái giờ thiên liền sáng, tính ta cũng không giày vò, liền tại phụ cận tìm một chỗ ngủ một lát đi "

	Lúc ấy   trộm đạo  từ trạm xe lửa bên trong ra,  cái điểm này cơ bản trên đường  đều đã  không người gì,  liền một chút  hai mươi bốn giờ kinh doanh  trong tiệm  còn mở  đèn, lóe lên  đèn đường mờ mờ Lộ ra Đặc biệt Quạnh quẽ, một cỗ  tiểu Phong thổi qua đến về sau,  Vương Kình Lại Nhịn không được  run rẩy một chút,  nghi thần nghi quỷ  ngắm lấy  bốn phía, co lại rụt lại bả vai.

	khi người có bóng ma tâm lý về sau, cũng dễ dàng hình thành phản xạ có điều kiện, liền cầm Vương Kình tới nói, vừa mới thổi tới rõ ràng là gió nóng, hắn đã cảm thấy đây là cỗ âm phong, liền cùng vừa rồi tại tàu điện ngầm bên trong cảm giác đồng dạng, thổi hắn lạnh buốt.

	"Ta luôn cảm thấy, ta quá sức có thể ngủ được "  Vương Kình sâu kín nói.

	"Ngươi không ngủ, ta cũng phải ngủ a" Vương Kinh Trập nhíu mày suy nghĩ hạ, nói: "Ngươi không ngủ cũng được, cho ngươi chuyện gì làm đi, đi tra cho ta tra cái này trạm xe lửa có hay không phát sinh qua người nào án mạng, mưu sát ngoài ý muốn tất cả đều tính, chết là nữ nhân "

	Vương Kình nháy mắt đốn ngộ: "Ngươi nói là, án mạng có thể là vừa mới nữ nhân kia?"

	"Tám chín phần mười đi!" Nhưng phàm là nháo quỷ địa phương, đều có cái đặc biệt tính, chính là đám đồ chơi này cơ bản đều giới hạn tại mình bỏ mình địa phương mà sẽ không dễ dàng rời đi, cho nên Vương Kinh Trập liền đoán chừng cái này ma quỷ không sai biệt lắm chính là mệnh tang ở đây, mà lại rất có thể chính là chết tại trạm xe lửa bên trong, mới đưa đến nàng oan hồn bất tán bồi hồi ở đây.

	Hai người sau đó liền tại phụ cận tìm nhà mau lẹ khách sạn mở một gian tiêu chuẩn ở giữa, Vương Kinh Trập sau khi rửa mặt trực tiếp nằm trên giường liền ngủ mất, Vương Kình trừng mắt đỏ bừng tròng mắt nằm ở trên giường, hồi hộp lấy điện thoại di động ra Baidu hạ lý các trang trạm xe lửa ngoài ý muốn tử vong mấy chữ, điểm hạ lục soát về sau phía dưới lập tức liền đụng tới mấy cái tin tức.

	"Tuyên Đức môn nam khoa bệnh viện, trị liệu không mang thai không dục "

	"Không đau nhức dòng người mời đến Mary bệnh viện "

	"Ta đi, cái này hắn a đều thứ gì a" Vương Kình lải nhải mắng một câu ánh mắt hướng xuống ngắm, đã nhìn thấy một đầu tin tức: "Năm 2015 ngày 17 tháng 6, một nữ tử buổi chiều tại ngồi xe lửa thời điểm, vượt qua rào chắn, nhảy vào quỹ đạo bên trong, lúc ấy vừa vặn có một hàng tàu điện ngầm vào trạm, từ nữ tử này trên thân nghiền ép lên đi "

	Tuyên Đức môn trạm xe lửa tàu điện ngầm không phải toàn phong bế thức, chỉ có một đạo cao hơn một mét rào chắn, tin tức đã nói chính là, lúc ấy có một hàng tàu điện ngầm đang muốn tiến triển, một người mặc trang phục màu đỏ nữ tử nhanh chóng đọc qua đâm lan nhảy vào quỹ đạo bên trong trực tiếp liền cùng tiến triển tàu điện ngầm va nhau, tin tức phía dưới còn có mấy bộ hình ảnh mặc dù bị đánh lập tức thi đấu khắc, nhưng cũng có thể nhìn thấy là lúc ấy tình huống rất thảm, tàu điện ngầm dưới đầu xe mặt bánh xe kẹt tại thi thể trên phần đầu, máu chảy đầy đất, còn có hậu tục đưa tin là, thông qua điều tra phát hiện đây là cùng một chỗ rõ ràng tự sát sự kiện, nữ tử này trước đó đã từng bồi hồi hồi lâu, có mấy chiếc đoàn tàu trải qua nàng đều không có lên xe toa, thẳng đến lần này đoàn tàu lái vào đây về sau, nàng tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm, xoay người nhảy xuống.

	Vương Kình nhìn mồ hôi lạnh vù vù ứa ra, không ngừng nuốt nước bọt, hình ảnh bên trong thi thể hắn liền liếc mắt nhìn sau liền biết đây chính là gần nhất một mực quấn lấy hắn không thả cái kia nữ quỷ, hình thể, thân cao cùng tóc dài hoàn toàn giống nhau như đúc.

	l$ thủ q phát+0(. . .

	Hướng xuống lại lật nhìn mặt khác mấy đầu tin tức, đều là có người chỗ sơ suất ra không biết là thật hay giả tin tức, có người nói nữ nhân này là ngoại lai vào kinh vụ công, sinh hoạt một mực không như ý, liền dựa vào phát tiểu quảng cáo mà sống, một ngày kiếm mấy chục khối tiền miễn cưỡng có thể sống tạm, về sau còn nói nàng giao người bạn trai bị đối phương cho lừa gạt, tài sắc cái gì đều không còn, mất hết can đảm phía dưới mới đi tự sát con đường này, dù sao cũng phải đến nói chính là sinh hoạt rất thê thảm, sống không nổi.

	Vương Kình đang sợ đồng thời, trong lòng cũng toát ra một cỗ rất đáng thương đối phương suy nghĩ, phía dưới tin tức nói nếu là thật, vậy cái này nữ nhân tự sát hoàn toàn chính là bị buộc bất đắc dĩ a, nàng ngay cả sống sót dũng khí đều không có, ngươi nói cái này cần bi thảm đến cái gì tình trạng.

	Xem hết tin tức về sau, Vương Kình thở dài sau đó nhìn đối diện ngủ trên giường cảm giác Vương Kinh Trập, cái kia khò khè đánh gọi một cái lớn, còn vô cùng có tần suất, liên tiếp oanh oanh liệt liệt.

	Nếu không phải trước đó tại trong xe thời khắc cuối cùng Vương Kinh Trập một thanh cho hắn túm ra ngoài, hai người bình yên vô sự rời đi, Vương Kình thật có lòng nghĩ đem mình bốn mươi hai hào chân ấn đến trên mặt của hắn đi.

	"Lòng của người này cũng quá lớn "

	Vương Kình xem hết tin tức về sau không bao lâu, liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, một đêm này hắn ngủ đặc biệt thoải mái, có thể là có Vương Kinh Trập nằm ở bên cạnh nguyên nhân, hắn an tâm chìm vào giấc ngủ về sau cái gì mộng độ không có làm, góp nhặt mấy ngày mệt nhọc cùng mệt mỏi để hắn ngủ một giấc đến hừng đông, cuối cùng vẫn là bị Vương Kinh Trập cho lay tỉnh.

	"Ai, tỉnh tỉnh, rời giường" Vương Kinh Trập đụng đối phương mấy lần, Vương Kình mới xoa tròng mắt ngồi dậy.

	"Để ngươi hôm qua tra sự tình thế nào rồi?" Vương Kinh Trập mặc quần áo tử tế đi tới toilet rửa mặt.

	Vương Kình chụp lấy dử mắt, ngáp một cái nói: "Khoan hãy nói, thật làm cho ngươi cho nói đúng, nữ nhân này thật sự là chết tại Tuyên Đức môn tàu điện ngầm bên trên, là tự sát "

	"Ta biết là tự sát, nếu là ngoài ý muốn tử vong nàng cũng sẽ không biến thành cái oan hồn, lúc ấy nàng lại vừa vặn mặc quần áo màu đỏ, điều này sẽ đưa đến oan hồn còn mang theo điểm lệ khí, cho nên mới sẽ dây dưa đến cùng lấy ngươi không thả "

	"Vì sao mặc trang phục màu đỏ, chết cứ như vậy lợi hại đâu?"

	Vương Kinh Trập cầm lấy khăn mặt lau mặt giải thích nói: "Vì sao có người cầm vải đỏ đi đẩu ngưu, trâu liền cùng như bị điên nhất định phải đụng tới đâu, bởi vì ngươi dùng ngưu nhãn nước mắt bôi ở kính mắt bên trên là có thể trông thấy đồ không sạch sẽ, bởi vì màu đỏ nhất tụ hung tập âm "
Kết chương.