Chương 712 : Có thể hay không đem cổ phần bán cho ta.
Nhìn Scott khiếp sợ và kinh ngạc, Gosling tắc mặt thản nhiên.

	Hắn tự nhận bản thân xứng đáng với công ty, mặc dù hai năm qua, hắn cũng không có thật tốt công tác, nhưng hắn vì công ty làm ra Oak.

	Căn cứ trước Scott cùng Phương tiên sinh hai người nói chuyện, hắn tin tưởng Phương tiên sinh sẽ không ở mua Oak bên trên bủn xỉn , năm triệu đô la, một chục triệu đô la, thậm chí nhiều hơn cũng không là vấn đề.

	Có thể cho công ty kiếm đến nhiều như vậy tiền, hắn cảm thấy mình đã xứng đáng với công ty, là công ty cho hắn bỏ ra gấp trăm lần, thậm chí gấp mấy trăm lần.

	Nhưng vấn đề đến rồi, Phương Thần để cho hắn thu được những thứ này, lại đạt được cái gì bồi thường?

	Hắn lại vì Phương Thần đã làm những gì?

	Không có, cái gì cũng không có.

	Nói cách khác, Phương Thần thay đổi vận mạng của hắn cùng cuộc sống, nhưng hắn đối Phương Thần lại không có bất kỳ hồi báo.

	Cho nên nói, cuối cùng hắn chỉ có thể lựa chọn Phương Thần.

	Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, Scott nghĩ quá đơn giản , kỳ thực bất kể hắn cuối cùng làm lựa chọn gì, Phương Thần cuối cùng nhất định cũng sẽ đem Oak mua đi .

	Vì chuyện này, Phương Thần hoa lớn như vậy giá cao, há là lại bởi vì hắn một quyết định, mà thay đổi .

	Còn nữa, không có  Oak, cho dù hắn lựa chọn ở lại Sun Microsystems cũng không có ý nghĩa gì.

	Hơn nữa có thể, hắn vẫn là hi vọng có thể vì Oak công tác, để cho Oak trong tay hắn truất tráng trưởng thành, mở ra đẹp nhất đóa hoa, kết xuất to lớn nhất trái cây.

	Đột nhiên, Gosling nghiêng đầu qua chỗ khác, nụ cười rực rỡ hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tiên sinh, ngài trước đối ta hứa hẹn còn có hiệu quả sao? Ta nhưng là phải nói cho ngài, ngài nói những thứ kia tiền lương đãi ngộ, nhưng một cent cũng không thể thiếu."

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Gosling, trong lòng có chút buồn cười, kiếp trước Gosling rời đi Oracle công ty lúc, trong ngành tin đồn Gosling là bởi vì tiền lương đãi ngộ, hắn lúc ấy còn có chút không tin, nhưng bây giờ đến xem, tiền lương vấn đề đãi ngộ cho dù không phải toàn bộ, nhưng cũng rất trọng yếu.

	Vươn tay ra, Phương Thần nghiêm túc nói: "Gosling, ta bây giờ chính thức hoan nghênh ngươi, gia nhập công ty Kình Thiên, trở thành Oak nghiên cứu sở sở trưởng."

	Kình Thiên?

	Scott không khỏi sửng sốt một cái, sau đó không nhịn được hỏi: "Ngươi không phải công ty Tiểu Bá Vương sao?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, tùy ý nói: "Kình Thiên là ta danh hạ xí nghiệp tổng công ty tên, mà Tiểu Bá Vương chẳng qua là Kình Thiên một bộ phận, đại khái ba một phần tư tả hữu, tình huống cụ thể ngươi sau này điều tra đi."

	Nghe vậy, Scott nhất thời hít sâu một hơi, đầy mặt không thể tin được, Tiểu Bá Vương quy mô đã là Sun Microsystems gấp hai ba lần , nhưng tại chẳng qua là Phương Thần danh hạ công ty ba một phần tư, kia Kình Thiên lại nên khổng lồ cỡ nào?

	Trong nháy mắt, Scott cảm giác trong miệng tràn đầy cay đắng, danh hạ công ty giá thị trường mười tỷ đô la tả hữu, cái này ở nước Mỹ cũng coi là hiểu rõ đại công ty , hắn bại không oan.

	Hơn nữa hắn cuối cùng là hiểu Phương Thần vì sao như vậy không quan tâm tiền , đối với một giá thị trường chục tỷ đô la công ty, thua thiệt cái mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu đô la, thật không tính là gì.

	"Kình Thiên là chúng ta Cửu gia độc tư công ty." Ngô Mậu Tài chen vào một câu miệng.

	Lời này vừa nói ra, Scott ngực đau nhói, lại bị trọng kích, mặc dù đều là chục tỷ giá thị trường, nhưng độc tư không vốn riêng, nhưng là có to như trời phân biệt.

	Cũng tỷ như nói Sun Microsystems giá thị trường mười một trăm triệu, trước hắn trừ là đại cổ đông, hơn nữa còn là công ty chủ tịch cùng tổng giám đốc, có thể nói là nói một không hai, đại gia cũng coi hắn là làm ông chủ đến xem.

	Nhưng trên thực tế, giá của hắn chỉ có không tới hai trăm triệu đô la, cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch đơn giản là thiên địa khác biệt.

	Nhưng là để cho hắn kỳ quái chính là, làm sao có thể xuất hiện xí nghiệp lớn như vậy, còn giữ vững độc tư tình huống, chẳng lẽ Phương Thần đang phát triển công ty thời điểm cũng không cần huy động vốn sao?

	"Như là đã nói đến mức này , tiên sinh Scott, chúng ta nói một cái Oak giá thu mua a?" Phương Thần nói.

	Scott vô lực gật đầu một cái, không có bất kỳ phản kháng ý tứ, Gosling trả lời là áp đảo hắn cuối cùng một cọng rơm.

	Hơn nữa, đối mặt Phương Thần như vậy ác độc người, hắn không thể không đáp ứng không.

	Bây giờ đem Oak bán cho Phương Thần, hắn còn có thể giữ được Sun Microsystems, giữ được một tia thể diện.

	Còn nữa, đừng nói Phương Thần bán tháo cổ phần, liền chỉ Phương Thần tổ chức cổ đông đại hội hậu quả, đều không phải là hắn có thể chịu đựng , đám kia đáng chết ma cà rồng, nhất định sẽ buộc hắn đem Oak bán cho Phương Thần .

	Kết quả đều giống nhau, hơn nữa còn phải nhiều ném một lần mặt, loại chuyện ngu này, hắn làm sao lại làm.

	Đột nhiên, một đạo ý niệm từ Scott trong đầu thoáng qua, hắn đột nhiên ý thức được độc tư chỗ tốt.

	Nếu như Sun Microsystems không có lên sàn, hơn nữa hắn hay là độc tư, kia nếu như hắn không muốn đem Oak bán cho Phương Thần, vậy hắn liền có thể không đem Oak bán cho Phương Thần, bất kể Phương Thần khiến cái gì mưu kế đều là uổng công.

	Bởi vì công ty toàn bộ đều là hắn nói tính, lấy ý chí của hắn là tất cả, đây là công ty của hắn, hắn muốn làm sao thì làm vậy.

	Nghĩ tới đây, Scott nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trở nên có chút sợ hãi, trước mắt cái này chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, cũng là bởi vì nguyên nhân này mới một mực để cho công ty giữ vững độc tư sao?

	Vậy thì thật là quá đáng sợ.

	Nhưng không huy động vốn, không lên sàn vậy, công ty lại là như thế nào phát triển đến nước này ?

	Hắn không hiểu, thật rất không minh bạch, cảm giác Phương Thần giống như một đoàn sương mù.

	Phương Thần hướng Taylor nháy mắt, Taylor ma quyền sát chưởng, vô cùng hưng phấn hướng phía trước đi hai bước, hắn chờ thời khắc này, đã chờ thật lâu.

	"Scott tổng giám đốc, nếu đàm phán tiếp tục, ta cảm thấy chúng ta còn có thể tiếp tục ngày hôm qua giá cả, năm triệu đô la mua Oak quyền sở hữu, đây là một cái rất hợp lý giá cả." Taylor cố làm trầm ổn nói.

	Scott hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Không, cái giá tiền này quá thấp, hai chục triệu đô la, đây là ta ranh giới cuối cùng."

	Mặc dù hắn đáp ứng đem Oak bán cho Phương Thần, nhưng không phải nói vô điều kiện bán cho Phương Thần.

	Ở cái này điểm, hắn cũng không sợ Phương Thần, hơn nữa hắn tin tưởng cái khác cổ đông biết , cũng sẽ ủng hộ hắn cùng Phương Thần nói cái giá tiền cao .

	Hơn nữa hắn còn trông cậy vào, đối với chuyện này hung hăng cắn Phương Thần một hớp thịt, ra vừa ra trong lòng ác khí.

	"Cái giá tiền này không thể nào, Oak..." Taylor vội vàng nói.

	Hai người nhất thời đấu võ miệng, đối đầu gay gắt đàm phán đứng lên.

	Phương Thần cũng lười nghe bọn họ tranh luận, mà là để cho Gosling ngồi xuống, cùng Gosling nói tới Oak.

	Mặc dù hắn cũng không phải là lập trình viên xuất thân, nhưng kiếp trước trong công ty vẫn có không ít lập trình viên.

	Dù sao công ty sản phẩm một ít phần mềm biên soạn cùng chống đỡ, hay là không thể rời bỏ nhóm lập trình viên, ở mưa dầm thấm đất, Phương Thần đối lập trình viên một vài thứ có không ít hiểu.

	Thậm chí có thể nói Gosling, Sun Microsystems, đây hết thảy cùng Java có liên quan tin tức, đều là kiếp trước hắn cùng những thứ kia lập trình viên trò chuyện lúc lấy được.

	Đại khái đàm phán hơn một giờ, hai người ở mười hai triệu đô la cùng một chục triệu đô la giá cả bên trên tranh luận không dưới, ai cũng không chịu lui về phía sau một bước, cuối cùng vẫn Phương Thần giải quyết dứt khoát, quyết định dựa theo Scott giá cả lấy mười hai triệu đô la, thu được Oak quyền sở hữu.

	Tuy nói bàn lại một trận, còn có thể nói một chút cái năm trăm ngàn, một triệu , nhưng Phương Thần thật không có cái này nước Mỹ thời gian vết mực, dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, hắn bây giờ cũng đã ở trong nước mới đúng.

	Tổng giám đốc thư ký rất nhanh liền in một phần chuyển nhượng hợp đồng, theo Scott cùng Phương Thần đại danh đồng thời ký, một cỗ cảm giác mất mát to lớn, trong nháy mắt hướng Scott đánh tới.

	Oak không có .

	Hắn dẫn công ty trở thành Silicon Valley thập đại khoa học kỹ thuật hi vọng, tạm thời cũng rơi vào khoảng không.

	Nhìn thấy Scott cái này bức chán chường bộ dáng, Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị.

	Bình tĩnh mà xem xét, Scott làm một ông chủ, đơn giản là hoàn mỹ, chẳng những có năng lực xuất chúng, có thể dẫn công ty đi về phía huy hoàng, đối với công nhân viên cũng mười phần tốt, loại này đối với công nhân viên tốt, ở toàn thế giới gần như là cực kỳ hiếm hoi .

	Ở kiếp trước, Sun Microsystems đã hoàn toàn tịch mịch, đang gặp phải rốt cuộc muốn bán cho ai vấn đề, Gosling chờ công ty phó chủ tịch trở lên kỹ thuật cùng nhân viên quản lý, chủ trương đem công ty bán cho IBM, dù sao IBM bất luận ra giá, hay là đối với với Java tương lai phát triển đều là tốt nhất .

	Nhưng Scott lại cố ý phải đem công ty bán cho Oracle, mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, thậm chí buồn cười.

	Scott không muốn đem công ty bán cho IBM, cũng là bởi vì IBM luôn là cắt giảm nhân sự, Sun Microsystems công chức nhóm đến  IBM, bị xé rớt nguy hiểm so ở Oracle lớn rất nhiều.

	Nhân vì cái quyết định này, Scott cá nhân tổn thất một hai trăm triệu đô la.

	Về phần nói Sun Microsystems thất bại, hắn đến không thèm để ý, cái thế giới này có trường thịnh không suy xí nghiệp sao?

	Không có.

	Bất kể là công ty cũng tốt, bất kỳ cái gì sự vật cũng tốt, cuối cùng số mạng khẳng định đều là tử vong, mọi người làm hết thảy cố gắng, chẳng qua là đang trì hoãn tử vong thời gian mà thôi, nhưng tuyệt đối không cách nào thay đổi số chết.

	Ngay tại lúc Phương Thần chuẩn bị cáo từ thời điểm, Scott đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút khẩn trương hỏi: "Phương tiên sinh, ngươi có thể hay không rất nhanh bán tháo cổ phần của công ty?"

	Hắn bây giờ mới vừa rồi đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, bây giờ Oak Phương Thần đã nắm bắt tới tay , nếu như lúc này, Phương Thần đem công ty cổ phần toàn bộ ném rơi vậy, đây chẳng phải là xong đời.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, thẳng lắc đầu một cái.

	Nếu như nói cổ phần trong tay của hắn đều là từ trên thị trường chứng khoán thu nạp tới , hắn đến còn có thể như vậy suy tính một chút, nhưng phải biết, hắn có chút cổ phần nhưng là từ cái khác cổ đông nhỏ nơi đó mua .

	Trên thị trường chứng khoán cổ phiếu, gọi điện thoại liền có thể bán đi, mà từ cổ đông trong tay thu mua cổ phần cũng không phải là một giờ nửa khắc có thể bán đi .

	Nói cách khác Phương Thần bây giờ bán tháo cổ phần vậy, đơn giản chính là mình cùng bản thân làm khó dễ.

	Kỳ thực nếu như là kiếp trước vậy, cất giữ thái dương cổ phần của công ty mới là lựa chọn tốt nhất, kiếp trước Sun Microsystems giá cổ phiếu kể từ bây giờ đến năm 2001 cái này chín năm, trọn vẹn tăng trưởng hai trăm lần, trong tay hắn điểm này thái dương cổ phần của công ty ở kiếp trước đỉnh cao thời giá đáng giá gần năm mươi tỷ đô la.

	Nhưng đời này, không có  Oak, Sun Microsystems chỉ sợ là rất khó có như vậy huy hoàng.

	Cho nên nói, Phương Thần sẽ từ từ đem cổ phần trong tay một chút xíu bán đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn Scott một cái, nếu như Scott mạnh mẽ vậy, nói không chừng hắn còn có thể nhỏ kiếm một bút.

	Nói thí dụ như, đem cái này mười hai triệu mua Oak tiền cho kiếm về tới.

	Nhưng ai biết, Scott chợt nuốt nước bọt, khẩn trương nói: "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngài đem cổ phần trong tay bán cho ta."
Kết chương.