Chương 23: Ám sát

	Bối thành · thành đông, khu công nghiệp.

	Sương mù bầu trời cùng ống khói lớn không ngừng toả ra khói đen, là cảnh tượng thường thấy nhất của thành đông, đang lúc buổi tối, đại bộ phận nhà xưởng đều chỉ lóe lên đèn trực đêm, chó cụp tai trong viện xưởng ngủ một ngày tinh thần lên.

	Từng tòa lầu trọ lóe lên ánh đèn, đem khu nhà xưởng vòng vây tại bên trong, bất kỳ đâu đều có người nghèo, khu công nghiệp chính là nơi nương thân của người nghèo, không khí nơi đây vẩn đục, vừa không có cảng biển, lại không phải đường giao thông quan trọng, ngược lại bởi vì hoàn cảnh đặc biệt, dẫn đến phạm tội sinh sôi.

	Một tòa nhà trọ giá rẻ bình thường, lầu hai, trong gian phòng số 205.

	Đội trưởng tuần tra · Arles, cùng thê tử ăn mặc quý khí nhưng khuôn mặt tiều tụy của hắn thủ tại ngoài cửa phòng ngủ, tên mỹ phu nhân này thỉnh thoảng thò đầu hướng bên trong nhìn quanh, tuy lòng đầy nôn nóng, nhưng lại sợ làm ra tiếng vang gì, quấy rầy đến y sư trong phòng ngủ chẩn liệu.

	Mấy tháng trước, một loại chứng già yếu xuất hiện, những y sư bị vương tộc bí mật triệu tập lại kia cho rằng, loại chứng bệnh này không chút tính truyền nhiễm, chuẩn xác mà nói, đây căn bản không tính là loại chứng bệnh, người bệnh chỉ là tuân theo quy luật tự nhiên mà chết già, khỏe mạnh chết già.

	Nói tới có chút mâu thuẫn, nhưng chính là có chuyện như vậy, đối mặt loại tình huống này, Tinh Linh vương tộc áp dụng biện pháp, bọn hắn phái người bí mật tiếp đi bệnh hoạn của các nơi, đem bọn hắn tập trung ở phụ cận vương cung, hoặc là dứt khoát liền bố trí tại trong vương cung.

	Vô luận là bệnh hoạn bất kỳ thân phận, tại trong 6 giờ sau khi chết, nhất định phải hoàn thành công tác thiêu huỷ.

	Trước mắt đội trưởng tuần tra · Arles tư tàng nhi tử mắc chứng già yếu của mình , nếu như bị phát hiện, cũng không phải vấn đề chức quan khó giữ, còn sẽ bị xử tử hình.

	Arles bốc lên mạo hiểm lớn như vậy, đem con của mình giấu ở khu bình dân, là bởi vì trong mấy tháng gần nhất, khu phố trung tâm tất cả người mắc chứng già yếu, đều là hắn phái người bí mật đưa đi, hắn biết rõ, những người này đi khu hậu thành, liền rốt cuộc không ra.

	Arles hướng trong phòng ngủ nhìn, hắn sở dĩ mời Tô Hiểu tới đây, cũng để đối phương biết bí mật đủ để hắn mất đầu này, là bởi vì thân phận người xứ khác của đối phương.

	Arles không rõ ràng người lãnh đạo trực tiếp của mình vì sao để mình đi công viên trung tâm thăm dò người xứ khác này, bất quá hắn nhận đến mệnh lệnh là , nếu như thân phận của đối phương khả nghi, hắn có thể tại chỗ đem đối phương giết chết.

	Đội trưởng tuần tra · Arles chính là nhìn đúng điểm này, một tên y sư đến từ xứ khác, coi như đối phương trị không hết con của hắn, cũng sẽ không có mạo hiểm gì.

	Trong phòng ngủ, Tô Hiểu cầm lên dạng máu trên tủ đầu giường xem xét, trải qua "Thuế chất phản ứng" về sau, hắn càng thêm vững tin, đám tổ tiên của Tinh Linh tộc, không phải bản thân tiến vào trong "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" khởi động thiết bị, mà là dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" chiều sâu hoạt hoá Thâm Uyên chi lực, tiếp đó hấp thu, hoặc là trực tiếp uống Thâm Uyên chi lực đã đạt đến thể lỏng.

	Căn cứ quan sát cùng nghiên cứu mãi cho tới nay của Tô Hiểu, Thâm Uyên chi lực là năng lượng với tính thích ứng mạnh nhất mà hắn từng gặp, không gì sánh nổi, loại năng lượng này lực ăn mòn cùng tính đồng hóa, mạnh đến khó tin.

	Như Thâm Uyên chi lực ăn mòn hàn băng, hàn băng là có thể đông lại không gian, thời gian, thậm chí tư duy , nếu như Thâm Uyên chi lực ăn mòn hỏa diễm, hỏa diễm thì biến thành cực kỳ cường hãn, nhưng cũng sẽ xuất hiện chậm chạp thiêu huỷ thế giới một tác dụng phụ này.

	Đơn giản lý giải chính là, Thâm Uyên chi lực là loại năng lượng tăng phúc nguy hiểm tới cực điểm, nó bản thân không có đặc tính, vật được nó tăng phúc, tại một phương diện đặc biệt nổi bật về sau, cũng sẽ có tác dụng phụ rất mạnh.

	Tinh Linh tộc xuất hiện loại chứng già yếu này, làm đơn giản ví von chính là , nếu như là một cái bình thủng rồi, Tô Hiểu không cần bỏ ra quá nhiều tinh lực liền có thể đem kia tu bổ, cũng tại trong bình lần nữa rót đầy nước.

	Chứng già yếu của Tinh Linh tộc là một loại tình huống khác, đây không phải bình thủng rồi, mà là từ bình dung lượng 500 ml, thu nhỏ thành dung lượng 100 ml.

	Phương pháp chữa trị có hai, 1. Chế lại bình này, cũng chính là về xưởng tạo lại, lấy trình độ luyện kim học hiện nay của Tô Hiểu, không làm được điểm này, 2. Cưỡng ép hướng trong cái bình này rót nước, cứng rắn rót vào 500 ml nước, đem bình này gượng chống thành 500 ml dung lượng.

	Làm như vậy mà nói, tỉ lệ tử vong trong lúc trị liệu sẽ rất cao, bởi vì bình bị thổi bạo xác suất quá cao, tỉ lệ tử vong trị liệu đại khái tại trên 98%, cũng chính là điều trị 100 người sống 2 người.

	Có nhân tức có quả, đây là tổ tiên của đám Tinh linh tộc trồng xuống nhân, trước mắt vô luận trái cây kia đáng sợ bao nhiêu, bọn hắn cũng phải ăn.

	Vứt bỏ hoàn toàn chữa trị tiền đề này, Tô Hiểu liền có không ít biện pháp, tuy nói 'Bình' thu nhỏ thành 100 ml dung lượng, nhưng chỉ cần đem bình 100 ml này lần nữa rót đầy, người mắc chứng già yếu liền có thể khỏi hẳn, hiệu suất trị liệu tốt đến khoa trương.

	Có chút chuyện đạo lý đơn giản, thực tế thao tác lên cũng không phải chuyện như vậy, chứng già yếu là bản nguyên sinh mệnh lực khô kiệt, sơ bộ biểu hiện là suy yếu, thích ngủ, cuối cùng chết tại sinh mệnh lực khô kiệt.

	Trong y sư của Tinh Linh tộc, cũng không phải không có người tài ba, bọn hắn đã sớm xác định điểm này, vấn đề là, vô luận bọn hắn lấy phương pháp gì, đều không thể cho bệnh hoạn bổ sung bản nguyên sinh mệnh lực, cho dù dựa vào dược tề tạm thời bổ sung, những sinh mệnh lực này cũng sẽ phiêu tán.

	Căn bản vấn đề vẫn còn là ra tại phương diện huyết mạch dị dạng, không giải quyết vấn đề này, bổ sung nhiều hơn bản nguyên sinh mệnh lực cũng không dùng, liền giống với không đem bình thủng đáy bổ sung, hướng bên trong rót nhiều hơn nước cũng sẽ rò rỉ ra đi.

	Để Tô Hiểu có chút nghĩ không ra chính là, Nấm Tiên Tri là tại trong thế giới nào làm đến 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】, đây tuyệt đối là đúng bệnh hốt thuốc rồi.

	Nếu như vị y sư kia chỉ là nghe Nấm Tiên Tri tự thuật, liền chẩn đoán bệnh đến loại trình độ này, đối phương y thuật cao siêu, để người thán phục.

	Bất quá đây cùng Tô Hiểu không quan hệ, 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】 cung cấp dòng suy nghĩ, biên độ lớn tiết kiệm thời gian của hắn, hắn phải mau chóng tìm một nơi, đem 【 Tịnh Huyết bí dược 】 hoàn thiện xuống.

	"Arles, tình huống của con ngươi, so với trong tưởng tượng càng hỏng bét."

	Tô Hiểu từ trên người thiếu niên già yếu tháo xuống điện cực phiến, giữa ngôn từ lộ ra vài phần tiếc hận chi ý.

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, mỹ phu nhân vừa dâng lên chút hy vọng che mặt mà khóc, một bên đội trưởng tuần tra · Arles mắt lộ ra dị sắc.

	Đừng xem thường bất cứ người nào, Arles tuy chỉ là đội trưởng tuần tra, nhưng hắn cũng là bản địa địa đầu xà, người có thể trở thành địa đầu xà Tinh Linh tộc thủ đô, tuyệt sẽ không là cái ngu ngốc.

	"Byakuya y sư, có nhu cầu gì ta làm đấy, ta nhất định không trì hoãn."

	"Không phải vấn đề của phương diện này, tình huống của con ngươi rất nghiêm trọng, nhanh chóng chuẩn bị hậu sự a."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, đội trưởng tuần tra · Arles gấp giọng nói ra: "Byakuya y sư, ta biết ngài nhất định có biện pháp."

	". . ."

	Tô Hiểu lần nữa ngồi xuống, ngồi tại trên ghế ngồi bên giường, hắn nghiêng đầu nhìn Arles, nói ra: "Trước khi Ta vào nhà trọ này, tại phụ cận phát hiện cơ sở ngầm, nhìn tới vương tộc đã biết ngươi đang làm gì."

	Arles gật gật đầu, hắn thật ra đã sớm tìm đến giấu giếm không được, nhưng làm phụ thân, hắn sẽ không buông tha con của mình, tuy nhi tử này của hắn hết ăn lại nằm, nhưng ưu điểm cũng không ít, ví dụ như hiếu thuận, có đầu óc buôn bán các loại.

	"Ngươi lừa gạt vương tộc, tư tàng bệnh hoạn, chỉ cần điểm này, liền đủ ngươi chết hoàn toàn."

	"Ta. . . Biết?"

	Arles trùng điệp gật đầu, hắn giống như là quyết định loại quyết tâm nào đó, nói ra: "Byakuya y sư, dùng mạng của ta đổi con của ta sống tiếp a, ta chuẩn bị xong."

	"Đừng hiểu lầm, đây không phải chết ngươi một cái vấn đề , nếu như con của ngươi đột nhiên khỏi hẳn, không chỉ là hắn, còn có cả nhà ngươi cũng sẽ đi theo qua đời, yên tâm đi, cả nhà ngươi sẽ đi chỉnh tề."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Arles trong mắt đều sắp bùng nổ tơ máu, hắn cẩn thận tưởng tượng, đích thực là có chuyện như vậy.

	"Bất quá, "

	Tô Hiểu dừng hẳn bất quá hai chữ, để Arles bản năng nảy sinh chút hy vọng.

	"Ngươi nếu như cùng ta hợp mưu. . . Khục ~ , nếu như cùng ta hợp tác, có lẽ có thể giải quyết vấn đề này, ta nhận Nấm Tiên Tri mời, tới nơi đây kiếm lấy phí chẩn liệu, mà ngươi, đội trưởng tuần tra · Arles, trước hết phát hiện ta đây tại công viên chờ người, ngươi tận chức tận trách hỏi thăm về sau, biết mục đích đến của ta, cùng với địch nhân của ta cũng đi tới thế giới này.

	Vì bảo đảm ta không bị kẻ thù ám sát, ngươi chỉ có thể trước tiên giấu giếm chút tin tức, tại biết được ta có thể trị liệu chứng già yếu về sau, ngươi mang ta gặp tên người mắc chứng già yếu, cuối cùng, ta trị người mắc chứng già yếu kia, mà ngươi trung thành tận tâm đối với vương tộc, đem việc này báo cáo cho vương tộc, Arles, ngươi nói, cố sự này mỹ mãn sao?"

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Arles, nụ cười trên mặt hiền lành.

	Arles khóe mắt co rút lại, hắn hiện tại 1000% xác định, y sư mặc bạch bào, thoạt nhìn lười nhác, tùy tính này, tuyệt đối không phải người tốt, đối phương biểu hiện ra đấy, xác suất lớn đều là ngụy trang.

	"Cái này. . . Đây là tại vượt quyền."

	Arles đang do dự, theo quy trình bình thường, hắn cao nhất chỉ có thể báo cáo cho người lãnh đạo trực tiếp của mình, cũng chính là cấm vệ quân trưởng của thành vệ quân, Pang · Kailin, tất cả thành vệ quân trong thành, đều là do người này điều khiển.

	Tại trong thể chế của Tinh Linh tộc, vượt quyền báo cáo cùng tìm đường chết không khác biệt, mười cái vượt quyền chín cái chết, một cái cuối cùng bị điều đi thủ sở canh gác của Nhiệt tùng lâm.

	"Arles, ngươi thế nhưng là vì vương tộc dựng xuống đại công."

	"Nhưng này. . ."

	Arles vẫn như cũ do dự.

	"Ai nói ngươi tại vượt quyền? Ngươi nếu như ngồi lên vị trí người lãnh đạo trực tiếp của ngươi, ngươi cũng không phải vượt quyền, vị trí cấp trên liền những cái kia, ngươi không đá xuống một cái, ngươi có thể ngồi lên những vị trí kia?"

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Arles rủ xuống mi mắt suy tư, cuối cùng, hắn lắc đầu.

	"Ngươi không hy vọng ngồi lên vị trí kia?"

	"Ta. . . Còn chưa tư cách kia."

	Arles vừa rồi đích thực động tâm , nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

	"Người tự mình biết rõ giống như ngươi không nhiều lắm, ta xem trọng ngươi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, Phóng Trục trong ống tay áo dần dần bong tróc, hắn chuẩn bị hạ sát thủ, ngay tại lúc này, Arles một mực cúi thấp đầu nâng đầu, nói:

	"Ta làm, ta nhìn lão già kia khó chịu rất lâu rồi."

	Arles thái độ 180° bước ngoặt lớn, vì sao như thế? Đây là bởi vì Arles có cái bí mật, hắn có thể cảm ứng được tử vong tới gần, liền tại nháy mắt vừa rồi, hắn cảm nhận được trong đời này, một lần cảm giác tử vong mạnh nhất, cái này so cảm giác tử vong mà hắn từng dẫn đội chém giết với Thụ Tinh, phải mạnh mẽ gấp trăm lần, nghìn lần.

	"Nói như vậy, ngươi có thể liên lạc với vương tộc?"

	"Có thể, cũng không thể, phải thử một chút sau mới biết được."

	"Chúc ngươi thành công, qua 12 giờ đêm, tới phòng khám bệnh ta mới mở thay con của ngươi lấy thuốc."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu cất bước hướng ngoài nhà trọ đi đến.

	Ra nhà trọ, gió đêm mát lạnh thổi nhẹ mà tới, Bahar trên ưng trảo nhuốm máu bay tới, xung quanh theo tới vài tên trạm gác ngầm kia, đều bị Bahar giải quyết mất.

	Tô Hiểu giai đoạn hiện tại tuy sẽ không cùng Tinh Linh tộc trực tiếp đối địch, nhưng cũng sẽ không quá độ nhường nhịn, lấy thân phận y sư đến từ thế giới bên ngoài của hắn hiện tại, hoàn toàn không có thủ đoạn giết địch, ngược lại khả nghi, không thể hiện ra đủ cường thế, có lúc cũng có thể lý giải là chột dạ.

	Muốn cho vương tộc một loại thái độ: 'Ta là tới giúp các ngươi trị liệu chứng già yếu đấy, không phải đến cấp ngươi làm culi đấy, đều cho ta khách khí một chút.'

	"Lão đại, Wood bên kia nói, thần phụ bọn hắn đều sống ở vương cung tiền đình, nhìn tới bọn hắn đã cùng Tinh Linh vương · Cromway có chút giao tình, đến nỗi Zuiyas bên kia, cho cái thằng kia 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) về sau, cái thằng kia cuối cùng đồng ý, thời gian định tại sáng mai, bất quá lão đại, sáng mai có phải hay không có chút quá vội vàng rồi hả?"

	Bahar trong ngữ khí mang theo chút lo lắng.

	"Thần phụ sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian, sáng mai đã là cực hạn."

	Tô Hiểu đối với đội trưởng tuần tra · Arles nơi xa đưa mắt nhìn bản thân nhấc xuống tay, ra hiệu đối phương có thể trở về rồi.

	Lúc trước Tô Hiểu liền muốn tìm cái địa đầu xà hợp tác, hắn nguyên bản dự định nhân tuyển là lang thang tinh linh · Ligo.

	Nhưng Ligo dùng hành động thực tế, nói cho Tô Hiểu một điểm, chỉ cần hắn đủ phế vật, hắn liền sẽ không bị Tô Hiểu lợi dụng.

	Ligo tham tài, háo sắc, sợ chết, lười biếng, bội bạc, thấy lợi quên nghĩa rất nhiều 'Ưu điểm' là một thân, ngoại trừ những cái này, không có bất kỳ điểm loé sáng, Tô Hiểu từ Dương Quang thấp địa liền bắt đầu quan sát người này, mãi cho đến đi đến Bối thành, Tô Hiểu triệt để xác định, Ligo là cái thật phế vật, vô luận như thế nào toàn lực duy trì hắn, đều khó thành đại sự.

	Đi tại dưới đèn đường, Tô Hiểu lấy ra 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】 xem xét, không đi ra bao xa, một đạo thân ảnh xinh đẹp đuổi theo bộ pháp của hắn, làm bộ muốn kéo lại cánh tay của hắn, đối với hắn nháy mắt trái về sau, hỏi: "Có thời gian sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nhìn, tiếp tục tiến về trước, phía sau tinh linh tiểu muội khẽ xì một tiếng, tựa ở trên đèn đường tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, khi nàng lưu ý đến phía sau Adora về sau, con mắt sáng lên, làm bộ muốn bắt chuyện.

	Adora nhanh chóng bước nhanh hơn, hình tượng trong lòng nàng đối với Tinh Linh tộc triệt để sụp đổ.

	Ra xóm nghèo, Tô Hiểu ngồi năm trạm tàu công cộng sau xuống xe, đây là cái khu phố không tính phồn vinh, trên đường có không ít lá rụng khô vàng, hai bên đường rộng không đến 4 mét, có chút cửa hàng không có bảng tên, đại biểu không có bị thuê ra ngoài.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa lầu nhỏ hai tầng, cửa gỗ chia hai nửa đoạn trên khảm thủy tinh mở, đi vào trong đó sau phát hiện, mặt đất rải gạch lát nền đen trắng hai màu.

	Cả tòa kiến trúc không tính lớn, Tô Hiểu chỉ tính toán mở phòng khám nhỏ mà thôi, lầu một tiếp đãi bệnh hoạn, lầu hai cư trú.

	Lúc này tại trong tầng một, giường giải phẫu kim loại, kệ truyền dịch các loại đã bày đặt tốt, bức tường bên phải là cả một mặt giá sách, mặt trên để thư tịch cùng bình tiêu bản các loại, trong một cái bình tiêu bản trong đó, bất ngờ ngâm khối trái tim nhân loại, chỗ không xa là một bộ khung xương hơi có biến vàng.

	Vô luận nhìn như thế nào, đây đều không phải tạm thời bố trí, mà là nguyên bản chính là cái phòng khám bệnh.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi đã đến rồi, đối với nơi này coi như thoả mãn sao, nhìn dụng cụ mới tinh này, gạch lát nền bóng loáng."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn có chút tò mò, Caesar là như thế nào mua xuống phòng khám bệnh đang kinh doanh này.

	"Byakuya, ta vì ngươi long trọng giới thiệu, bốn vị này là hảo thủ ta giúp ngươi mời tới, đều đến từ làng chài nông thôn, rất thuần phác."

	Tại Caesar long trọng giới thiệu, làng chài bốn người ra sân, bốn vị này ăn mặc vừa chính thức có quê mùa, bởi vì quanh năm gió thổi nắng phơi, làn da của bọn hắn thô ráp, mặt không biết mấy ngày không có rửa, thoạt nhìn biến đen còn bóng nhẫy đấy, tóc tự mang keo xịt tóc, đầu lĩnh lấy 'Thiên nhiên keo xịt tóc' đem kiểu tóc dựng ngược, cười cười lúc lộ ra đầy miệng răng kim loại, không phải kim chính là bạc đấy.

	Làng chài lão đại là trong tiếng cười mang theo hung ác, lão nhị đầy mặt dữ tợn, thân cao thể tráng, lão tam chải bím tóc đuôi ngựa, đánh hai bông tai, cái cằm râu ria xồm xàm, lão tứ vóc dáng thấp nhất, thoạt nhìn cứng đầu.

	Thực lực của bốn người làng chài không yếu, nhưng khí tức của bọn hắn chỉ có thể dùng vặn vẹo cùng tàn nhẫn để hình dung, trời mới biết Caesar từ đâu tìm đến bốn người này.

	Làng chài lão đại trên mặt dào dạt nét cười, nói ra: "Byakuya tiên sinh chào ngài."

	Nói xong, làng chài lão đại đối với bản thân ba tên tiểu đệ làm cái đưa mắt, ý tứ là nhanh chóng vấn an.

	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu không cần, để bốn người trước tiên đi trong phòng thuê đối diện nghỉ ngơi là có thể.

	Làng chài bốn người sau khi đi, Tô Hiểu nhìn về phía Caesar: "Ta không có nhiều ngân tệ như vậy, thuê bốn tên tay chân loại thực lực này."

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi đã hiểu lầm, bọn hắn mỗi ngày tiền thù lao là cái giá này."

	Caesar làm ra một ngón tay.

	"Mỗi ngày 1000 ngân tệ?"

	Tô Hiểu cảm giác, lấy thực lực của bốn người làng chài, giá trị cái giá này, bốn người này là tay chân + sát thủ + dọn vệ sinh + tạp vật công , nếu như cần mà nói, bọn hắn còn có thể sửa mạch điện, sửa gia cụ một loại, cũng chính là thợ điện nghiệp dư + thợ mộc, nếu là có ngư thuyền mà nói, bọn hắn cũng sẽ sửa ngư thuyền, cùng với ra biển bắt cá cải thiện ăn uống.

	"Không không không, bốn người bọn họ thêm cùng một chỗ, mỗi ngày 10 ngân tệ thù lao."

	"Ta ĐM!"

	Bahar kinh hô, cũng không trách hắn, cái này thật sự quá tiện nghi.

	"Sẽ không có vấn đề?"

	"Tuyệt đối không có vấn đề, bọn hắn vừa vào đại thành thị, hơn nữa bọn hắn nghe người trong nhà nói, đại thành thị hiểm ác bao nhiêu, vì vậy bốn cái này không dám dễ dàng tiếp công tác, tới Bối thành bốn ngày, đói bụng bảy bữa."

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đi mua chút thức ăn, một lát sau, trong nhà ăn lầu hai, trên bàn ăn bày đầy các loại thức ăn, làng chài bốn người quy củ đứng ở một bên, thỉnh thoảng nuốt xuống nước bọt, cùng với liếc một cái mỹ thực trên bàn.

	"Hôm nay ta mời khách, đừng khách khí."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, làng chài bốn người là thật sự không có khách khí, bắt đầu ăn ngấu nghiến, tuy nói ăn nhanh, cũng không có lễ nghi gì, nhưng bọn hắn cũng không dã man, đều dùng bộ đồ ăn ăn, ăn như hổ đói, nhìn bọn hắn ăn, đều sẽ cảm giác đặc biệt thơm.

	Mỗi ngày 10 ngân tệ thuê bốn người này, tỉ suất giá-thành quả cao đến không hợp thói thường, Tô Hiểu nhìn một chút làng chài bốn người tổ 'Mukbang' về sau, quay người đi vào trong phòng ốc đối diện phòng ngủ.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu nhìn quanh tình huống trong phòng, gian phòng kích thước không đến 30 mét vuông này, đã bị hắn bố trí thành phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu lấy ra 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】, cũng không phải Tô Hiểu khoe khoang , nếu như nói phương diện y thuật, hắn không kịp chủ nhân của phối phương này , nhưng nếu như nói điều phối phương diện dược tề, hắn mạnh hơn đối phương quá nhiều.

	Dưới đa số tình huống, Tô Hiểu đều là y thuật không đủ, dược tề tiếp cận, thật sự không được liền đại tu.

	Tô Hiểu đem cần thiết tài liệu xếp ra một phần danh sách, đưa cho Caesar 500 mai Linh hồn tiền tài liệu cùng phí vất vả về sau, Caesar mang theo làng chài bốn người ra ngoài, chỉ cần cho đủ Linh hồn tiền, Caesar chi lực có thể thông thần.

	Mới tới Tinh linh chi đô, Tô Hiểu muốn lấy ra một loại dược tề đủ để cho Tinh Linh vương tộc xù lông, vì vậy 【 Tịnh Huyết bí dược 】 tuyệt đối không được, dược tề này nhiều nhất là giảm bớt chứng già yếu.

	Lúc trước cùng đội trưởng tuần tra · Arles giao thiệp, Tô Hiểu cuối cùng biết danh tự của loại bệnh trạng này, kỳ danh là "Chứng máu bẩn", danh tự này lên vô cùng chuẩn xác, bệnh trạng xuất hiện bởi vì huyết mạch vẩn đục cùng dị dạng.

	Muốn trị liệu "Chứng máu bẩn", phiên bản nguyên thuỷ 【 Tịnh Huyết bí dược 】 hiệu quả bình thường, mà 【 Tịnh Huyết bí dược 2. 0 】, thì có thể đưa đến hiệu quả chậm rãi, 【 Tịnh Huyết bí dược 3. 0 】 thì là dược tề tương đối lý tưởng rồi, mà 【 Tịnh Huyết bí dược 4. 0 】, cái này muốn bảo đảm sau khi uống vào, có thể để người mắc "Chứng máu bẩn" tại trong thời gian ngắn khôi phục, mà 【 Tịnh Huyết bí dược 5. 0 】, thì là phiên bản chung cực tăng cường , có thể trị tận gốc "Chứng máu bẩn" .

	Trong thời gian ngắn muốn điều phối ra 【 Tịnh Huyết bí dược 5. 0 】, đó là đang nằm mơ, Tô Hiểu mục tiêu là trước tiên làm ra 【 Tịnh Huyết bí dược 4. 0 】, 4. 0 phiên bản dược tề dựng sào thấy bóng, liền đủ để cho vương tộc trừng mắt.

	Tô Hiểu sẽ nói cho Tinh Linh vương tộc một bí mật, bọn hắn sắp vong tộc diệt chủng rồi.

	"Chứng máu bẩn" xuất hiện đại biểu một chuyện, Tinh Linh tộc huyết mạch chi lực muốn khô kiệt rồi, đây cũng không phải là nhất mạch Tinh Linh tộc nào, mà là tất cả Tinh Linh tộc đều là tình huống này.

	Tô Hiểu có thể xác định, Tinh Linh tộc lúc trước có qua một đoạn thời kỳ rất khó khăn, có lẽ là vì chống cự loại ngoại địch nào đó, các tổ tiên Tinh Linh tộc, gần như điên cuồng đại lượng uống vào Thâm Uyên chi lực trải qua chiều sâu hoạt hoá, chuyện càng đáng sợ, người cả một đời kia đều như thế, thời kì kia, Tinh Linh tộc có lẽ đều toàn dân giai binh.

	Tô Hiểu loại suy đoán này, ăn khớp lúc trước hắn xem qua Tinh Linh tộc lịch sử, có một đoạn thời gian, Tinh Linh tộc cùng Thụ Tinh toàn diện khai chiến.

	Thụ Tinh là cây cối bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn sau sinh ra sinh vật, Tinh Linh tộc muốn đánh bại chúng nó, chỉ có đồng dạng hóa thân ác quỷ trong vực sâu, từ Thụ Tinh bộ tộc cái kia giành tới thổ địa, tài nguyên các loại.

	Cuối cùng các tổ tiên của Tinh Linh tộc chiến thắng rồi, đến nỗi bọn hắn bỏ ra đại giới gì, vậy liền không biết được.

	Thiết bị tỉnh lại thiên phú, Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, hai điểm này cộng lại, có lẽ còn không phải toàn bộ nguyên nhân của "Chứng máu bẩn".

	Tô Hiểu đối với "Chứng máu bẩn" hiểu rõ còn chưa đủ nhiều, hắn không rõ ràng vương tộc vì sao phải thiêu hủy thi thể của những bệnh hoạn kia, chẳng lẽ là những bệnh hoạn kia sau khi chết sẽ dị biến thành quái vật?

	Tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, làng chài bốn người phản hồi, bọn hắn xách bao lớn bao nhỏ, nếu không biết, còn cho rằng bọn hắn là mang theo thổ đặc sản tới nội thành thăm người thân.

	"Đợi một chút."

	Làng chài bốn người muốn quay người xuống lầu dừng lại, bọn hắn nghi hoặc hướng Tô Hiểu nhìn tới, trong mắt tuy không có thấp thỏm, nhưng cũng hơi có khẩn trương, bọn hắn thật vất vả mới tìm được cố chủ cung ăn cung ở, mỗi ngày cho bọn hắn tiền lương 2 ngân tệ 50 Buma.

	"Đây là thù lao một tuần."

	Tô Hiểu đem một cái túi tiền có chứa 70 mai ngân tệ ném cho làng chài lão đại, làng chài lão đại giết người như giết cá tại thời khắc này khẩn trương, trong đời này của hắn lần đầu thấy được nhiều tiền như vậy.

	"Tút cục a sắt (Tinh Linh tộc phương ngôn)."

	Tô Hiểu nghe không hiểu làng chài lão đại nói cái gì, cái này không trọng yếu, làng chài bốn người tổ có thể nghe hiểu lời nói của hắn liền có thể.

	Làng chài lão đại muốn nói cái gì, nhưng lại mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ những lời này không quá dễ trực tiếp đối với cố chủ nói.

	Tô Hiểu nhìn về phía vừa rồi tìm đến, tại một bên chờ đợi đội trưởng tuần tra · Arles, để đối phương đi cùng làng chài bốn người bàn, không cần nghĩ, Tô Hiểu đều biết rõ làng chài bốn người muốn cái gì, làng chài bốn người mới tới đại thành thị, thấy được tinh linh muội tử làn da mềm mại về sau, cộng thêm bọn hắn vừa đạt được một món lớn thù lao, lúc này đương nhiên muốn đi tiêu sái xuống, kiến thức xuống cuộc sống về đêm của đại thành thị.

	Đội trưởng tuần tra · Arles tuy cũng không cách nào hoàn toàn nghe hiểu phương ngôn của bốn người làng chài, nhưng thông qua biểu đạt tay chân của hai người trong đó về sau, Arles hiểu, làng chài bốn người đang hỏi, chỗ nào có thể đi chơi gái, bốn người huynh đệ này, ngoại trừ đem tiền gửi về nhà một bộ phận, muốn thể nghiệm xuống cuộc sống về đêm của đại thành thị.

	Arles mang theo làng chài bốn người rời đi, Tô Hiểu không để ý những người này, hắn còn muốn khai phá 【 Tịnh Huyết bí dược 】.

	Đóng kỹ cửa phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu bắt đầu điều phối ban đầu bản 【 Tịnh Huyết bí dược 】, năm phút về sau, một bình 【 Tịnh Huyết bí dược 】 bị hắn điều phối.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, cái này điều phối dược tề loại trình độ này, quả thực không muốn quá đơn giản, hắn muốn làm đấy, là tại trên cơ sở 【 Tịnh Huyết bí dược 】, khai phá ra đời thứ hai, cũng chính là thăng cấp bản.

	Tin tức tốt là, 【 Tịnh Huyết bí dược 】 có rất nhiều địa phương không hoàn mỹ, tin tức xấu là, dòng suy nghĩ của phối phương này là đúng, nhưng chọn dùng phương pháp điều phối cùng tài liệu lựa chọn, thật sự không dám khen tặng.

	Bốn giờ sau, Tô Hiểu bỏ xuống bút trong tay, bắt đầu quan sát biểu đồ tròn so sánh mà mình thiết kế có vấn đề hay không, xác định không có vấn đề về sau, đem kia thiêu hủy.

	Chỉnh lý suy nghĩ về sau, Tô Hiểu phát hiện một vấn đề, hắn hoàn thiện ra phối phương, từ 2. 0 phiên bản sau đó, liền cùng 【 Tịnh Huyết bí dược 】 không quan hệ, 3. 0 phiên bản hoàn toàn là phối phương mới, 4. 0 phiên bản là thăng cấp bản của phối phương mới.

	Hoa gần 4000 Linh hồn tiền mua 【 Tịnh Huyết bí dược 】 tựa hồ có chút không đáng, nhưng theo Tô Hiểu, phối phương này càng trọng yếu chính là cung cấp tình báo, cùng với mượn dùng Nấm Tiên Tri thân phận, nói thêm nữa, lông dê ra tại trên thân dê.

	Hắn điều phối 【 sinh mệnh lực bổ sung cùng huyết mạch nghịch át tính bí dược 】, gọi tắt 【 sinh mệnh bí dược 】, sẽ không tặng không cho Tinh Linh vương tộc, tại trong lúc chẩn liệu, Tô Hiểu chuẩn bị kiếm vương tộc một món lớn.

	Đem hơn nửa thùng 【 sinh mệnh bí dược 】 điều phối tốt phân chứa đến trong ống nghiệm đặc chế, sau đó đem đặc thù ống nghiệm kẹt tại phần sau súng tiêm kim loại, đây còn chưa tính xong, hắn lại lấy ra bên trong hộp tinh thể, đem từng chi súng tiêm chứa vào trong đó.

	Những 【 sinh mệnh bí dược 】 này đặc điểm là, sử dụng thuận tiện, lên hiệu quả nhanh, phí tổn tài liệu so với dược tề cùng cấp bậc, muốn thấp một chút, điều phối độ khó cao kỳ lạ.

	Đây là Tô Hiểu cố ý, hắn xác định, vương tộc nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp muốn phối phương, đã như vậy, vậy thì chờ thời cơ chín muồi về sau, đem phối phương giá cao bán cho bọn hắn.

	Làm khi Tinh Linh tộc mua phối phương, kết quả phát hiện không cách nào mô phỏng về sau, sự tình liền càng dễ làm.

	Tô Hiểu đẩy cửa đi ra phòng thí nghiệm luyện kim, vừa ra ngoài, liền thấy được đội trưởng tuần tra · Arles đang ngồi tại đó chờ đợi.

	"Byakuya tiên sinh."

	Arles ném tới ánh mắt mong mỏi, hắn đích thực là địa đầu xà lòng dạ độc ác, nhưng tại thời khắc này, hắn chỉ là phụ thân khát vọng cứu vớt con mình.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra cái hộp tinh chế dài mảnh, riêng là bao bì này, liền cho người loại cảm giác vật này rất đắt, lúc này Arles cảm thụ chính là như thế.

	"Byakuya tiên sinh, ta muốn như thế nào làm?"

	"Cho con của ngươi tiêm vào dược tề này, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, đem chuyện này bẩm báo cho vương tộc."

	"Minh bạch rồi."

	Đội trưởng tuần tra · Arles vội vàng rời đi, thật ra hắn cũng không tin Tô Hiểu, nhưng hắn không có lựa chọn khác, còn nước còn tát.

	. . .

	Một giờ về sau, khu nhà trọ, trong phòng ngủ nhà trọ mà Arles thuê mướn.

	Đèn trong phòng ngủ lóe lên, Arles cùng vợ của hắn, ngơ ngác nhìn nhi tử dựa tại đầu giường, gầy giơ xương.

	Thiếu niên này tóc vẫn như cũ hoa râm, nhưng làn da lỏng lẻo, so với lúc trước căng đầy rất nhiều, càng trọng yếu chính là, hắn tỉnh lại rồi.

	"Phụ thân, ta khát."

	Thiếu niên thanh âm khô đặc mở miệng, nghe đến hắn nói như vậy, mỹ phu nhân bên giường rơi xuống nước mắt to như hạt đậu, nhưng cũng lập tức đến bên tủ đầu giường rót nước.

	Arles nhìn súng tiêm trong tay, hắn đang do dự, là đánh bạc một phát, vẫn còn là mang theo vợ con suốt đêm đào tẩu.

	Đúng lúc này, Arles đột nhiên cảm thấy lưng như kim chích, hắn hướng cửa sổ nhìn, thấy được Bahar ngoài cửa sổ, dùng cặp ưng nhãn lộ ra ánh đỏ kia nhìn hắn, nếu như lên thuyền giặc, cầm chỗ tốt, liền đừng hòng chạy.

	Arles ngồi tại trên giường, cùng con của mình cười nói: "Đói bụng không."

	"Ừm."

	"Vậy ta đi giúp tìm một ít thức ăn, quyền vị, tài phú mà ngươi cả đời đều ăn không hết."

	Lưu lại câu nói này, thật sâu liếc nhìn thê tử của mình về sau, Arles hướng ngoài phòng ngủ đi đến, vừa ra phòng ngủ, thân thể của hắn liền không nhịn được phát run, hắn đang sợ, đây không phải nhu nhược cùng khiếp đảm, mà là tình huống bình thường, chuyện hắn sắp liên quan đến, chỉ cần đạp sai một bước, hắn sẽ lập tức nhân gian bốc hơi.

	Đường phố 11 giờ tối rất an tĩnh, Arles rất nhanh biến mất tại trong một cái hẻm nhỏ.

	Xúc tua màu đen tại trên mặt tường hiển hiện, dần dần hình thành hình dáng một cánh cửa, thần phụ từ bên trong đi ra, hắn nhìn Arles bóng lưng, một tay nâng lên.

	"Ừm khục!"

	Làng chài bốn huynh đệ ngăn ở trước hẻm nhỏ, mỗi người cầm một thanh dao giết cá, chỗ sau eo là phủ ngắn hoặc lưỡi câu trải rộng rỉ đen.

	Thấy được bốn người này, mỉm cười trên mặt thần phụ biến mất một phần, bốn huynh đệ này tuy thoạt nhìn dáng vẻ quê mùa, một bộ dáng dấp nông dân, nhưng bốn người này lẫn nhau phối hợp, thực lực không thể khinh thường.

	"Hừ."

	Làng chài lão đại một ngụm đờm dính nhổ trên đất, tuyên bố mở đoàn, bốn người toàn bộ xông tới trong hẻm nhỏ.

	Nửa giờ sau, làng chài bốn huynh đệ toàn thân vết máu ngồi tại trên bậc thang của hẻm nhỏ, làng chài lão đại phun ra ngụm nước bọt mang theo máu tươi cùng răng vàng, một bên lão tứ dùng dao giết cá cách lỗ tai của mình, tại trên lỗ tai này, có cái xúc tua nhỏ màu đen vặn vẹo.

	"Địch nhân của lão bản cũng thật là lợi hại."

	Làng chài lão nhị lấy làng chài phương ngôn mở miệng, hắn một tay duỗi vào trong vết thương phần bụng của mình, kèm theo mặt của hắn bởi vì đau đớn mà co rút, hắn từ trong phần bụng rút ra một cái xúc tua màu đen, sau đó đem ruột của mình nhét trở về, tay đè chặt vết thương phần bụng.

	"Địch nhân của lão bản đương nhiên lợi hại, đây chính là đại thành thị, là Bối thành, ngươi cho là trong thôn cùng hải quái đấu là được đó a? Đừng một bộ dạng nhà quê."

	Làng chài lão đại một bộ dáng dấp hắn rất hiểu, mới tới đại thành thị, hắn cảm giác bản thân từng trải rồi, người nơi này thực lực cũng mạnh, khoản công tác thứ nhất, liền như vậy mạo hiểm.

	Làng chài bốn huynh đệ bàn bạc một phen về sau, quyết định về phòng khám bệnh, cố chủ của bọn hắn chính là y sư, cộng thêm cái này rõ ràng thuộc về tai nạn lao động, trở về chữa trị khẳng định không cần tiền.

	Nếu như thần phụ biết, hôm nay ngăn lại hắn bốn đồ chơi này, là Tô Hiểu lấy mỗi ngày 10 ngân tệ thuê tới đấy, chắc chắn rất cạn lời.

	Một giờ sáng, làng chài bốn huynh đệ khập khiễng trở về phòng khám bệnh, bọn hắn thụ thương tuy nặng, nhưng cơ bản đều là thương thế thân thể, phương diện Cổ Thần năng lượng ăn mòn, Tô Hiểu rất có kinh nghiệm ứng đối.

	Một phen trị liệu về sau, làng chài bốn huynh đệ thương thế đại khái ổn định, lấy thể chất của bọn hắn, cộng thêm Tô Hiểu dược tề cùng Linh Ảnh Tuyến, ngày mai liền có thể khôi phục cái đại khái.

	So với thương thế thân thể, bọn hắn lúc này thừa nhận đến thương tổn tâm linh to lớn, đặc biệt là làng chài lão tam buộc tóc đuôi ngựa, ánh mắt phiêu hốt kia của hắn phảng phất đang hỏi: 'Bác sĩ của đại thành thị đều đáng sợ sao như vậy?'

	Xử lý ngoại thương thế về sau, làng chài bốn người khả năng là biết bản thân hình tượng không tốt, vì vậy bọn hắn một người bưng phần bữa đêm Tô Hiểu cung cấp, ngồi tại trên bậc thang đối diện đường ăn.

	Làng chài bốn người bữa đêm ăn đến một nửa, một chiếc xe ngựa với thùng xe đặc biệt lớn dừng lại, xe ngựa này kết cấu tinh vi, kéo xe chính là ba con bạch mã sinh ra một sừng, chủ nhân xe ngựa tuyệt đối thân phận tôn quý.

	Một tên trung niên nam nhân hình thể hơi béo trước tiên xuống xe, vài tên bộ hạ sau người hắn, giơ lên cái hòm gỗ lớn dạng dài mảnh, mấy người cùng chung đi vào phòng khám bệnh.

	Không đến một giờ, mấy người này lại ra ngoài, trong đó mập mạp Tinh Linh tộc ăn mặc quý khí, trên mặt là nét cười không thể che hết, mà phía sau mấy người nâng cái rương dài mảnh, thì đặc biệt lưu lại khe hở.

	Đội trưởng tuần tra · Arles toàn bộ quá trình cúi đầu, mãi đến xe ngựa chạy xa, hắn quỳ một chân trên đất mới đứng dậy.

	Làng chài bốn người đang ăn bữa đêm chằm chằm Arles, đúng lúc này, Bahar bay tới.

	"Huynh đệ bốn cái, tối nay khổ cực rồi, đây là phí tăng ca."

	Bahar bỏ xuống một cái túi tiền, làng chài lão đại nhanh chóng mở ra, bên trong là gần trăm mai ngân tệ, cùng với bốn bình dược tề ức chế trân quý.

	Làng chài bốn người vì sao có bậc này thực lực? Là bởi vì bốn người quanh năm cùng hải quái chém giết, ăn sống huyết nhục của hải quái, dần dà, bọn hắn bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn càng thêm nghiêm trọng.

	Làng chài bốn người tới đại thành thị, hoàn toàn là bị thôn trưởng lừa dối rồi, thôn trưởng rưng rưng đưa đi bốn tai hoạ này.

	Đội trưởng tuần tra · Arles tại trước cửa phòng khám bệnh ngừng chân một lát sau, vội vàng rời đi, đi xử lý công việc tiếp sau.

	Trong phòng khám, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế gỗ, nhen lửa điếu thuốc, rốt cuộc cùng Tinh Linh vương tộc tiếp xúc lên, phương thức Arles lựa chọn liên lạc vương tộc rất đơn giản, hắn gần như dốc hết gia tài, mới mua được một cái tình báo, vị vương tộc nào bản thân hoặc con cái mắc phải "Chứng máu bẩn" .

	Làm đến tình báo này về sau, sự tình liền dễ làm, Arles tại dưới sự trợ giúp âm thầm của Caesar, liên lạc với tên vương tộc kia.

	Tên kia thái độ của vương tộc là, để Tô Hiểu cấp tốc chạy tới hậu thành.

	Tô Hiểu đương nhiên không để ý tới, Bố Bố Uông đi 'Thăm hỏi' xong sau đó, vương tộc kia mang theo nữ nhi tới phòng khám bệnh, dù sao hơn nửa đêm đấy, thời gian một cái quay đầu, trên bàn trước người đóng lên vài chục thanh đao, cho dù ai đều sợ phát khiếp, cùng với trên tờ giấy trên bàn viết: 'Tới phòng khám bệnh tìm ta, chờ ngươi một giờ.'

	Cùng vương tộc lần đầu tiếp xúc cùng trị liệu, lấy loại tình huống không tính thuận lợi này hoàn thành, tên vương tộc kia cũng không ngu xuẩn, ban đầu thái độ tuy có ngạo mạn, nhưng phát hiện Tô Hiểu thật có thể trị liệu "Chứng máu bẩn" về sau, thái độ nhiệt tình đến tựa như đối đãi người trong nhà.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã sắp ba giờ sáng, hắn để Bahar đi đem bảng hiệu đã sớm chuẩn bị tốt dựng ở cửa, sau đó đóng cửa tốt nghiệp, trên bảng trước cửa viết: '7 giờ sáng mở cửa xem bệnh, xin chớ sớm quấy rầy.'

	Tô Hiểu đi tới phòng ngủ lầu hai nằm ngủ, một giấc này ngủ vô cùng an tâm, dù sao thành vệ quân xung quanh phòng khám bệnh càng ngày càng nhiều, hắn xác định, giờ này khắc này, Tinh Linh vương · Cromway đã đem mọi thứ hắn làm sau khi đi tới Bối thành, trên cơ bản tra rõ ràng.

	Quả nhiên, không ai tới quấy rầy, thời gian đến sáng sớm ngày kế sáu giờ rưỡi lúc, Tô Hiểu rời giường rửa mặt, cửa phòng khám bệnh vừa mở, vài tên tinh linh chiến sĩ cùng một tên nam nhân khí tức ôn hòa đi vào trong phòng khám.

	"Byakuya y sư, buổi sáng tốt lành."

	Quan viên văn chức với tướng mạo rất có lực tương tác mở miệng, tại bên người hắn, là tên tinh linh nữ chiến sĩ khí tức sắc bén, nàng thủy chung cảnh giác nhìn làng chài bốn người, cảm giác làng chài bốn người không giống người tốt.

	"Là ai muốn gặp ta?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, quan viên văn chức cười đáp: "Là bệ hạ của chúng ta."

	"Tinh Linh vương · Cromway?"

	"Đúng vậy, Byakuya y sư, ngài có lẽ còn không biết, đại danh của ngài, đã tại tối qua sau nửa đêm, tại vương cung truyền ra, đương nhiên, hiện tại giới hạn các đại nhân vật biết ngài tồn tại."

	Quan viên văn chức khom người thi lễ, cũng dùng tay vỗ xuống tinh linh nữ chiến sĩ bên người, ý tứ là để đối phương nói chút gì đó, để đánh tốt quan hệ.

	"Dẫn đường a."

	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến Tinh Linh vương · Cromway gặp gỡ bản thân, hắn vừa ra phòng khám, thấy được trên đường phố không tính rộng, đứng rất nhiều binh sĩ, chỉ lưu lại một cái thông đạo có thể dung nạp một người thông qua.

	Thấy được cường độ hộ tống bậc này, Tô Hiểu không nói gì, ra hẻm, hắn lên một chiếc xe ngựa với thùng xe kim loại.

	Trong thùng xe rất xa hoa, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế da nhắm mắt dưỡng thần.

	Xe ngựa đại khái tiến lên hơn một giờ, đi đến khu hậu thành lúc, bởi vì một hồi ồn ào phía trước mà dừng lại.

	Đúng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió đánh úp lại.

	Bành!

	Một cái trường thương màu đen do xúc tua màu đen chằng chịt mà thành đâm vào trong thùng xe, tinh linh nữ chiến sĩ ngồi tại đối diện Tô Hiểu, hướng Tô Hiểu nhào ôm mà tới, lại muộn một bước.

	Phốc xuy!

	Trường thương màu đen do xúc tua màu đen chằng chịt mà thành, xuyên thấu lồng ngực của Tô Hiểu, thậm chí đều đâm xuyên thùng xe càng phía sau.

	Tô Hiểu sẽ không tránh né trường thương màu đen này. Đây là hắn bỏ ra 10 khối Linh hồn tinh hạch (hoàn chỉnh) thuê Zuiyas, khởi xướng ám sát.

	Ầm vang một tiếng, xúc tua màu đen nổ tung, những mảnh vụn xúc tua màu đen này đột nhiên tụ tập, một cánh tay thò ra, hướng Tô Hiểu tóm tới.

	Đoản đao sắc nhọn cắt qua, đem cánh tay thò ra trong xúc tua chặt đứt, tinh linh nữ chiến sĩ trở tay một đao, đem cánh tay này đóng tại trên bàn.

	Khi một ít đều lắng lại, Tô Hiểu toàn thân vết máu cúi thấp đầu, ồ ồ máu tươi từ trong vết thương ở ngực hắn chảy ra.

	Ngoài hai km, nóc một toà lầu cao, 'Thần phụ' nhếch miệng cười rồi, cánh tay bị chém đứt của hắn siêu cao tốc tái sinh, xác định không có vấn đề về sau, hắn nhảy đến phía dưới, lầu bầu đến: "Rốt cuộc, giết chết hắn."

	Lưu lại câu nói này, 'Thần phụ' hóa thành xúc tua màu đen, dung nhập vào trong bức tường, chỗ hẻo lánh, một tên thành vệ quân cực lực che đậy khí tức rúc ở đây.

	Thử hỏi , nếu như Tô Hiểu tại triển lộ ra hắn có thể trị liệu "Chứng máu bẩn" về sau, vừa tới phụ cận vương cung liền gặp phải ám sát, loại tình huống này, đã không phải một cái tát quất tại trên mặt Tinh Linh tộc đơn giản như vậy, mà là liên chọc mấy đao về sau, trước khi đi còn nhổ ngụm đờm.

	Người ám sát Tô Hiểu, năng lực là xúc tua màu đen, Cổ Thần hệ khí tức, dung mạo giống như đúc với thần phụ, cùng với thành vệ quân tận mắt thấy thần phụ động thủ sau đó rút khỏi, tại trước mặt những bằng chứng thép này, thần phụ còn có thể nói ra cái gì?

	Tình huống trước mắt là, bùn đất rơi vào đũng quần, không phải shit, cũng là shit rồi.

	Thử hỏi, tại dưới loại tình huống này, Tinh Linh tộc sẽ bỏ qua thần phụ đám người sao? Thật vất vả tới cái y sư có thể trị "Chứng máu bẩn", kết quả vừa tới trước cửa chính của vương cung, liền gặp phải thần phụ ám sát, phàm là Tinh Linh tộc có một điểm tính khí, liền sẽ cùng thần phụ đám người không chết không thôi.
Kết chương.