Chương 284 : Bồ Tát hộ thể.
Tổ Đạt thành nơi nào đó trong mật thất.

	Sở Dạ Lương còn tại không ngại phiền phức cho Dư Độ Ách kể chuyện xưa.

	Dư Độ Ách một mặt ý cười.

	Tràng diện thoạt nhìn rất hài hòa.

	Nhưng Sở Dạ Lương nhưng rất tâm mệt mỏi, hắn không cảm giác được nửa điểm bắt được đối phương tâm hồn thiếu nữ dấu hiệu, trừ cố sự bên ngoài, Dư Độ Ách đối chính mình căn bản không có chút nào hứng thú.

	Không quản áp dụng cái gì nhận thức chung đều vô dụng.

	Hắn cũng không khỏi bắt đầu nghi ngờ.

	"Chẳng lẽ trời sinh trong trẻo vô cấu nữ tử, tư tưởng cũng là như thế chỉ một tinh khiết, không có nửa điểm tạp niệm? " Sở Dạ Lương vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Chưa từng có gặp qua loại chuyện này a.

	Khoảng thời gian này đối thoại, cơ bản có thể tổng kết như sau.

	"Dư cô nương, ngươi cảm thấy chúng ta thế nào."

	"Ta cảm thấy ngươi cố sự nói đến rất tốt."

	"Dư cô nương, các ngươi tự vấn lòng, ta đợi ngươi làm sao."

	"Ngươi đối với ta rất tốt nha, mỗi ngày đều sẽ thật nhiều cố sự cho ta nghe."

	"Dư cô nương, ngươi nguyện ý tiếp nhận tình ý của ta sao?"

	"Còn là trước kể chuyện xưa a."

	"Dư cô nương, Dư cô nương? Dư. . . Ngươi ngủ thiếp đi sao?"

	"Ngươi nói tiếp nha, ngươi kể chuyện xưa ta ngủ được chân thật một điểm."

	Sở Dạ Lương kiên nhẫn ngay tại từng chút từng chút bị hao mòn sạch sẽ.

	Đặc biệt là khi hắn lần nữa thu vào Lý Cẩm Nguyệt thông tấn phù.

	"Sở Dạ Lương, cái tên vương bát đản ngươi đến cùng đã làm gì, Hắc Long nhất mạch vậy mà dốc toàn bộ lực lượng hàng lâm Tổ Đạt thành, ngươi có phải hay không cố ý tới gài bẫy lão nương! Dạng này tư thế, dù cho nói là dẫn tới hai tộc nhân yêu đại chiến ta đều không cảm thấy ngoài ý muốn, ngươi ngưu bức, lão nương trước chạy, sau này không gặp lại, ngươi tại Tổ Đạt thành chờ chết a."

	Lý Cẩm Nguyệt chạy.

	Sở Dạ Lương mặc dù là nàng nhân tình, nhưng cũng không đáng chính mình vì hắn đưa mạng.

	Dạng này tư thế, đổi ai cũng đến sợ hãi.

	Sở Dạ Lương nhìn xong thông tấn phù, cả người căn bản là ở vào trạng thái đờ đẫn.

	Không phải tựu một đầu Hắc Long sao!

	Chiếu theo Lý Cẩm Nguyệt ý tứ, hiện tại Tổ Đạt thành đã bị một đống Hắc Long cho bao vây?

	Trời ạ, đây cũng quá khoa trương.

	Chính mình cũng không có làm cái gì đắc tội Long tộc sự tình a.

	Sở Dạ Lương còn chuyên môn dò hỏi Dư Độ Ách, đối phương có hay không cùng Long tộc có quan hệ, nhưng Dư Độ Ách cũng phủ nhận, nàng từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Phạn Thiên vương triều bên trong, cơ hồ không có cùng Long tộc từng quen biết.

	Lần này hỏng bét.

	Nho nhỏ Tổ Đạt thành khẳng định ngăn cản không được Hắc Long tiến vào.

	Có thể chính mình mặc dù dựa vào tiêu hao sinh mệnh tạm thời khôi phục năng lực hành động, nhưng trên thực tế thân thể lại có cực lớn tai hoạ ngầm, nghĩ muốn toàn bộ khôi phục rất khó.

	Cho nên hắn đem hi vọng đều ký thác vào cùng Dư Độ Ách song tu bên trên, khoảng thời gian này hắn căn bản cũng không có thật tốt liệu qua thương.

	Hắn hiện tại, trạng thái thân thể trên thực tế rất tồi tệ.

	Hiện tại một nhóm lớn Hắc Long dưới mí mắt chạy trốn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Đặc biệt là còn có một vị Phật môn lão hòa thượng tại.

	Một khi Dư Độ Ách hiện thân, chỉ sợ cũng sẽ bị lão hòa thượng kia phát giác.

	Nhưng nếu là lựa chọn vứt xuống Dư Độ Ách, Sở Dạ Lương lại cảm thấy phi thường không cam tâm.

	Ánh mắt của hắn dần dần lạnh như băng lên.

	Đều là các ngươi bức ta.

	Ta ban đầu chính là thuận miệng nói vài câu ** ngữ điệu, lại gặp đến vây giết, cường hành bắt đi Dư Độ Ách đều chỉ là vì trả thù Trảm Trần năm người, nhưng Phật môn nhưng từng bước ép sát, truy ta lên trời không đường, xuống đất không cửa, nếu không ta làm sao có thể rơi xuống loại tình trạng này.

	Là các ngươi bức ta!

	Các ngươi bức ta!

	Cảm thụ đến Sở Dạ Lương biến hóa Dư Độ Ách ngạc nhiên ngẩng đầu lên: "Làm sao?"

	Sở Dạ Lương trong mắt oán độc đã không che giấu được, nhưng hắn còn là nhịn xuống nội tâm tức giận, phát ra sau cùng dò hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không làm đạo lữ của ta?"

	"A. . . Đây là mới cố sự tiêu đề sao? " Dư Độ Ách hiếu kỳ hỏi.

	Cố sự! Cố sự!

	Cố sự ngươi cái đệch! !

	Sở Dạ Lương cuối cùng bạo phát: "Thật là cho thể diện mà không cần, nếu không phải thể chất của ngươi đặc thù, ngươi cho rằng ta sẽ nhịn ngươi lâu như vậy! Vẫn còn giả bộ hồ đồ, chết tiện hóa! Hôm nay ta liền muốn để các ngươi Phật môn biết, chọc ta Sở Dạ Lương, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

	Ma Ảnh chi đồng!

	Trong mắt của hắn nổi lên màu tím ánh sáng mông lung ảnh, Dư Độ Ách phảng phất lâm vào cái gì huyễn cảnh, nhất thời ngốc trệ ngay tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Đây là hắn chuyên môn tu luyện một môn thần thông, có thể cường hành phá mở người khác tinh thần phòng hộ , khiến cho rơi vào hôn mê cùng Vô Biên huyễn cảnh.

	Bất quá hắn dùng rất ít.

	Có rất ít nữ nhân có thể bức hắn dùng cường ngạnh thủ đoạn.

	Tự cao tự đại hắn, cũng cho rằng không có bao nhiêu nữ nhân có thể chống đỡ được chính mình, cho nên nội tâm xem thường tại dùng thủ đoạn như vậy.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Hắn đã điên cuồng.

	"Không nguyện ý theo ta? Vậy ta liền dứt khoát đem ngươi trực tiếp xem như đê tiện nhất đỉnh lô, trực tiếp hút khô, khỏi hẳn thương thế, đột phá bình cảnh ít nhất là không có vấn đề. " Sở Dạ Lương cuối cùng xé mở ngụy trang.

	Đó cũng không phải một việc khó.

	Hắn tư chất bình thường, làm sao bộc lộ tài năng?

	Vạn sự khởi đầu nan.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn căn bản tìm không thấy cùng chung chí hướng nữ tu cùng nhau tu luyện, lại nên làm cái gì?

	Vì cái kia một sợi tiên duyên, hắn tự nhiên là học những cái kia tà tu bốn phía cướp giật phàm nhân nữ tử xem như đỉnh lô, một phàm nhân nữ tử, đối với hắn mà nói không thua gì một khỏa hiệu quả tuyệt hảo phụ trợ đan dược.

	Về sau có sở thành về sau, mới dần dần không làm những chuyện này.

	Cũng không phải lương tâm phát hiện, chính là đơn thuần cho rằng dạng này hành vi quá không có phong cách.

	Nhưng bây giờ, hắn đã không để ý tới bảo trì phong độ cùng phong cách.

	Sở Dạ Lương tham lam tập trung vào Dư Độ Ách, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ liền là đem trước mắt đỉnh cấp đỉnh lô hút khô, đem hắn triệt để hóa thành chính mình tạo hóa.

	Vì vậy hắn xuất thủ.

	Tội ác chi thủ liền sắp xé mở Dư Độ Ách y phục.

	Vù vù!

	Vào thời khắc này.

	Một tiếng sét phật âm đột nhiên nở rộ.

	Sở Dạ Lương cảm giác đầu vù vù một thoáng, tựa như là bị cự chùy đập trúng đồng dạng, cả người trước mắt biến thành màu đen, tựa như là vô số cái cái loa tại nổ trong đầu mở.

	"Làm sao. . . Sẽ như vậy. . . " Sở Dạ Lương ráng chống đỡ lấy thân thể không đến, đầy mặt không thể tin.

	Hắn nhìn thấy Dư Độ Ách phía sau vậy mà chầm chậm dâng lên một cái tinh khiết hoàn mỹ bạch y Bồ Tát hư ảnh, bạch quang thần thánh, trong trẻo vô cấu, Bồ Tát tay trái làm Niêm Hoa trạng, tay phải cầm Phật quyển pháp chỉ, tọa hạ liên hoa đài, đầy mặt từ bi cùng thương hại.

	Liên hoa đài tầng tầng nở hoa, thần bí quang hoa lưu chuyển, phảng phất giống như có cửu thải trường mây hạ xuống, hoa nở chín tầng, một tầng chín cánh, chập chờn chiếu rọi, phá quỷ ma kỹ xảo.

	Mà Dư Độ Ách đây.

	Nàng đã tránh thoát Sở Dạ Lương đồng thuật.

	Nhưng là thời gian của nàng phảng phất dừng lại đồng dạng, vẫn không nhúc nhích, liền lông mi khẽ run đều không có, liền như là một tôn sinh động như thật pho tượng.

	"Bạch y Bồ Tát? " Sở Dạ Lương điên cuồng rống to: "Tựu tính ngươi có Bồ Tát hộ thể có thế nào, hôm nay cho dù có Chân Phật chuyển thế, ngươi cũng nhất định phải trở thành ta đỉnh lô."

	Hắn phản ứng đầu tiên liền là đối phương có cái gì Phật môn hộ thể pháp bảo.

	Nhưng pháp bảo dù sao chính là pháp bảo.

	Tựu Dư Độ Ách điểm này đạo hạnh tầm thường, hắn căn bản không sợ.

	"Như ý thiên địa, phá cho ta! " Sở Dạ Lương tế ra chính mình dị bảo Ngọc Như Ý.

	Ngọc Như Ý toát ra cực kỳ quang mang chói mắt.

	Lực lượng thần bí tại trong mật thất chấn động.

	Nhưng cỗ này lý A Linh rơi tại Bồ Tát hư ảnh bên trên, nhưng như băng tuyết tan rã, nhanh chóng tiêu tán, một điểm dấu vết đều không có để lại, phảng phất chưa bao giờ từng tồn tại,
Kết chương.