Chương 444 : Cực tây chi địa thế cục.
Lạc Vân sơn  mạch chính là Chu Dương lúc trước Xa xa  nhìn thấy kia  phiến núi non trùng điệp  danh tự.

	 cái này Lạc Vân sơn  mạch nam bắc liên miên  chừng hơn hai vạn dặm, bên trong dãy núi có  hai cái có  Kim Đan kỳ  tu sĩ trấn giữ  môn phái,  theo thứ tự là Lạc Vân Tông  cùng Đan Vân Tông.

	hai môn phái này phân biệt chiếm cứ lấy một nửa Lạc Vân sơn mạch, cùng Lạc Vân sơn mạch hướng cực tây chi địa phương hướng hơn vạn dặm thổ địa, đương nhiên tại trên danh nghĩa, Bàn Thạch hoang nguyên cũng thuộc về địa bàn của bọn hắn.

	Chỉ là Bàn Thạch hoang nguyên quá mức hoang vu, Lạc Vân Tông cùng Đan Vân Tông căn bản không hứng thú quản lý nơi này, cho nên mới sẽ để một cái lụi bại đến ngay cả truyền thừa đều giữ lại không hoàn chỉnh môn phái nhỏ "Cự Linh Môn", Chiếm cứ nơi này duy nhất một tòa tam giai linh sơn, trợ giúp  bọn hắn  trông coi Mảnh đất này.

	 mà mặc kệ là Lạc Vân Tông hay là Đan Vân Tông, hay là Cự Linh Môn, đều là Nghịch Quang Minh sở thuộc thế lực.

	Nghịch Quang Minh thành lập tại vài ngàn năm trước, lúc ấy chủ yếu là cực tây chi địa một chút thế lực vì phản kháng Đại Quang Minh Tiên cung tạo thành, về sau có người nhìn thấy bọn hắn cùng Đại Quang Minh Tiên cung thật có thể địa vị ngang nhau không bị thua, liền hấp dẫn càng ngày càng nhiều thế lực gia nhập trong đó mà đối kháng Đại Quang Minh Tiên cung bá quyền thống trị.

	Mà tại Nghịch Quang Minh áp lực dưới, Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ từng cái thế lực không thể không tạm thời đình chỉ nội đấu, cũng thu liễm một chút quá khứ bá đạo tác phong, đoàn kết tất cả phụ thuộc thế lực toàn lực đối kháng Nghịch Quang Minh công kích.

	Bây giờ mấy ngàn năm xuống tới, hai thế lực lớn tiến hành qua không biết bao nhiêu lần đại chiến, riêng phần mình đều là có thua có thắng, dù ai cũng không cách nào chân chính diệt đi ai, một mực liền giằng co xuống tới.

	Bây giờ hai thế lực lớn đã có gần hai trăm năm không có đánh qua đại quy mô chiến tranh rồi, đều là một chút trên biên cảnh cục bộ xung đột, người tham dự tu vi đều khống chế tại Kim Đan kỳ trở xuống.

	Mà phát triển cho tới bây giờ, Nghịch Quang Minh bên trong quyền lực cơ cấu cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

	Hiện tại Nghịch Quang Minh, tầng cao nhất là sáu nhà đỉnh tiêm đại môn phái, theo thứ tự là Thái Huyền Kiếm Tông, Thiên Cương Môn, Thủy Nguyệt Cốc, Hạo Dương Tông, Ly Hỏa Tông, Kim Thân Đấu Chiến Môn.

	Cái này sáu nhà đỉnh tiêm đại môn phái, mỗi cái trong môn phái đều có chí ít hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, mà lại đều có lục giai đại trận thủ hộ sơn môn.

	Nghịch Quang Minh vị trí minh chủ, chỉ có thể từ cái này sáu nhà đỉnh tiêm trong đại môn phái tu sĩ tham dự tranh đoạt, đồng thời còn lại năm nhà thì tự động thu hoạch được Phó minh chủ ghế.

	Mà tại sáu nhà đỉnh tiêm đại môn phái phía dưới, là ba mươi sáu gia trung đẳng môn phái cùng gia tộc, mỗi một môn phái cùng gia tộc đều có một trưởng lão ghế, có thể tham dự Nghịch Quang Minh bên trong đại sự quyết sách.

	Hướng Chu gia dạng này gia tộc, nếu là muốn gia nhập Nghịch Quang Minh bên trong, nhất định phải có một nhà trung đẳng môn phái làm người tiến cử có thể gia nhập liên minh.

	Mà tại kia ba mươi sáu gia trung đẳng môn phái cùng gia tộc phía dưới, chính là Nghịch Quang Minh bên trong tối đa cũng cơ sở nhất từng cái tu tiên gia tộc và lụi bại tiểu môn phái.

	Lạc Vân sơn mạch bên trong Lạc Vân Tông, chính là Nghịch Quang Minh ba mươi sáu gia trung đẳng môn phái thế lực một trong.

	Mà Bàn Thạch hoang nguyên bên trong "Cự Linh Môn", trước kia phong quang nhất thời điểm, cũng là một trong số đó, nhưng là hiện tại đã lưu lạc trở thành Nghịch Quang Minh bên trong tầng dưới chót nhất thế lực.

	Về phần Lạc Vân sơn mạch bên trong một cái khác có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ môn phái Đan Vân Tông, bởi vì gia nhập Nghịch Quang Minh thời gian cũng không dài, còn chưa lấy được đầy đủ công lao để bọn hắn đưa thân ba mươi sáu trung môn liệt kê, tại Nghịch Quang Minh bên trong quyền lên tiếng vẫn là không bằng Lạc Vân Tông lớn, cũng không có giới thiệu thế lực khác gia nhập Nghịch Quang Minh quyền hạn.

	Lê Hoành cho Chu Dương nói lên đề nghị là, từ Chu Dương khống chế không hành lâu thuyền dẫn đầu tất cả Chu gia tu sĩ từ Lạc Vân sơn mạch vắng vẻ chi địa bay qua Lạc Vân sơn mạch, sau đó tại hậu phương tìm kiếm một cái Tiên thành dừng lại, đem tất cả Chu gia Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ chia thành tốp nhỏ tiến vào bên trong tòa tiên thành, trước tiên làm một đoạn thời gian tán tu, quen thuộc tình huống sau lại tìm cơ hội thành lập gia tộc.

	Chu Dương tiếp thu hắn đề nghị này, cũng thành công mang theo tất cả mọi người xuyên qua Lạc Vân sơn mạch, tiến vào hậu phương một cái tên là Ngu quốc phàm nhân trong quốc gia.

	Ngu quốc địa đồ, Chu Dương đã tại cái kia Cự Linh Môn Trúc Cơ tu sĩ trong tay đạt được.

	Dựa theo trên bản đồ kia tin tức ghi chép, toàn bộ Ngu quốc cảnh nội bao quát Lạc Vân sơn mạch bên trong hai nhà tông môn ở bên trong, chừng sáu nhà có được Kim Đan kỳ tu sĩ tông môn, ngoài ra còn có tám cái Tử Phủ gia tộc, bốn cái chỉ có Tử Phủ tu sĩ trấn giữ xuống dốc môn phái nhỏ, còn một người khác tán tu tu sĩ Kim Đan cùng hai cái chiếm núi tu hành Tử Phủ tán tu.

	Những thế lực này đều là tại Nghịch Quang Minh bên trong đăng ký tồn tại, bọn hắn chia cắt Ngu quốc cảnh nội tất cả tứ giai trở lên linh sơn cùng trọng yếu khoáng mạch.

	Giống Cự Linh Môn dạng này chỉ có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ môn phái nhỏ cùng tiểu gia tộc, chỉ có phụ thuộc một cái nào đó môn phái hoặc là gia tộc mới có thể sinh tồn được.

	Lấy Cự Linh Môn làm thí dụ, làm Lạc Vân Tông phụ thuộc người, bọn hắn chẳng những mỗi mười năm muốn cho Lạc Vân Tông tiến cống một lần, còn muốn tại Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung giao chiến thời điểm, tiếp nhận Lạc Vân Tông điều động phái ra tu sĩ tiến về tham dự đại chiến.

	Tựa như Lê Hoành lời nói như thế, những này phụ thuộc thế lực bị điều động tiến về tiền tuyến tham dự đại chiến tu sĩ, trên cơ bản đều thành thăm dò địch quân lực lượng pháo hôi, có thể bình yên còn sống sót trở về môn phái tu sĩ, có thể nói là mười không còn một.

	Cho dù là dạng này, phụ thuộc thế lực tu sĩ cũng vô pháp cự tuyệt điều động cùng trốn tránh điều động.

	Cự tuyệt điều động thế lực, trực tiếp sẽ bị đánh vỡ linh sơn diệt môn.

	Trốn tránh điều động tu sĩ, thì lại nhận toàn bộ Nghịch Quang Minh truy nã truy sát, không chết không thôi!

	Cho nên tại Cự Linh Môn bên trong, mỗi lần thu được Lạc Vân Tông điều động muốn phái người tiến về tham dự chiến tranh thời điểm, đều chỉ có thể áp dụng trọng kim ban thưởng cùng rút thăm hai loại phương thức để trong môn tu sĩ chấp nhận tiến về.

	Tự nguyện thay thế tông môn chấp nhận tu sĩ, có thể thu hoạch được tông môn ban thưởng các loại bảo vật quý giá, trên chiến trường lập công cũng có thể thu hoạch được Nghịch Quang Minh ban thưởng, trong đó thậm chí bao gồm đối cấp thấp tu sĩ cùng trung giai tu sĩ có đột phá đại cảnh giới chi dụng Trúc Cơ Đan cùng "Tử Tâm Ngọc Tủy" .

	Mà rút thăm thì là tại tự nguyện tiến về nhân số không đủ tình huống dưới, từ toàn bộ tông môn tất cả điều kiện phù hợp tu sĩ bên trong tiến hành rút thăm, rút trúng người đó là ai.

	Nghịch Quang Minh loại này làm việc phương pháp, tại Chu Dương xem ra liền cùng mình kiếp trước phương tây thời Trung cổ những lãnh chúa kia giống nhau như đúc.

	Đại lãnh chúa phân đất phong hầu tiểu lãnh chúa thổ địa, cung cấp phù hộ, tiểu lãnh chúa thì cần muốn vì đại lãnh chúa tiến cống cùng điều động binh sĩ vì đó tác chiến.

	Dạng này chỉ cần không phải gặp gỡ loại kia vong quốc chi chiến, mặc kệ cầm đánh như thế nào, đại lãnh chúa địa vị đều rất khó dao động, chỉ có bên trong tiểu lãnh chúa lại bởi vì tiếp tục mất máu quá nhiều, cũng không còn cách nào tiếp nhận tiến cống cần thiết cống kim cùng chấp nhận binh sĩ mà không rơi diệt vong.

	Đã từng là ba mươi sáu trung môn Cự Linh Môn, cũng là bởi vì ngàn năm trước một lần đại chiến bên trong, trong môn Kim Đan cao thủ bị Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ chém giết, cuối cùng mất đi trưởng lão ghế không hạ xuống.

	Chu Dương đối với Nghịch Quang Minh loại này đặc thù sinh tồn hình thức ngược lại là cũng không ghét, tu tiên giới vốn là nhược nhục cường thực,

	Mặc dù bên trong thế lực nhỏ trong chiến tranh khó tránh khỏi biến thành thế lực lớn quân cờ pháo hôi, nhưng chỉ cần trong chiến tranh lập xuống công lao, cũng có thể mượn nhờ công lao nhanh chóng thượng vị lớn mạnh tự thân thế lực.

	Tựa như Nghịch Quang Minh bên trong kia ba mươi sáu trung môn, chỉ cần có một nhà xuống dốc, lập tức liền sẽ có mặt khác một nhà chống đi tới.

	Thậm chí liền ngay cả Cự Linh Môn dạng này xuống dốc tiểu môn phái, một khi cũng không còn cách nào vì Nghịch Quang Minh cung cấp có thể chiến tu sĩ, cũng sẽ bị bọn hắn chỗ phụ thuộc Lạc Vân Tông tước đoạt linh sơn, bị một ngôi nhà khác tộc hoặc là môn phái thay thế.

	Nơi này môn phái tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ, tiếp nhận áp lực so Vô Biên Sa Hải tu tiên giới những môn phái kia tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ lớn hơn nhiều không sai, nhưng bọn hắn hướng lên tấn thăng cơ hội cũng đồng dạng lớn hơn rất nhiều.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, những cái kia Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn thu hoạch được Trúc Cơ Đan, trên cơ bản không thể nào làm được.

	Nhưng tại Nghịch Quang Minh bên trong, chỉ cần là nguyện ý lên tiền tuyến chiến trường tham chiến cùng tồn tại hạ công lao tu sĩ, đều có thể tuỳ tiện dụng công huân hối đoái Trúc Cơ Đan, "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại hình bảo vật, thậm chí ngay cả "Ngọc dịch Kim Đan" đồng dạng đều có thể hối đoái.

	Tóm lại đối với Chu Dương mà nói, nếu như Nghịch Quang Minh có thể vì hắn cung cấp một tòa tứ giai linh sơn làm gia tộc căn cơ, hắn cũng không ngại để Chu gia tu sĩ trên chiến trường tham chiến, thậm chí bản thân hắn cũng nguyện ý lên chiến trường chém giết.

	Bất quá cái này rất khó, tứ giai linh sơn cũng không phải rau cải trắng, tuỳ tiện liền có thể cho, cho dù là hắn hiện tại vị trí Ngu quốc cảnh nội kia sáu nhà Kim Đan tông môn, xuất ra một tòa tứ giai linh sơn tặng người cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Chu Dương hiện tại cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể dựa theo Lê Hoành lời nói, trước lẫn vào Ngu quốc tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, tùy thời tìm hiểu tin tức mới quyết định.

	Vì an toàn nghĩ, hắn mang theo Chu gia tu sĩ đi đến Ngu quốc cảnh nội một tòa rất nổi tiếng Tiên thành Thương Nguyên tiên thành.

	Thương Nguyên tiên thành từ Ngu quốc cảnh nội duy nhất Kim Đan kỳ tu sĩ Thương Nguyên tán nhân tạo dựng mà thành, vị này Thương Nguyên tán nhân đã có tám trăm tuổi tuổi, chính là thực sự Kim Đan tám tầng tu sĩ, tu vi tại toàn bộ Ngu quốc mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong cũng có thể đứng hàng hàng đầu.

	Toà này Thương Nguyên tiên thành thành lập thời gian rất ngắn, chỉ có ba trăm năm không đến, nhưng là bởi vì Thương Nguyên tán nhân tại Ngu quốc cảnh nội tán tu bên trong cường đại lực hiệu triệu ảnh hưởng, ngược lại trở thành Ngu quốc cảnh nội phồn hoa nhất một tòa Tiên thành.

	Mọi người đều biết, tán tu đều là không thích bị ước thúc cùng quản chế một đám người, Thương Nguyên tiên thành ở phương diện này liền làm được rất để cho người ta hài lòng.

	Ngoại trừ bên trong tòa tiên thành không được động võ bên ngoài, bất kỳ tu sĩ nào đều có thể tự do ra vào Thương Nguyên tiên thành, thậm chí đều không cần giao nạp lệ phí vào thành cùng thành lập thân phận hồ sơ.

	Chu Dương xem trọng chính là chỗ này rộng rãi không khí.

	Bọn hắn những này ngoại lai tu sĩ bất kể như thế nào che giấu, ngay từ đầu luôn luôn cùng bản địa tu sĩ sẽ có chút không giống, mà Thương Nguyên tiên thành bên trong rộng rãi không khí, để bọn hắn không cần tiếp nhận bất luận kẻ nào kiểm tra hỏi thăm, có thể chậm rãi tại cùng bản địa tu sĩ tiếp xúc bên trong dung nhập trong đó.

	"Lại hướng phía trước hơn ba ngàn dặm chính là Thương Nguyên tiên thành, con đường sau đó chỉ có thể chính các ngươi đi, nhớ kỹ, trên đường không được cùng người phát sinh xung đột, cũng không cần cùng nhiều người làm giao lưu, đến thành nội về sau, trước không nên đến chỗ đi loạn động, tự mình tìm tiên sạn ở lại chờ đợi an bài."

	Thương Nguyên tiên thành ở ngoài mấy ngàn dặm trong một chỗ núi rừng, Chu Dương hạ xuống không hành lâu thuyền, đem bên trong một đám Chu gia tu sĩ phóng xuất làm căn dặn.

	Không hành lâu thuyền loại này cỡ lớn phi thuyền pháp khí quá chói mắt, Chu Dương không dám khống chế loại pháp khí này khoảng cách Thương Nguyên tiên thành quá gần, để tránh bị một chút tu sĩ cấp cao phát hiện, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

	Mà theo hắn biết được tin tức, Ngu quốc cảnh nội trên đại thể coi như thái bình, chỉ là vài ngàn dặm đường, Chu gia những này Luyện Khí kỳ tu sĩ dù là dùng hai chân đi đường, cũng chỉ cần mấy ngày liền có thể đi đến.

	Đồng thời trên đường dù cho thật gặp gỡ sự tình gì, ở phía sau hộ tống Chu Quảng Tương các loại bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể kịp thời giả bộ như đi ngang qua tu sĩ làm viện thủ.
Kết chương.