Chương 585 : Chúng đệ tử nghe lệnh, san bằng Cực Hàn cung!.
Sư tỷ, chúng ta tới.

	Ai khi dễ ngươi, các sư đệ tuyệt không tha cho hắn!

	Này thoại từ Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trong miệng hô lên, mặc sức quấy rối lấy thương khung, thật lâu khó mà biến mất!

	Ngao ô!

	Ngao ô!

	Cụ Phong lang bay lượn mà tới.

	Ngàn tên Lang Kỵ binh tại Chung Nghĩa dẫn đầu dưới, giống như uy vũ chi sư đứng ở Cực Hàn cung Diễn Võ tràng bên trên.

	Một khắc này.

	Từ trong viện tuôn ra Cực Hàn cung đệ tử, nhiều đến mấy vạn danh.

	Nhưng mà.

	Trên khí thế lại không cách nào cùng Vạn Cổ tông đệ tử đánh đồng.

	Bởi vì những người này, đều đứng thẳng lên sống lưng, phát ra cường thế khí thế, chỉ có dùng 'Thiết cốt tranh tranh' để hình dung!

	Tông môn mặc dù đổi tên.

	Nhưng là, làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, được thiết cốt tranh tranh sự tình tôn chỉ vĩnh viễn không ma diệt!

	"Lợi hại!"

	Núp trong bóng tối phụ trách bảo hộ Quân tông chủ cao thủ, nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử loại kia ngoài ta còn ai khí thế, ánh mắt đều nổi lên kính nể.

	Cái này tông môn vừa mới quật khởi, đối mặt Tứ lưu đại tông môn, hoàn toàn không có cái gì nhát gan, đến cùng là thế nào điều giáo!

	Thân là Tây Nam Dương châu Võ tu, tại Vạn Cổ tông đệ tử khí thế lây nhiễm dưới, trong lòng lập tức không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác tự hào!

	Ai nói chúng ta châu thực lực chênh lệch kình.

	Ai nói chúng ta châu thế lực mặc người chà đạp!

	Giờ này ngày này.

	Liền để các ngươi kiến thức một chút, Tây Nam Dương châu quật khởi tại không quan trọng bên trong siêu tân tinh Tam giáp tông môn!

	Hô hô —— —— ----

	Thương khung ở giữa, năng lượng dần dần tiêu tán.

	Lập trên Ma Lĩnh Hắc ưng Quân Thường Tiếu, ánh mắt lấp lóe lãnh ý.

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt dị thường khó coi.

	Vừa rồi thi triển ra át chủ bài võ kỹ, lại bị đầu kia ưng thú tuỳ tiện phá mất, thực lực chỉ sợ không kém gì mình!

	Nói nhảm.

	Cũng không đủ sức chiến đấu, Quân tông chủ sao lại như thế lỗ mãng giết tới.

	Ngươi Cực Hàn cung có Võ Vương, ta Vạn Cổ tông cũng có, ngươi Cực Hàn cung có Võ Hoàng, ta Vạn Cổ tông cũng tương tự có.

	Sợ cọng lông.

	Bàn hắn!

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, chỉ hướng đại điện, thanh âm lạnh như băng nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, san bằng Cực Hàn cung!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên rống to, âm thanh chấn cửu thiên!

	Thương thương thương!

	Long Tử Dương bọn người tế ra Hàn Phong kiếm, Bá Vương thương, thậm chí Kiên Thiết thuẫn, quanh thân hiện ra cực mạnh sát ý.

	Lý Thượng Thiên cùng Độc Xà cõng súng bắn tỉa, đã chiếm cứ chí cao điểm, nạp đạn lên nòng, chốt kéo ra, khóa chặt đối diện trong đám người.

	"Xà ca."

	"Ta hiện tại một chút cũng không khẩn trương!"

	"Chỉ hi vọng, ngươi đừng ở đánh vào đồng môn trên thân!"

	. . .

	Vạn Cổ tông đệ tử sát ý tung hoành, Cực Hàn cung Cung chủ thì trầm giọng nói: "Phạm ta Cực Hàn cung, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!"

	Sơn môn bị cưỡng ép phá vỡ, lại giết nhà mình Trưởng lão, phàm là có huyết tính người tuyệt sẽ không thỏa hiệp!

	Xoát!

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, Cực Hàn cung hơn mười danh Võ Vương Trưởng lão, mang theo mang mạnh mẽ Linh năng từ đại điện lao ra, táo bạo năng lượng chấn động đến không gian vặn vẹo!

	"Xoát! Xoát!"

	Ninh thị huynh đệ bay lượn mà đến, hai tay vung đứng, cực nóng dao găm ngọn lửa trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo mang vạn quân chi lực đập tới!

	"Không được!"

	"Mau tránh ra!"

	Cực Hàn cung các trưởng lão hoảng sợ nói.

	Chỉ tiếc, vẫn là chậm một bước, hai tên Võ Vương không tránh kịp, trực tiếp bị ngọn lửa chi trảm trúng đích, ngực hiện ra hãi nhiên vết thương, người như như đạn pháo đánh xuống tại đại điện trên bệ đá.

	Thương thành mua sắm Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, tại Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy thi triển dưới, cho thấy sức chiến đấu kinh khủng!

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần một bước phóng ra, dưới chân sàn nhà lõm, quán chú Linh năng hữu quyền đột nhiên tại hư không oanh ra, trực tiếp đem một tên vọt tới Võ Vương oanh ra ngoài!

	Bành —— —— ——

	Người trưởng lão kia trực tiếp đâm vào trên bệ đá, toàn bộ thân thể lõm trong đó, hữu quyền trực tiếp bẻ gãy, người cũng hơi thở mong manh ngất đi.

	Lại là, miểu sát!

	Chúng ta Dạ ngạo kiều mặc dù vừa mới bước vào Võ Vương, nhưng lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn không kém hơn bốn năm phẩm Võ Vương!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, từng khỏa đạn từ bên người xuyên qua, tinh chuẩn vô cùng đánh vào một tên khác đánh tới Cực Hàn cung trưởng lão trên người, cũng đem nó đánh bay ra ngoài.

	Tiêu Tội Kỷ kéo cái chốt, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Xen vào việc của người khác."

	Mặc dù Tiêu Tội Kỷ trợ giúp, rõ ràng là vẽ vời thêm chuyện, nhưng ở loại tình huống này, đồng môn trợ giúp mình, để Dạ Đế tâm cảnh lên một tia biến hóa.

	Có đôi khi.

	Hắn thường thường đang nghĩ, chờ trở lại đỉnh phong, đi tìm cừu gia báo thù.

	Bọn hắn chỉ sợ cũng phải như hôm nay tới cứu Lục Thiên Thiên, làm bạn tự mình tả hữu, cùng đi đối mặt nguy hiểm đi.

	Dạ ngạo kiều thật thay đổi.

	Lấy hắn đã từng tính cách là không có kỳ quái như thế ý nghĩ.

	"Sư huynh."

	Chu Hồng xuất hiện ở phía sau, nói: "Tránh ra."

	Suy nghĩ lúc Dạ Tinh Thần nghiêng người sang, đem phía trước nhường lại.

	Bang —— —— ——

	"Kiếm thế, Kinh Hồng!"

	Hưu —— —— —— —— —— —— —— ——

	Hư không bên trong, kiếm quang lấp lóe, không gian vào thời khắc ấy phảng phất bị trực tiếp xé rách, cũng thấu phát cực mạnh kiếm uy!

	"Phốc!"

	Máu tươi phun tung toé thanh âm truyền đến.

	Tên kia giết tới Cực Hàn cung Trưởng lão, tại tấm lụa vô song Kiếm khí phía dưới trực tiếp bị hoành eo cắt đứt!

	"Kiếm Vương!"

	Núp trong bóng tối cường giả ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Gọi là Dạ Tinh Thần đệ tử, là một tên Võ Vương liền để bọn hắn đầy đủ chấn kinh, không nghĩ tới còn có một tên đệ tử là Kiếm Vương!

	Chu Hồng xuất thủ về sau, bị khiếp sợ không chỉ chỗ tối cao thủ.

	Những cái kia kích động Cực Hàn cung các trưởng lão, cũng không khỏi là sắc mặt kinh biến.

	Kiếm đạo chi vương.

	Vương cấp cấp độ trung nhất không nói đạo lý tồn tại.

	Dù là thực lực so với cao hơn, bị trực tiếp miểu sát cũng không ngoài ý muốn!

	Cực Hàn cung Cung chủ ánh mắt dần dần âm trầm.

	Đầu tiên là cưỡi có thể so với Võ Hoàng ưng thú bay thẳng tới, sau đó dùng khí giới công thành oanh mở sơn môn, bây giờ mang người thực lực lại tên kia cường hãn.

	Đây là sự thực kẻ đến không thiện a!

	"Giết!"

	Chung Nghĩa hét lớn một tiếng.

	Ngao ô!

	Ngao ô!

	Ngàn tên Lang Kỵ binh khu động Cụ Phong lang, lôi kéo lam quang, giống như một thanh kiếm sắc trùng sát mà đi!

	Một trận chiến này, bọn hắn đối mặt chính là Tứ lưu tông môn mấy vạn tên đệ tử, thực lực tuyệt đối so Bạch Hổ quân đoàn mạnh, nhưng vẫn lấy vô địch chi tư tiến hành điên cuồng giết chóc!

	Bởi vì.

	Trải qua một đoạn thời gian huấn luyện cùng tu luyện, Lang Kỵ đường thành viên thực lực lại có cực lớn thăng hoa.

	Oanh!

	Oanh!

	Võ kỹ, đai vũ khí khởi quang mang, tại mấy ngàn năm lịch sử Diễn Võ tràng trên lấp lánh, Cực Hàn cung đệ tử nhao nhao ngã xuống, hoàn toàn tựa như cỏ dại bị Lang Kỵ binh thu gặt lấy.

	Nói trở lại.

	Làm Tứ lưu tông môn, Cực Hàn cung Nội môn đệ tử, lại hoặc là Thân truyền đệ tử đâu?

	Ân.

	Bọn hắn giờ phút này đang bị Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện treo lên đánh.

	Thực lực tương đối mạnh, liền từ Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu bọn người phụ trách giải quyết.

	Nói tóm lại.

	Cái này Tứ lưu tông môn đỉnh tiêm đệ tử, hoàn toàn bị Vạn Cổ tông đệ tử bạo chùy, hạch tâm Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn, đã cùng Võ Vương cấp Trưởng lão đấu cùng một chỗ, căn bản không hiếm phải đi để ý tới.

	Chênh lệch.

	Đây chính là chênh lệch!

	Chỗ tối phụ trách bảo hộ cao thủ khóe miệng co giật.

	Vạn Cổ tông vài  cái chủ lực đệ tử, lấy đỉnh phong Võ Tông tu vi, lại có thể cùng Võ Vương cấp Trưởng lão đánh tương xứng, cái này thực sự quá dọa người!

	Bành! Bành! Bành!

	Điểm cao lên, Lý Thượng Thiên tấp nập nổ súng.

	Đạn dán đồng môn da đầu đảo qua đi, đem những cái kia thực lực tương đối cao Cực Hàn cung đệ tử tại chỗ bắn giết.

	Ninh thị huynh đệ trường bào Vô Phong mà lên, các loại võ kỹ tấp nập thi triển, cùng mấy Võ Vương cấp Trưởng lão triền đấu cùng một chỗ, không những không rơi vào thế hạ phong, trả triệt để áp chế đối thủ!

	Cục diện hiển thiên về một bên.

	Quân Thường Tiếu một tay giơ lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng hiển hiện, mục quang lãnh lệ nói: "Cực Hàn cung Cung chủ, ngươi ta một trận chiến!"

	Xoát —— ——

	Thả người nhảy một cái, phảng phất muốn cùng mặt trời vai sóng vai!

	Hô hô —— —— —— ——

	Uy vũ bất phàm Võ Thánh chi hồn, trong nháy mắt hiển hiện, lấp lóe ngũ thải tân phân chi quang.

	Thất phẩm Kiếm Võ song Vương tu vi toàn bộ triển khai, Linh năng cùng kiếm ý dung nhập Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong, trực tiếp liên tục vung trảm bốn phía!

	Tạch tạch tạch —— ——

	Cuồng bạo Đao khí xé rách không gian, mang theo mang tiếng long ngâm gào thét mà đến!

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Giờ phút này, hắn phải đi đón đỡ, bởi vì lựa chọn tránh né, sau lưng sừng sững trong mưa gió mấy ngàn năm đại điện chắc chắn không còn tồn tại!
Kết chương.