Chương 203 : Hình tượng.
Sáng tỏ chỉnh tề trong phòng ngủ, Thạch Nguyên đóng lại Cấm Chế thông tin, đầu tiên là hít một hơi thật sâu, sau đó liền không nhịn được cười to lên, đánh lấy một cái cứu sư danh nghĩa, hắn theo Quy Ngọc trên thân trực tiếp đã nhận được đại lượng quyền lợi, tại bây giờ Linh Nguyên Đảo bên trên, coi là thật có thể hoành hành không sợ.

Bất quá hắn cũng sẽ không thật sự không biết tốt xấu, dù sao Quy Ngọc cũng không phải đồ đần, hắn thật làm ra chuyện khác người gì, Quy Ngọc tự nhiên sẽ hoài nghi cùng ngăn cản. Cũng may chính mình lúc đầu cũng không dự định làm nhiều cái gì, ngoại trừ lấy tu hành làm chủ bên ngoài, thời gian khác đều sẽ dùng đến đề thăng luyện đan thuật cùng Luyện Khí Thuật, đối với Quy Hải, hắn cũng sẽ hết sức nghĩ cách cứu viện, tất cả hành động, cùng vừa mới nói tới kế hoạch cũng không có bao nhiêu xung đột chỗ.

Trương Chí Bình tinh tế gỡ một chút mấy năm này quy hoạch, trong lòng dần dần đã có cái đáy, khống chế Thạch Nguyên tại dược vương trong điện lượn quanh một vòng, phát hiện ngoại trừ một chút đệ tử cấp thấp bên ngoài liền cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có, cũng không biết là bị điều đi tiền tuyến vẫn là đi Linh Nguyên giới bắc bộ, liền tùy ý ghi danh một chút trực tiếp rời khỏi.

Đi ra dược vương điện đi tới Linh Nguyên trong thành, nguyên bản tràn ngập cổ kính vận vị Tiên Thành tiêu điều không ít, trên đường tu sĩ tâm sự có thể thấy được, ngẫu nhiên một hai cái, cũng là vội vã đi đến, Đại Phong thổi qua, bằng thêm mấy phần thê lương, nhường Thạch Nguyên rõ ràng nhận thức đến, lần này trừng trị đối với Linh Nguyên giới ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Ai, tính toán, hay là trước đi dò tra chính mình trước đó sở cảm ứng đến những chuyện kia a. Thạch Nguyên thấy vậy tâm tình không khỏi phiền muộn lên, không có du lãm hào hứng, trực tiếp hướng Tàng Linh sơn bên trên Linh Kinh Động mà đến, có lần trước kinh nghiệm, hắn xe nhẹ đường quen tiến vào Linh Kinh Động bên trong, lại không có đi tầng thứ ba, chỉ là tại tầng thứ nhất liền dừng lại.

Tùy ý đi vào một tòa trống trải thạch thất, Trương Chí Bình bản thể rời đi Trữ Linh Túi, sau đó đem thần niệm thăm dò vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong. Các loại điển tịch mục lục mục lục lít nha lít nhít xuất hiện ở trước mắt hắn, hắn rất mau tìm tới lịch sử tuyển hạng, Linh Nguyên giới ba vạn năm đến nay lịch sử ghi chép xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó hắn lại tìm kiếm một chút có quan hệ chính ma trận chiến lịch sử ghi chép, rất nhanh liền tìm tới một chút Linh Nguyên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy trừ ma vệ đạo sự kiện.

Trương Chí Bình lập tức đem những sự kiện này lấy ra nhìn kỹ lên, trong đó có là một vị nào đó thiên tài tiền bối tu sĩ trảm yêu trừ ma cá nhân chuyện bịa, có là ma tu hội tụ mưu đồ lật đổ Linh Nguyên Đảo chi phối cỡ lớn sự kiện, bất quá tổng thể mà nói, cuối cùng đều lấy Linh Nguyên Đảo thắng được mà kết thúc, không ngừng nghiền ép ma tu không gian sinh tồn, gần vạn năm đến ma tu tại Linh Nguyên giới gần như tuyệt tích.

Xem ra, Linh Nguyên giới tại trừ ma vệ đạo phương diện làm rất tốt. Trương Chí Bình trên mặt lộ ra mỉm cười, mặc dù không có tìm tới vật hắn muốn, nhưng Linh Nguyên giới cách làm đều khiến hắn cảm thấy một cỗ cao hứng, bất quá hắn không có cao hứng bao lâu, rất nhanh trên mặt liền trở nên xanh xám một mảnh, nhìn xem Linh Nguyên giới chính ma đại chiến lúc trả ra đại giới, nhường trong lòng của hắn giận mắng một tiếng, đáng chết, những này ma tu vậy mà thật là làm như vậy!

Ma tu, tại Tu Tiên giới bên trong có thể xưng một cái dị loại, bởi vì toàn bộ tu luyện giới bên trong tu sĩ tu luyện, trên cơ bản đều là xây dựng ở linh khí trên cơ sở, cho dù là một chút chuyên tu thần hồn quỷ tu, Tát Mãn một loại tu sĩ, cũng cần linh khí thai nghén thần hồn, mới có thể không ngừng lớn mạnh.

Nhưng là ma tu tu luyện, lại là xây dựng ở ma khí bên trên, mà tu luyện giới bên trong, cũng không có ma khí tồn tại, cho nên ma tu chỉ có thể xâm nhiễm linh khí, đem linh khí chuyển hóa làm ma khí tu luyện.

Cái này nghe, giống như ma tu cũng đồng dạng là xây dựng ở linh khí bên trên, nhưng cùng còn lại người tu luyện so sánh, cái này lại có bản chất khác biệt. Bởi vì còn lại người tu luyện bỏ mình về sau, bọn hắn nhục thể thần hồn, đa số đều sẽ một lần nữa chuyển hóa làm linh khí tiêu tán giữa thiên địa, hoặc là trở thành một chút đặc thù vật chất tồn tại thế gian.

Nhưng là ma khí, lại là hoàn toàn không cách nào chuyển hóa làm linh khí, ma tu sau khi chết, ma khí sẽ tiếp tục tồn tại, thậm chí còn không ngừng xâm nhiễm lấy còn lại linh khí, cho đến tại thiên địa vận chuyển làm hao mòn hạ bị triệt để mẫn diệt, không lưu lại bất kỳ một chút đồ vật.

Trương Chí Bình trước kia liền biết những này, nhưng là trong lòng cảm xúc cũng không lớn, xâm nhiễm liền xâm nhiễm a, giữa thiên địa linh khí nhiều như vậy, có là địa phương cung cấp hắn tu luyện, nhưng là đối với ma tu mà nói, chỉ dựa vào hấp thu xâm nhiễm trong không khí ma khí tu luyện thật sự là quá chậm, bởi vì Tu Tiên giới trong có linh mạch, lại không có ma mạch, cho dù là bọn họ tới linh mạch bên trên tu luyện, quá nhiều linh khí liền sẽ trái lại không ngừng mẫn diệt ma khí, không cho ma khí xâm nhiễm cơ hội.

Cái này nhường ma tu làm khó, gặp phải loại tình huống này, cho dù là bình thường tu sĩ, đều sẽ nghĩ hết biện pháp tìm kiếm phương pháp tu luyện, huống chi ma tu đều là chút mười phần cực đoan nhưng lại gan to bằng trời tu sĩ đâu? Bọn hắn rất nhanh liền nghiên cứu ra một loại bí pháp, đó chính là đem linh mạch chuyển hóa làm ma mạch, cung cấp ma tu tu luyện.

Trương Chí Bình chính là cảm ứng được ma tu thi triển loại bí pháp này tình huống, lúc trước hắn đang nghe Khôi lão mong muốn nhường Ngô Dụng tu luyện ma công thời điểm, hắn đột nhiên theo bản năng phản đối, sau đó tiến vào tới Thiên Nhân cảm ứng sát na cảm nhận được dạng này một hình ảnh:

Tại một tòa núi cao nguy nga bên trong, dựng dục một đầu vô cùng to lớn linh mạch, bên trong phun ra vô cùng vô tận bàng bạc linh khí, khói mù lượn lờ, linh dịch khắp nơi trên đất, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết cực phẩm linh thạch cũng khắp nơi có thể thấy được, các loại trân quý kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ sinh sôi trên đó, linh dược linh quáng như cỏ dại đất đá đồng dạng.

Tu Tiên Giả ở tại bên trên tu luyện, nuốt mây nhả khói, hấp thu thiên địa chi tinh hoa, dung luyện nhật nguyệt hào quang, ngay cả thiên địa huyền ảo cũng sẽ ở linh khí bên trong lưu lại vết tích cung cấp người tham ngộ, cho nên nơi này Tu Tiên Giả dễ dàng liền có thể tu luyện tới trúc cơ, Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, Hóa Thần Kỳ, phi thăng sự tình thật sự là quá thường gặp.

Loại địa phương này, đối với Tu Tiên Giả mà nói quả thực cùng tiên giới không khác, cho dù là Trương Chí Bình, cũng không nhịn được trầm mê trong đó, bởi vì linh khí chính là Tu Tiên Giả chỗ căn cơ, nếu như hắn có thể sinh hoạt ở nơi này, lấy được trường sinh thật không phải là việc khó gì, cho dù là truy đuổi tiên đạo, cũng không biết muốn nhẹ nhõm nhiều ít.

Nhưng là, đầu này khổng lồ linh mạch bỗng nhiên không biết rõ xảy ra biến cố gì, dâng lên linh khí bỗng nhiên biến thành vô tận ma khí, trên dãy núi các loại sinh linh lập tức lâm vào tuyệt cảnh bên trong, linh thảo khô héo, Linh thú tử vong, chúng sinh ở chỗ này kêu rên, Tu Tiên Giả hoảng hốt chạy tứ tán, nhưng chỉ cần nhiễm tới một tia ma khí, liền sẽ hồn phi phách tán mà chết.

Chỉ có một ít có mạnh mẽ chấp niệm tu sĩ, khả năng ma khí xâm nhiễm quá trình bên trong chuyển hóa làm ma tu, nhưng là bọn hắn tư tưởng đã bị vặn vẹo, vì hoàn thành chấp niệm trong lòng, bọn hắn không ngại vứt bỏ còn lại bất kỳ vật gì.

Mà cái này còn không phải kết thúc, thiên địa quy tắc ở chỗ này sụp đổ, vết nứt không gian trải rộng, cho dù là may mắn còn sống sót ma tu, cũng ở đây sụp đổ thiên địa trước mặt hoàn toàn tiêu vong, cuối cùng chỉ còn lại vô cùng vô tận ma khí, hướng thiên địa ở giữa địa phương còn lại xâm nhập mà đi, ma nhiễm thiên hạ, cuối cùng hủy diệt thế gian tất cả, liền ma khí bản thân, cuối cùng đều sẽ tiêu vong.
Kết chương.