Chương 290: La sát

	"Giang mỗ khi nào mạo phạm Sở vương điện hạ?"

	Giang Chu tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt lại không lộ ra dấu vết, một bộ vô tội bộ dáng.

	"Kỳ thật cũng không phải phụ vương ta, là phụ vương ta thủ hạ một cái tiện nhân!"

	Sở Hoài Bích cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, oán hận nói.

	"Tiện nhân kia cho ta phụ vương tiến phỉ báng, lại vụng trộm phái người đi ra, muốn truy sát ngươi."

	"Ta thế nhưng thật vất vả mới chạy đến cho ngươi báo tin."

	Sở Hoài Bích nói, trên mặt lộ ra mọi loại ủy khuất.

	Kỳ thật nếu không phải Sở vương phi âm thầm ra tay, nàng đến bây giờ còn bị giam lỏng tại chính mình trong tẩm cung.

	Đây cũng là để nàng ủy khuất một cái lý do.

	Chính mình phụ vương đột nhiên trở nên chính mình cũng có chút không biết.

	Mẫu phi cũng tới vội vàng muốn đem nàng đưa ra đến cho người khác, thế mà tại ra qua một lần chuyện về sau, còn tình nguyện để nữ nhi của mình mạo hiểm chạy đến Ngô quận cho tiểu tử này báo tin.

	Cũng không biết là trúng cái gì tà.

	Sở Hoài Bích nghĩ đến trên đường đi vì tránh né tiện nhân kia nhãn tuyến ăn khổ, càng nghĩ càng ủy khuất.

	Nhìn xem Giang Chu ánh mắt càng bất thiện.

	Trên thực tế chính nàng đều không có phát giác, căn bản cũng không có người buộc nàng, ngược lại là chính nàng tình nguyện chịu những này khổ, cũng phải đến tìm Giang Chu.

	"Tiện nhân?" Giang Chu buồn bực nói.

	"Ta cũng chưa từng thấy qua, một cái nhận không ra người tiện nhân."

	Sở Hoài Bích hận hận miêu tả cái kia "Tiện nhân" đặc điểm.

	Giang Chu nghe được có chút không hiểu cảm giác quen thuộc.

	Xuất quỷ nhập thần, tới lui gian có hắc khí đi theo, thân hình vẻ mặt đều bao phủ ở trong hắc khí. . .

	Hắn lúc trước trong hoang nguyên, cùng Tố Nghê Sinh mấy người tại lưu dân nhóm bên trong gặp gỡ cái kia ngụy trang sống được tế phẩm thiếu nữ, chẳng phải là như vậy a?

	Giang Chu nói: "Vô duyên vô cớ, người này vì sao muốn giết ta? ngươi phụ vương như thế nào lại nghe nàng phỉ báng?"

	Sở Hoài Bích thần sắc hơi sẫm, ngập ngừng nói: "Ta, ta không biết."

	"Dù sao ta cho ngươi biết, ngươi nhanh lên trốn đi."

	Giang Chu nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát, thẳng thấy mặt nàng bàng phun lên một tầng trắng nhạt.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Một bên Nguyệt Nha Nhi nháy tròn căng đôi mắt: "Quận chúa, ngươi đẹp như vậy, cô gia đương nhiên phải nhìn nhiều hai mắt a."

	Sở Hoài Bích trừng mắt nhìn chằm chằm: "Ngươi ngậm miệng! Lại nói lung tung ta xé nát miệng của ngươi!"

	Nguyệt Nha Nhi ủy khuất nói: "Vốn chính là a. . . A!"

	Sở Hoài Bích thật nhào tới.

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại, đánh gãy hai người đùa giỡn.

	"Lan Dương quận chúa, đa tạ ngươi bẩm báo, bất quá thân phận của ngươi tôn quý, gần nhất Ngô quận không thế nào thái bình, ngươi tại thành này bên ngoài ở lâu, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, "

	"Ta trước đưa ngươi vào thành, lại tìm người đưa ngươi về nhà đi."

	Giang Chu cảm giác được Lan Dương quận chúa nghĩ một đằng nói một nẻo, dường như có chỗ giấu diếm.

	Không cần truy vấn hắn cũng đại khái đoán được.

	Xem ra hắn tại Bạch Lộc nham thượng thăm dò cũng không có sai.

	Lan Dương quận chúa xuất hiện để hắn xác định.

	Cái này Nam Châu náo động người sau lưng, tám chín phần mười, chính là vị kia Sở vương.

	Nàng đoán chừng là biết được cái gì.

	Bất quá Sở vương dù sao cũng là phụ thân của nàng, không có lý do đem loại sự tình này đi ra bên ngoài nói lung tung.

	Có thể ngàn dặm xa xôi đứng dậy cho hắn báo tin, đã làm hắn ngoài ý muốn cực kì.

	"Ta không có gia."

	Sở Hoài Bích thần sắc hơi sẫm.

	Nàng không phải cái người không có đầu óc.

	Nhớ tới chính mình trở nên xa lạ phụ thân, còn có âm thầm trợ nàng chạy ra, để nàng tạm thời không cần lại hồi Dĩnh đô mẫu thân.

	Đều để ý thức được không giống bình thường hương vị.

	"Cô gia, là Vương phi để quận chúa không cần hồi Dĩnh đô. Quận chúa vốn là nghĩ đến cho ngươi báo tin về sau, liền trở lại đất phong Lan Dương quận đi."

	Nguyệt Nha Nhi nói: "Bất quá ngài cũng nhìn thấy, chúng ta không nghĩ tới trên đường trở nên như thế không yên ổn, đi Lan Dương quận đường cũng không tính gần, không thể để cho quận chúa tái phạm hiểm."

	"Cô gia, ngài đem quận chúa mang về nhà đi."

	Sở Hoài Bích xấu hổ trừng đi qua: "Nguyệt Nha Nhi!"

	Nguyệt Nha Nhi nghi ngờ nói: "Quận chúa, nếu không phải ra cái này cọc ngoài ý muốn, cô gia đã sớm đưa nghi thiếp tới cửa, Vương phi đều chính miệng đồng ý việc hôn sự này, "

	"Ngài ở cô gia trong nhà không phải đương nhiên sao?"

	". . ."

	Sở Hoài Bích không khỏi đem mặt vùi vào hai tay về sau, nàng cảm giác mình đã không mặt mũi gặp người.

	Giang Chu trong lòng im lặng, cũng không tốt cùng một cái tiểu cô nương so đo.

	Liền giúp làm không nghe thấy, nói: "Đã như vậy, quận chúa điện hạ trước hết tại Giang mỗ trong nhà ở lại đi."

	"Vừa vặn, Giang mỗ gần đây có công sai muốn làm, cần rời đi một thời gian, cũng không cần sợ va chạm quận chúa."

	"Ngươi không tại?"

	Sở Hoài Bích nghe vậy có chút ý động.

	Để nàng tùy tiện đến một cái nam tử trong nhà ở lại, kia là khẳng định kéo không xuống mặt.

	Như cái gì lời nói?

	Bất quá nếu là người khác không tại, kia còn có thể suy nghĩ một chút.

	Dù sao chính là ở nhờ một chút thời gian mà thôi.

	Sở Hoài Bích nghĩ đến, ngẩng đầu lên, bày biện tư thế: "Đã ngươi thịnh tình mời, kia bản quận chúa liền cho ngươi mặt mũi này, ngươi mau trở về chuẩn bị một chút, để người tới đón giá đi."

	". . ."

	Giang Chu hai tay không tự giác co rút đứng dậy.

	Cùng với Yến Tiểu Ngũ thời điểm, hắn thường xuyên có loại này xung động.

	Nha đầu này không hổ là cùng Yến Tiểu Ngũ có thể chơi đến cùng nhau, cái này năng lực thiên phú đều là giống nhau.

	"A!"

	Sở Hoài Bích kinh hô một tiếng, đã bị Giang Chu nắm lấy bả vai đề trên tay.

	Một tay một cái, hóa thành một đạo khói nhẹ, hướng Ngô quận thành chạy trở về.

	Rất nhanh liền rơi vào trong nhà mình.

	Hô một tiếng, đem người đều gọi đi qua, phân phó nói:

	"Kỷ Huyền, vị này là Lan Dương quận chúa, những ngày này muốn mượn ở chỗ này, ngươi tốt sinh chăm sóc."

	"Tiêm Vân, Lộng Xảo, ngươi hai người tốt sinh hầu hạ."

	An bài tốt về sau, lại tựa như một trận gió biến mất.

	Sở Hoài Bích vẫn chưa có lấy lại tinh thần đến, chóng mặt địa.

	Chờ Giang Chu nhìn không thấy bóng dáng về sau, mới phản ứng được.

	Nhìn xem hắn rời đi phương hướng, lạc lạc cọ xát lấy răng.

	. . .

	Giang Chu rất nhanh liền đem Lan Dương quận chúa quên ở sau đầu.

	Đến nỗi nàng nói tới có người theo đuổi giết chính mình, cũng không sao cả để ở trong lòng.

	Hắn là nợ quá nhiều không lo.

	Tử thần cung Hàm Nguyên Điện đều xông tới, còn sợ người khác truy sát?

	Chỉ là trong lòng nhiều một tia cảnh giác.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn chính là.

	Rất nhanh liền đi vào lão hòe rừng, nhóm lửa Minh Đình Hương.

	Minh Đình Hương thứ này rất trân quý, chỉ là dùng để làm vé vào cửa, thực tế là đáng tiếc.

	Bất quá bây giờ hắn có loại thời gian cấp bách cảm giác, cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Cùng lắm thì chờ từ Oan Nghiệt lâm trở về, lại đi chợ quỷ Linh Lung bảo lâu đi một lần, nhìn có không có vật gì tốt nhặt.

	Rất vui sướng, hắn lần nữa nhìn thấy kia chỉ nhát gan đến muốn mạng Ăn Tro quỷ, đi vào Sơn giới bên trong.

	"Mang ta đi Oan Nghiệt lâm."

	Giang Chu không nói nhảm, trực tiếp triều Ăn Tro quỷ nói.

	Ăn Tro quỷ nịnh nọt nụ cười trì trệ, lộ ra mấy phần khóc tướng.

	Nhưng cũng không dám nói ra cự tuyệt tới.

	Giống như lần trước, qua Minh Hà về sau, gọi ra nê mã, để Giang Chu cưỡi lên, nó đào lấy đùi ngựa.

	Dọc theo Minh Hà một mực hướng thượng du tật chạy, không bao lâu liền đến lúc đó.

	Cái này Oan Nghiệt lâm không có Giang Chu tưởng tượng như vậy âm trầm khủng bố.

	Ngược lại xanh um tươi tốt, một mảnh xanh biếc.

	Dường như trong phim ảnh Tinh Linh chi sâm, tuyệt mỹ vô cùng.

	Tại uốn lượn tiểu đạo giao lộ, xiêu xiêu vẹo vẹo đứng thẳng một khối mọc đầy rêu xanh bia đá, xiêu xiêu vẹo vẹo viết Oan Nghiệt lâm ba chữ.

	Cũng chỉ có thứ này, mới lộ ra mấy phần khí tức quỷ dị.

	Ăn Tro quỷ vật nhỏ này, xa xa cho hắn chỉ đường về sau, liền làn khói tiến vào trong đất, không thấy tăm hơi.

	Giang Chu không ngạc nhiên chút nào, lắc đầu, liền một cước bước qua bia đá.

	Hắn cái này tiến, chính là liên tục mười mấy ngày không gặp bóng người.

	Tại hắn đi vào Oan Nghiệt lâm ước chừng nửa tháng sau.

	Đang lúc lúc đêm khuya vắng người.

	Túc Tĩnh ti, Đao Ngục.

	Một cái người khoác huyết giáp thân ảnh tại Trấn Yêu thạch xung quanh đi tới đi lui, dường như đang tìm kiếm thứ gì.

	Chung quanh còn có không ít Chấp Đao người, Tuần Yêu vệ, cũng tại bốn phía lục soát.

	Đột nhiên, một đạo tuyệt cường khí tức trống rỗng xuất hiện, mọi người cảm giác dường như có một tòa núi lớn từ trên trời đè ép xuống.

	Huyết giáp người đột ngột ngẩng đầu, mặt nạ bên trong hai điểm hàn tinh mãnh liệt bắn ra máu ánh sáng.

	"Ha ha ha. . ."

	"Túc Tĩnh ti?"

	"Ta La Sát đạo nhân hôm nay ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bao lớn bản sự? Liền bổn tọa đệ tử cũng dám giết. . ."
Kết chương.