Chương 4581: Hỏi

	Vào lúc này, Trung Thiên Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn, thần thái cung kính, hướng Lý Thất Dạ lễ vật, nói rằng: "Đệ tử hỏi."

	Trung Thiên Nhân Hoàng cái này lời vừa nói ra, Thái nhất thần thiểu cũng vội vàng là thần thái thu liễm, nghiêng thần nghe.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân trong lòng là rùng mình, bọn họ nhìn nhau một cái, cũng vội vàng là ngồi ngay ngắn, tập trung tinh thần.

	Trung Thiên Nhân Hoàng, nhập Chân Tiên, ba nghìn giảng đạo. Thử nghĩ một hồi, Tam Thiên Đạo, là cỡ nào cường đại truyền thừa, có bao nhiêu thiên tài đệ tử, có nhiều ít tuấn ngạn nhân kiệt, có nhiều ít lão tổ.

	Tam Thiên Đạo như vậy quái vật lớn truyền thừa, đừng nói là Đạo Tam Thiên như vậy trên đời vô địch hạng người, còn có quét ngang thiên hạ Hoành Thiên Vương, La Càn Thiên Vương. . . Vân vân sáu vị Thiên Vương, lại thêm còn có các vị lão tổ.

	Có thể nói, bất luận cái gì ngoại nhân, nếu là ở Tam Thiên Đạo giảng đạo, chính là múa rìu qua mắt thợ, tự rước lấy nhục mà thôi.

	Thế nhưng, Trung Thiên Nhân Hoàng không chỉ là có tư cách tại Tam Thiên Đạo giảng đạo, hơn nữa còn là chiếm được Tam Thiên Đạo nhận đồng.

	Nghe đồn nói, Trung Thiên Nhân Hoàng tại Tam Thiên Đạo giảng đạo lúc, không chỉ là để Tam Thiên Đạo đệ tử nghe được như si như say, chính là Tam Thiên Đạo lão tổ sau khi nghe, cũng là khen miệng không dứt.

	Từ một điểm này liền có thể biết được, Trung Thiên Nhân Hoàng, đối với đại đạo lĩnh ngộ, là cỡ nào sâu sắc, bực nào tinh tại tam muội.

	Hiện tại Trung Thiên Nhân Hoàng hướng Lý Thất Dạ hỏi, đó nhất định là đạo đáng kinh ngạc ngày, ảo diệu không gì sánh kịp.

	Cho nên, vừa nghe đến Trung Thiên Nhân Hoàng nói như vậy lúc, Thái nhất thần thiểu cũng tốt, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân cũng được, đều nhao nhao liễm thần, toàn bộ tinh thần xuyên ở đi nghe.

	"Đồng ý ngươi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trung Thiên Nhân Hoàng, cuối cùng là đáp ứng rồi Trung Thiên Nhân Hoàng thỉnh cầu.

	Trung Thiên Nhân Hoàng lễ vật, hợp tay, nói rằng: "Xin hỏi công tử, đạo hướng nơi nào."

	"Tâm chỗ hướng, đạo sở chí." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	"Tâm chỗ hướng, đạo sở chí." Lý Thất Dạ lời, để Trung Thiên Nhân Hoàng tinh tế thưởng thức, tỉ mỉ đi đắn đo.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng, lạnh nhạt nói: "Ngươi tâm chỗ hướng tại gì?"

	"Lên đỉnh phong, hỏi chân ngã." Trung Thiên Nhân Hoàng không cần suy nghĩ, thốt ra.

	Lý Thất Dạ gật đầu, khen một tiếng, nói rằng: "Ngươi ngộ tính cao, tính là là tha đà suốt đời người, không bằng ngươi nhất niệm nghĩ."

	"Có thể hỏi chân ngã?" Lý Thất Dạ tán thưởng, Trung Thiên Nhân Hoàng không có kiêu ngạo, nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chân ngã, cho là có thể hỏi ra, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng, ngươi nghĩ hỏi chân ngã, chân chính siêu việt, như vậy nhất định lên đỉnh phong, đây là tiền đề, nếu không tại đỉnh trên đỉnh, hỏi chân ngã, chỉ bất quá hoa trong kính trăng trong nước mà thôi."

	"Đệ tử sáng tỏ." Trung Thiên Nhân Hoàng không khỏi tinh tế thưởng thức.

	Vào lúc này, Thái nhất thần thiểu không khỏi xen mồm hỏi: "Trăm nghìn vạn năm, Đạo quân sở cầu lại là gì?"

	Thái nhất thần thiểu vấn đề này vừa ra, để Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, vấn đề này, vậy coi như thú vị.

	Đạo quân cường đại, người trong thiên hạ cũng đều đều biết, chứng đạo quả, thế vô địch, đây cũng là Đạo quân.

	Như vậy, nếu là thế gian không địch, chứng được Đạo quân, cường đại như Đạo quân, đứng ở đỉnh trên đỉnh Đạo quân, bọn họ sở cầu là cái gì? Cân nhắc nghiêng thiên hạ, còn là đại đạo tối cao? Tựa hồ, những thứ này đối với Đạo quân mà nói, đều là có thể thực hiện vật.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Cái này ta liền không có cách nào cho ngươi đáp án, mỗi một cái Đạo quân, sở cầu nhất định có sự khác biệt. Cầu đạo, cũng không phải là duy nhất đáp án, mỗi một cái tu sĩ trong lòng, đều hẳn là có đáp án của mình, hoặc tự mình sở cầu đáp án. Nếu là thiên hạ đại đồng, tất cả tu sĩ cường giả đáp án đều giống nhau, hoặc sở cầu đáp án đều giống nhau, như vậy, tu sĩ cùng giữa các tu sĩ, có cái gì khác nhau chớ, tu đạo cùng tu đạo ở giữa, lại có cái gì cự ly? chẳng qua là một đám cái xác không hồn mà thôi."

	"Một đám cái xác không hồn" Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng lời, để người ở chỗ này cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

	Vấn đề như vậy, tất cả mọi người không có cấp độ sâu suy nghĩ qua. Tỉ mỉ đi thưởng thức, để Thái nhất thần thiểu bọn họ trở về chỗ cũ vô hạn.

	Tu đạo, mỗi người đều không giống nhau, có người mạnh, có người yếu, có người du ngoạn sơn thuỷ chỗ cao, cũng có người ẩn dấu tại nhân thế ở giữa. . .

	Nếu như nói, mỗi một cái tu đại đạo đều là giống nhau, đều là tu luyện một môn công pháp, hoặc chỗ truy cầu đều là giống nhau, như vậy, mỗi một cái giữa các tu sĩ, có cái gì khác biệt đâu? đều chẳng qua là một đám đồng dạng người mà thôi, căn bản là không cách nào phân ra ta ngươi, căn bản là không cách nào phân ra lẫn nhau khác biệt.

	Cũng tỷ như nói, một môn tuyệt thế vô song công pháp, thiên hạ vô địch công pháp, nếu là thiên hạ tất cả mọi người tu luyện môn công pháp này, như vậy, quản chi môn công pháp này chính là tuyệt thế vô song, thiên hạ vô địch, làm tất cả người tu lúc luyện, nó sẽ biến thành phổ thông công pháp, hơn nữa, ngàn lần giống nhau, tất cả giữa các tu sĩ, có thể là không có gì khác nhau.

	"Vậy cũng hỏi trường sinh." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Thái nhất thần thiểu cũng không nhịn được hỏi.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Thái nhất thần thiểu một cái, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhưng thật ra khả tạo, người khác hỏi vô địch, ngươi hỏi trường sinh. Cái này nhìn ngươi sở cầu là trường sinh, còn là vẻn vẹn hỏi trường sinh."

	"Tại hạ chỉ là vừa bay chim non, rời hỏi trường sinh còn xa xôi." Thái nhất thần thiểu không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Chỉ là hiếu kỳ, vô địch hạng người hỏi trường sinh, trường sinh, có phải là hay không đại đạo phần cuối."

	Thái nhất thần thiểu, lời này không phải là không có đạo lý, thiên hạ tu sĩ vô số, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, bọn họ chẳng qua là phổ phổ thông thông tu sĩ mà thôi, tại đây phổ phổ thông thông trong quá trình, tuyệt đại đa số tu sĩ sở cầu, đương nhiên là để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, hoặc để cho mình trở nên càng thêm có nhiều.

	Thế nhưng, làm những thứ kia đứng ở đỉnh người, nói thí dụ như, những thứ kia vô địch cổ tổ, vô song thế tông vân vân, bọn họ đứng ở nơi này dạng đỉnh lúc, sở cầu, nhưng cũng không phải thiên hạ vô địch, hay hoặc là nói là cân nhắc nghiêng thiên hạ, đến một bước này, tựa hồ đối với bọn họ mà nói, thế nhân sở cầu tất cả, đều không phải trọng yếu như thế, đặc biệt cân nhắc nghiêng thiên hạ.

	Vào lúc này, những thứ này đứng đỉnh hạng người, nhưng cầu trường sinh, đặc biệt những năm kia tuổi đã cao, thọ nguyên sắp hết cổ tổ, càng là muốn cầu đến trường sinh, trưởng tồn tại trên đời.

	Cho nên, cái này để thế nhân cũng không khỏi suy nghĩ, đỉnh người, đều cầu trường sinh, như vậy, đại đạo phần cuối, có thể nói là trường sinh?

	"Đại đạo vô tận đầu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi cầu được trường sinh sau đó đây, cái này cầu cái gì?"

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một tiếng phản vấn, thoáng cái đang hỏi Thái nhất thần thiểu, đúng nha, nếu là cầu được trường sinh sau đó đây, cái này cầu cái gì?

	Nếu là tự nhận là đại đạo phần cuối là trường sinh, trường sinh sau đó đây, chẳng lẽ đại đạo liền đã hết sao?

	Nghĩ tới đây, cũng không khỏi để cho người ta là thần trì, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại, trường sinh sau đó đây, hoặc nói, trường sinh sau đó này làm gì, hay hoặc là nói, tại trường sinh sau đó, có đồ vật gì đó. . .

	Nói như vậy đề tài, bất luận là Trung Thiên Nhân Hoàng, còn là Thái nhất thần thiểu, hay hoặc giả là Giản Hóa Lang bọn họ, đều không thể đi tìm tòi nghiên cứu, cũng không có thực lực đó đi tìm tòi nghiên cứu.

	"Chân ngã cùng trường sinh, thục trọng thục khinh." Trung Thiên Nhân Hoàng phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn Trung Thiên Nhân Hoàng, từ từ nói: "Cái này nên hỏi chính ngươi, ngươi sở cầu ra sao. Trên đường lớn, không thấy là có thục trọng thục khinh. Trường sinh cùng chân ngã, cũng là có thể cùng tồn tại, nhưng, cũng không thục trọng thục khinh. Phù dung sớm nở tối tàn, khắc đá thiên cổ, ngươi cho rằng, ai làm trọng, ai là khẽ?"

	"Phù dung sớm nở tối tàn, khắc đá thiên cổ." Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi tỉ mỉ đi thì thào Lý Thất Dạ lời nói như vậy.

	"Trường sinh đường, có thể nhường cho ngươi mê thất chân ngã." Lý Thất Dạ thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Chân ngã lúc, cũng có thể xán lạn trong nháy mắt."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Ngươi nếu là trường sinh chân ngã, đến một bước kia, ngươi cũng không cần hỏi ta."

	"Trường sinh chân ngã." Lý Thất Dạ lời, để Trung Thiên Nhân Hoàng rơi vào trong trầm tư, tỉ mỉ đi thưởng thức, nói như vậy tại trong đầu của nàng quanh quẩn không thôi.

	"Thế gian, thật có thể trường sinh?" Thái nhất thần thiểu vẫn như cũ nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ lá chắn Thái nhất thần thiểu một cái, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Xem ra, ngươi là không ít cùng những thứ kia tướng chết người ngu."

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, để Thái nhất thần thiểu không khỏi cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là thành thực nói: "Tại hạ cùng với tông môn nội chư vị lão tổ luận đạo, mưa dầm thấm đất, đối với con đường trường sinh, rất có nghe."

	Thái nhất thần thiểu, hắn xuất thân từ Thái nhất môn, cái này vốn là nội tình thập phần cường đại truyền thừa, bên trong tông môn, chư rất cường đại lão tổ.

	 Thái nhất thần thiểu, thiên phú kinh người, làm người trung thực, sâu vui bên trong tông môn chư vị lão tổ thích, cho nên thường thường dẫn hắn tu đạo.

	Đối với rất nhiều lão tổ mà nói, bọn họ tuổi tác đã cao, thậm chí là thọ nguyên sắp hết, bọn họ tu đạo lúc, thường là hỏi cầu trường sinh.

	Thái nhất thần thiểu mặc dù là một người trẻ tuổi, thế nhưng, mưa dầm thấm đất, cũng chầm chậm đối với trường sinh nói đến, có ấn tượng khắc sâu, cũng từng là có bất đồng suy tư.

	"Như thế nào trường sinh?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hỏi ngược lại Thái nhất thần thiểu.

	"Cái này." Thái nhất thần thiểu trong khoảng thời gian ngắn đáp không được, trầm ngâm nói: "Trăm nghìn vạn năm lâu? Đời đời tướng tồn?"

	Nếu là không cần đi tìm hiểu trường sinh, bất luận là đối với Thái nhất thần thiểu, còn là đối với thế gian tu sĩ cường giả mà nói, trường sinh, đó là đương nhiên là có thể sống cực kỳ lâu.

	"Chỉ cái này trường sinh, còn là một cầu." Lý Thất Dạ gật đầu, cười cười, lạnh nhạt nói: "Đây không tính là là thật chính trên ý nghĩa trường sinh, chỉ có thể nói, là ba ba mệnh trưởng, sống tạm hậu thế, sống lâu chút đầu năm. Dài như vậy sống, chỉ cần ngươi nguyện ý đi sống tạm, vẫn có những thủ đoạn khác hoặc phương pháp đạt tới."

	"Cái này." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thái nhất thần thiểu không khỏi trầm ngâm ngẫm nghĩ, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ là rất có đạo lý.

	Thử nghĩ một hồi, những thứ kia phủ đầy bụi lánh đời cổ tổ, chỉ cần có đầy đủ thời gian huyết thạch, hoặc đầy đủ thiên hoa bảo vật, chỉ cần là một mực cẩu thả, xác thực là có thể sống cực kỳ lâu, cũng không biết lâu nhất người có thể sống bao lâu.

	"Chân chính trường sinh đây?" Trung Thiên Nhân Hoàng không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trường sinh, hỏi Chân Tiên."

	"Trường sinh, hỏi Chân Tiên." Cái này vẻn vẹn năm chữ, nhưng dường như sấm sét tại Trung Thiên Nhân Hoàng trong đầu của bọn họ nổ tung.
Kết chương.