Chương 247 : Một đoàn đay rối, đã thấy quân tử.
Đại chiến sau đó, cần tĩnh dưỡng, đây là lẽ thường. Bởi vì triều đình đại quân đã không cấu thành uy hiếp, sơn trang lại có Tống Phượng Sơn tọa trấn, Tống Vũ Thiêu sẽ không nóng lòng chạy trở về, chỉ chờ Sở Hào lần sau tỉnh táo lại, hắn còn muốn hỏi một ít chuyện.

	Một vị tiến dần từng bước thuần túy vũ phu, chỉ cần không bị thương gần người phách căn bản, thần hồn nguyên khí, trải qua một đoạn thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, liền có thể khôi phục đỉnh cao, thời gian dài ngắn, bởi vì người mà khác, Tống Vũ Thiêu vốn cho là "Võ thần cảnh", cũng chính là Trần Bình An cái gọi là Kim Thân, Vũ Hóa cùng Sơn Điên tam cảnh, tương truyền cũ mới hai phần chân khí chuyển đổi, trong một chớp mắt là có thể hoàn thành, người ngoài căn bản không cách nào hiểu rõ chân tướng, đương nhiên cũng chưa có kẽ hở, Thanh Trúc kiếm tiên lúc trước trên chiến trường ôm cây đợi thỏ, tựu không khả năng xuất hiện, cho nên Bảo Bình châu trung bộ giang hồ một mực truyền lưu cái thuyết pháp, khí phách mười phần, gọi là "Võ thần chết trận lúc trước, đều là đỉnh cao", nhưng Tống Vũ Thiêu chẳng qua là lời truyền miệng, Trần Bình An chỉ biết là cảnh giới phân chia, đối với luyện thần tam cảnh võ đạo đỉnh núi phong quang, như trước mây che sương mù lượn quanh.

	Tống Vũ Thiêu chứng kiến Trần Bình An sắc mặt không tốt lắm, cái này có chút khác thường, theo lý thuyết vũ phu thoát ly chiến trường về sau, một thân khí tượng có lẽ gần như ổn định mới đúng, Trần Bình An ngược lại hiển lộ ra một ít vẻ mệt mỏi, dừng bước lại, nhịn không được hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chịu nội thương?"

	Trần Bình An trước xem xét nhìn một chút Sở Hào, hô hấp chậm chạp vững vàng, giống như tạm thời còn không có tỉnh lại dấu hiệu, có thể Trần Bình An không nói hai lời, dường như thiếu niên thời đại đi theo Lưu Tiện Dương đầy khắp núi đồi dạo chơi, bắt lấy núi con rắn sau đó, chỉ cần run lên thân rắn, có thể đem dãn ra gân tản ra xương, lại là run lên cổ tay, đem Sơ Thủy quốc đại tướng quân triệt để chấn động hôn mê.

	Nguyên bản tự cho là che lấp thật tốt Sở Hào trong lòng kêu rên, hai mắt tối sầm, không tiếp tục tri giác. Ở trên có như vậy cái không nói giang hồ đạo nghĩa chó má kiếm tiên, hắn lúc này là thật không cách nào.

	Trần Bình An lúc này mới cùng Tống Vũ Thiêu giải thích nói: "Bởi vì không phải là trên núi kiếm tu, vì vậy ta khống chế hai thanh phi kiếm, cần hao phí không ít tâm tư ý, chúng nó mặc dù cách mở hồ lô dưỡng kiếm về sau, có thể tự hành giết địch, nhưng mà vẫn đang cần ta phân ra một ít thần ý tại trên phi kiếm, cùng loại kiếm của bọn nó vỏ kiếm đi, nếu không chúng nó sẽ không đang giận phủ hoặc là hồ lô dưỡng kiếm bên ngoài ngưng lại quá lâu, hơn nữa Phương thốn phù dùng đến hơi nhiều rồi, tăng thêm hai lần lấy hơi có chút vội vàng, hiện tại có chút khó chịu, nhưng không quan hệ, chỉ cần gần đây không có đại chiến, có thể dựa vào hô hấp thổ nạp một chút bổ sung trở về."

	Tống Vũ Thiêu như trút được gánh nặng, hành tẩu tại giữa núi rừng, bóng cây cùng ánh mặt trời hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lão nhân vui vẻ thoải mái, đã có khúc mắc mở ra nguyên nhân, càng bởi vì nhận thức một vị có thể giao phó tính mạng những năm qua tiểu hữu, còn đối với giang hồ một lần nữa dấy lên một vòng hy vọng. Dù là nhân tâm không cổ, có thể giang hồ còn đang.

	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Trần Bình An, tuy nói ngươi đã có một cái hồ lô dưỡng kiếm, cũng không cần giống như kiếm tiên như vậy mỗi lần ra tay, sau đó đều muốn hao phí nhất định thiên tài địa bảo, đến tu sửa may vá bổn mạng phi kiếm khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng mà một con ngựa quy nhất con ngựa, Sở Hào vậy mà mời ra này vị Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên áp trận, lần này không có ngươi xuất thủ tương trợ, ta khẳng định phải thua bởi đại quân vây khốn bên trong, vì vậy trở về sơn trang, ta sẽ cầm sở hữu Tiểu tuyết tiền, với tư cách tặng báo đáp, số lượng không nhiều lắm, nhiều năm như vậy cũng liền tích lũy dưới không đến hai nghìn miếng, Phượng Sơn đi tiên gia bến đò mua sắm 'Thương Thủy " lại dùng mất nửa số, vì vậy chỉ có thể cho ngươi tám chín trăm miếng Tiểu tuyết tiền."

	Lão nhân nói đến đây chút ít, có chút thẹn thùng, tự giễu nói: "Chưa từng nghĩ Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu một cái mạng, mới giá trị không đến nghìn miếng Tiểu tuyết tiền."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tống lão tiền bối, ta chỉ muốn ba bốn trăm miếng Tiểu tuyết tiền là đủ rồi, không cần toàn bộ cho ta, Tống Phượng Sơn về sau khẳng định còn dùng đến lấy."

	Mặc dù đang phi kiếm Mười lăm cái này một tấc vuông vật chính giữa, để đó áo xanh tiểu đồng lúc trước mua sắm bình thường đá Xà Đảm một đống Tuyết hoa tiền, còn có tám miếng càng thêm trân quý Tiểu thử tiền, không tính thiếu đi. Thế nhưng là Trần Bình An tại Ngụy Bách dẫn tiến xuống, thấy tận mắt nhận thức qua núi Ngưu Giác Bao Phục trai cảnh tượng, lo lắng sau đó đến đó chỗ ngồi tiên gia bến đò, một khi gặp gỡ mong muốn trong lòng trên núi vật, sẽ tiếc nuối bỏ qua.

	Về phần Tống lão tiền bối cùng Kiếm Thủy sơn trang, Trần Bình An tin tưởng lão nhân nói câu nói kia, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài.

	Trần Bình An lựa chọn nhận lấy tiền, lại không được đầy đủ thu, tại Tống Vũ Thiêu ngoài ý liệu, lão nhân buồn cười nói: "Ngươi ngược lại là khách khí. . . Cũng không khách khí! Hiểu không hiểu được thế hệ trước người giang hồ, sẽ nói như thế nào sao? Sẽ vỗ bộ ngực nói một câu 'Huynh đệ giữa, nói tiền thương cảm tình, nếu là đem huynh đệ, liền chớ để bàn lại việc này, nếu không huynh đệ đều sao phải làm rồi.' "

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nợ nhân tình so với nợ tiền, càng khó thụ, ít nhất ta là như vậy."

	Tống Vũ Thiêu đối với cái này thấu hiểu rất rõ, gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Lão nhân cuối cùng bổ sung một câu, "Lý phải là như thế."

	Giữa rừng núi gió núi quét, lá xanh lượn quanh, bóng cây mát lạnh.

	Bởi vì bận tâm Trần Bình An thân thể trạng thái, Tống Vũ Thiêu hành tẩu không nhanh, nhưng đã không ngọn gió nào sóng đặt ở trong lòng, lão nhân coi như dọc theo đường ngắm cảnh rồi, Tống Vũ Thiêu chẳng qua là nhắc nhở một tiếng Trần Bình An, lần sau Sở Hào tỉnh lại, bất đồng đánh ngất xỉu, hắn có chuyện muốn hỏi. Trần Bình An từ không không thể, kết luận Sở Hào đại khái võ đạo tu vi, trời sinh tính cẩn thận Trần Bình An cũng yên lòng, không muốn đeo Sở Hào hành tẩu sơn lĩnh, có thể mang theo người ta cổ tóm lại không phải là một chuyện đâu, càng nghĩ, Trần Bình An dứt khoát liền kéo lấy Sở Hào một chân, giống như một vị dò xét địa bàn núi đại vương, dùng cái chổi một đường "Quét sạch" lấy nhà mình cửa trong nội viện cành khô lá rụng.

	————

	Thanh Trúc kiếm tiên không sợ Tống Vũ Thiêu cùng thiếu niên đuổi giết chính mình, dọc theo đại lộ khoan thai phản hồi Châu Thành, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa bên đường núi rừng, hắn đứng lại về sau, thò tay cầm chặt treo ở eo bên cạnh cái kia cắt ra trúc xanh. Từ trong núi rừng chậm rãi đi ra một vị Thanh Trúc kiếm tiên người quen, thất tuần chi niên, khuôn mặt sắc sảo rõ ràng, nhìn qua cũng không phải là cái dễ đối phó người trong giang hồ, bên hông bội kiếm, lấy không biết chất liệu màu xanh lá sợi tơ quấn quanh vỏ kiếm, chiều dài hơn xa bình thường kiếm khách trường kiếm, cực kỳ chói mắt.

	Thanh Trúc kiếm tiên đi ra đại lộ, trước mặt hướng đi vị kia có duyên gặp mặt mấy lần Cổ Du quốc kiếm khách, hai người không hẹn mà cùng mà dừng bước lại, cách xa nhau hai mươi bước.

	Lão kiếm khách mỉm cười nói: "Tô Lang, lần trước bờ sông từ biệt, có năm sáu năm đi?"

	Thanh Trúc kiếm tiên lạnh nhạt nói: "Lâm Cô Sơn, tìm ta có chuyện gì? Có chuyện nói thẳng, ta hiện tại tâm tình không tốt lắm."

	Đối với một vị giang hồ vãn bối vênh váo hung hăng, lão kiếm khách lơ đễnh, quả thật nói ngay vào điểm chính: "Ta lần này là thụ quốc sư nhờ vả, tới đây chặn giết Trần Bình An, lúc trước từng có giao thủ, một vị hoàng thất cung phụng luyện khí sĩ cùng với Xà Hạt phu nhân, trước sau chết ở Trần Bình An tay, hôm nay chỉ còn lại có ta cùng Mãi Độc lâu chủ lầu, không muốn như vậy thu tay lại, lúc trước trong núi kiến thức qua một trận thần tiên đục trận phấn khích trò hay, đã nghĩ ngợi lấy có thể hay không cùng ngươi liên thủ, cùng một chỗ đuổi giết Trần Bình An cùng Tống Vũ Thiêu, đắc thủ sau đó, vô luận chết sống, Tống Vũ Thiêu thuộc về ngươi xử trí, Trần Bình An giao do chúng ta mang về Cổ Du quốc."

	Tô Lang liếc mắt sơn lĩnh rừng rậm, hỏi hai vấn đề, "Tới kịp? Có phần thắng?"

	Cổ Du quốc Kiếm Tôn Lâm Cô Sơn gật đầu nói: "Mãi Độc lâu chủ lầu am hiểu nhất ám sát, hắn sẽ đi đầu động thủ, tiến hành tập kích quấy rối, đầy đủ kéo dài ở hai người bước chân. Về phần phần thắng, ta chỉ có thể nói, sự do người làm. Ba người chúng ta mặc dù liên thủ, cuối cùng có thể sống được mấy cái, ta Lâm Cô Sơn không dám cam đoan."

	Tô Lang cười nói: "Lâm tiền bối nếu như nói phần thắng thật lớn, ta đây sẽ không điểm cái này đầu."

	Lâm Cô Sơn hỏi: "Đây coi như là đã đáp ứng?"

	Tô Lang gật đầu nói: "Ngươi đi trước trợ giúp Mãi Độc lâu chủ lầu, ta muốn đường cũ phản hồi, đi tìm Sở thị tinh kỵ phó tướng, cùng với cái kia hai vị Sơ Thủy quốc cung phụng luyện khí sĩ, hai người các ngươi chỉ cần có thể ngăn lại Tống Vũ Thiêu cùng Trần Bình An, ta có thể lại để cho phần thắng trở nên càng lớn."

	Lâm Cô Sơn có chút do dự.

	Tô Lang mỉm cười nói: "Lần này vội vàng liên thủ, có lợi tức thì tụ họp, không có lợi tức thì tản ra, lòng tự tin của ngươi bất quá ta Tô Lang rất bình thường, nhưng mà tốt xấu phải tin tưởng tự tay chém xuống một viên Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh đầu lâu, đối với một vị Tùng Khê quốc kiếm tiên mà nói, hấp dẫn đến cùng lớn đến bao nhiêu."

	Lâm Cô Sơn cười lạnh nói: "Có phải hay không thuận tay cũng đem Cổ Du quốc Kiếm Tôn đầu lâu, cùng nhau lấy đi? Đến lúc đó hơn mười nước giang hồ, duy ngươi kiếm tiên một người độc tôn kiếm đạo, chẳng phải rất tốt!"

	Tô Lang một tay song chỉ vê ở tóc mai rủ xuống một đám tóc xanh, một tay bấm tay nhẹ nhàng gõ cái kia cắt ra trúc xanh, lộ ra vô cùng tùy ý tản mạn, "Ngươi Lâm Cô Sơn kiếm, chưa bao giờ vào mắt của ta a."

	Giang hồ danh tiếng cực kém Lâm Cô Sơn nheo lại mắt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Khẩu khí thế này lớn."

	Tô Lang thần sắc thản nhiên, "Nói thật luôn luôn không dễ nghe."

	Lâm Cô Sơn cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất kể như thế nào, hôm nay Tống Trần hai người, mới là đại địch của chúng ta, ta cùng với Mãi Độc lâu chủ lầu lặng chờ tin lành! Nếu là ngươi đám đã tới chậm, ta không dám nói vị kia mang thù Mãi Độc lâu chủ lầu, có thể hay không trả thù ngươi Tô Lang, ta Lâm Cô Sơn nhất định sẽ với ngươi cùng Tùng Khê quốc hoàng thất, đòi hỏi một cái công bằng."

	Tô Lang duỗi ra một tay, ý bảo Lâm Cô Sơn đi đầu.

	Vị này Kiếm Tôn một lướt dài đi.

	Tô Lang cũng quay người lướt hướng đại lộ.

	Chẳng qua là tại nửa đường lên, Tô Lang bỗng nhiên dừng thân hình,  hắn nhìn đến rồi một vị ngây thơ trong trắng động lòng người thiếu nữ, một bộ vàng nhạt phấn váy, toàn thân hạt bụi nhỏ không nhiễm mà đứng ở giữa đường.

	Tô Lang chậm rãi đi về phía trước.

	Thiếu nữ từ trong tay áo móc ra một phong mật tín, thượng cấp có có màu đỏ thắm giấy dán, là viết thư người để ngừa đưa tin người một mình mở ra, thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Tống Phượng Sơn muốn ta giao cho ngươi, nói ngươi mở ra phong thư nhìn qua liền biết, người kia còn nói nếu như ngươi đáp ứng, coi như mặt của ta điểm cái đầu, là được rồi, Tống Phượng Sơn hứa hẹn sau đó 60 năm hơn mười nước giang hồ, ngươi Tô Lang sẽ lấy kiếm tiên thân phận, vững vàng chiếm cứ nửa giang sơn."

	Tô Lang suy nghĩ một lát, từ tay áo móc ra hai cái trắng như tuyết sợi tơ may mà thành cái bao tay, đeo lên về sau, vẫy tay nói: "Ném tới đây."

	Thiếu nữ đúng là chùa cổ "Ma ma" Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, lần này ly khai Kiếm Thủy sơn trang, ngoại trừ nhìn thẳng Tống Vũ Thiêu bên ngoài, để phòng bất trắc, Càng trọng yếu chính còn là phong mật thư này, tìm cơ hội tự tay giao cho Tô Lang trên tay, vị này hưởng dự giang hồ Thanh Trúc kiếm tiên, kỳ thật còn là Tùng Khê quốc hoàng thân quốc thích, chỉ bất quá huyết thống bất chính, sớm đã không có kế thừa ngôi vị hoàng đế cơ hội.

	Tô Lang cẩn thận từng li từng tí loại bỏ giấy dán, mở ra phong thư về sau, tốc độ cao xem một lần mật tín nội dung, khóe miệng câu dẫn ra một cái đường cong, sau đó tay cổ tay run lên, chấn vỡ mật tín, tháo xuống cái bao tay thu hồi trong tay áo, Tô Lang gật đầu nói: "Cô nương có thể đi Tống Phượng Sơn bên kia  báo cáo, nếu như Kiếm Thủy sơn trang như vậy có thành ý, ta Tô Lang cũng có qua có lại mới toại lòng nhau, cô nương ngươi nói với Tống Phượng Sơn, rất nhanh sẽ có một cái không lớn không nhỏ tin tức tốt, cùng lão kiếm thánh có quan hệ. Trên thư sự tình, ta hy vọng Tống Phượng Sơn nói được thì làm được."

	Lập tức thiếu nữ vô sự một thân nhẹ, hai tay đặt tại sau lưng, mười ngón quấn giao, cười tươi trông mong này, "Tống Phượng Sơn tuy rằng không hiểu phong tình, có thể làm sự tình còn là rất ổn trọng đấy, so với chúng ta những chuyện lặt vặt này trăm năm, mấy trăm năm ma đầu, còn muốn lão luyện. Vì vậy Tô Lang ngươi có thể yên tâm, tương lai ngươi chính là hơn mười nước bản đồ giang hồ quân chủ, không ngồi ngai vàng hơn hẳn ngai vàng."

	Tô Lang cười nói: "Vậy mượn cô nương chúc lành."

	"Tô đại kiếm tiên về sau nếu là thiếu khuyết bên gối người, chỉ để ý thông báo một tiếng, ta giống gọi là giống đến!" Thiếu nữ hướng ngọc thụ lâm phong nam tử vứt ra một cái mị nhãn, phát ra một chuỗi chuông bạc tiếng cười, thân hình tung bay buông lỏng, sau đó hóa thành một cỗ cuồn cuộn khói xanh, đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhanh trên không trung biến mất không thấy.

	Tô Lang tiếp tục một mình đi về phía trước, chẳng qua là bắt đầu cân nhắc lợi hại.

	Là chỉ vì cái trước mắt một ít, sớm đem chỗ tốt rơi túi vì an.

	Còn là cùng Tống Phượng Sơn liên thủ, lại để cho hắn đem chính mình đổ lên giang hồ quân vương chính là cái kia địa vị cao trên?

	Tô Lang đột nhiên bật cười, mật tín trên có cái đề nghị, thật sự thú vị, Tống Phượng Sơn hứa hẹn giữa bọn họ, ước chừng mỗi mười năm sẽ có một trận trùng trùng điệp điệp giang hồ tạo thế, hai người tiến hành một trận đỉnh cao cuộc chiến, hắn Tống Phượng Sơn đến lúc đó sẽ kế thừa Kiếm Thủy sơn trang kiếm thánh danh hiệu, lấy kiếm thánh thân phận, cùng độc chiếm kiếm tiên tên tuổi Tô Lang, tiến hành cái gọi là cuộc chiến sinh tử, kỳ thật bất quá là cho giang hồ diễn kịch mà thôi. Tống Phượng Sơn tại trên thư, thậm chí đã chọn tốt rồi ba cái giao thủ địa điểm, lần đầu tiên là hắn Tống Phượng Sơn khiêu chiến Tô Lang, địa điểm chọn tại Tùng Khê quốc hoàng cung đại nội đại điện chi đỉnh, Tô Lang đại thắng, lần thứ hai chọn tại Kiếm Thủy sơn trang thác nước đỉnh, Tống Phượng Sơn hơn một chút, lần thứ ba ước hẹn tại Thải Y quốc Yên Chi quận bãi tha ma, Tô Lang thắng được.

	Tô Lang cảm thấy rất có ý tứ đấy.

	Vì vậy hắn quyết định đem Cổ Du quốc Kiếm Tôn cùng Mãi Độc lâu chủ lầu đầu, cùng một chỗ hái xuống, với tư cách có qua có lại.

	Tô Lang rất nhanh liền thấy được Sơ Thủy quốc triều đình binh mã thân ảnh, trong đầu còn là Tống Phượng Sơn những cái kia hoàn hoàn đan xen mưu đồ, lẩm bẩm nói: "Giang hồ còn có thể chơi như vậy a?"

	Cuối cùng vị này Tùng Khê quốc kiếm tiên, không có trực tiếp đi hướng trong đại quân, mà lại là một cái bỗng nhiên chuyển hướng, một mình lướt hướng núi rừng.

	Còn là ba đối hai, chỉ bất quá cái này ba, là Tống Vũ Thiêu, Trần Bình An, thêm hắn Tô Lang.

	Sẽ cùng một chỗ đối phó Lâm Cô Sơn cùng Mãi Độc lâu chủ lầu.

	Tô Lang tiến vào trong rừng đường núi sau đó, bắt đầu cố ý thả chậm bước chân, cười nói: "Giang hồ hiểm ác a."

	————

	Châu Thành ở trong, một chỗ không ngờ yên lặng trong trạch viện, có kinh thành khách quý ngủ lại hơn thế, tuy rằng tòa nhà chưa nói tới hào hoa xa xỉ khí phái, nhưng mà bên trong màu trắng thanh khiết dị thường, đủ loại trang trí, tràn đầy thư hương môn đệ thanh nhã khí tức, hơn nữa khu vực náo trong lấy yên tĩnh, hiển nhiên là bỏ ra lớn tâm tư.

	Có một vị sống an nhàn sung sướng phu nhân đứng ở trong nội viện, tuy rằng tuổi tác không nhỏ, thế nhưng là được bảo dưỡng thân thể, bộ dạng thuỳ mị vẫn còn, không nhìn kỹ khóe mắt nếp nhăn mà nói, coi như chừng ba mươi tuổi thiếu phụ mà thôi, nàng lúc này đang tại xoay người, hướng một cái vạc lớn bên trong ném ăn cho cá ăn, bên trong nuôi dưỡng hơn mười đuôi thân thể nhanh nhẹn cá vàng, càng gieo trồng có từng gốc cây xanh biếc ướt át nước liên, vàng lục hai màu tôn nhau lên thành thú.

	Ngoại trừ vị này trạng thái khí hoa lệ kinh thành phu nhân, trong nội viện chỉ có một vị bội đao cường tráng tỳ nữ, không người nào khác.

	Nhưng mà tòa nhà bốn phía ngõ hẻm làm cho đường đi, nhưng là giấu giếm huyền cơ, chẳng những có trong quân duệ sĩ hộ vệ, còn có mấy vị võ đạo cao thủ ẩn nấp tại trong phố xá, phủ thứ sử để một ít cái sắc bén tài giỏi lão bộ khoái, đã sớm đến đây âm thầm giới nghiêm, bởi vậy có thể thấy được, vị này kinh thành khách đến thăm, tất nhiên có lai lịch lớn.

	Nhưng mà ngay tại trùng trùng điệp điệp bảo hộ bên trong, khôi ngô hơn hẳn nam tử bội đao tỳ nữ, không hề dấu hiệu mà bại liệt trên mặt đất, tỳ nữ sau lưng xuất hiện một vị cầm trong tay quạt xếp tuấn tú công tử ca, cánh đặt từng trận gió mát, tóc mai sợi tóc hơi hơi phiêu đãng, cười nhìn về phía vị kia vẫn xoay người tìm đến ăn phu nhân, đẫy đà phu nhân dáng người hiển thị rõ, phong quang kiều diễm, công tử ca chỉ cảm thấy lúc này cảnh này, đẹp không sao tả xiết, không uổng chuyến này.

	Phu nhân đứng lên, quay đầu, yên lặng nhìn về phía vị trẻ tuổi này.

	Người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Phu nhân, chúng ta lúc trước ở kinh thành đã gặp mặt."

	Phu nhân thần sắc trấn định, châm chọc nói: "Lúc nào Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử, có lá gan cùng một vị đại tướng quân tách ra cổ tay rồi hả?"

	Trẻ tuổi công tử thu hồi quạt xếp về sau, hai tay che che ở chính mình trên mặt, chậm rãi xuống xóa đi, cuối cùng lộ ra một trương phu nhân quen thuộc đến cực điểm khuôn mặt, người trẻ tuổi lấy phu nhân đồng dạng quen thuộc nhất nhưng tiếng nói cười nói: "Hiện tại đây? Của ta tốt phu nhân?"

	Tại phu nhân kinh sợ âm thanh thét lên lúc trước, Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử Hàn Nguyên Thiện, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Phu nhân yên tâm, ta Hàn Nguyên Thiện chỉ thích trộm tâm, chưa bao giờ trộm không đoạt nữ tử thân thể, nhưng tin tưởng một ngày nào đó, phu nhân nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, cùng ta. . ."

	Giờ phút này lấy Sở Hào khuôn mặt kỳ nhân Hàn Nguyên Thiện, thò tay chỉ hướng hồ cá, nói hơi chút dừng lại về sau, tiếp tục nói: "Tương cứu trong lúc hoạn nạn, cá nước thân mật."

	————

	Thải Y quốc Yên Chi quận, có một vị bên hông giắt ngọc bội tuổi già nho sĩ, đứng ở đầu tường, thần sắc ngưng trọng.

	Thải Y quốc kinh thành, hoàng cung trong ngự thư phòng, giống nhau có vị thất tuần nho sĩ hai tay cõng về sau, cũng có ngọc bội tại eo, lão nhân đứng ở cửa sổ, không nói một lời, Thải Y quốc hoàng Đế Chiến chiến nơm nớp đứng ở bên cạnh, tội liên đới cũng không dám ngồi.

	Cổ Du quốc, còn là một vị mà đứng chi niên thanh sam nho sĩ, còn là đeo có kiểu dáng không có sai biệt ngọc bội, hắn ngồi ở một chiếc thuê mà đến thô trong xe ngựa, sau đó trên đường đi ghét bỏ cái này ghét bỏ cái kia thanh tráng người chăn ngựa, tại khoảng cách Cổ Du quốc còn có hai mươi dặm trên quan đạo, hắn đã bị dọa trợn tròn mắt, nhãn lực không tệ hắn, chứng kiến bên kia có binh hùng tướng mạnh trăm ngàn tinh kỵ cầm giữ đám, có một đống lớn hoàng tử công khanh đại quan đứng đấy, giống như còn có một mặc màu vàng áo choàng nam nhân, đứng ở dịch trạm bên đường, khoanh tay mà đứng, giống như đang đợi người?

	Trong xe người đọc sách thả ra trong tay sách vở, đối với hắn nói ra: "Đến rồi trạm dịch lại dừng ngựa, yên tâm, bọn họ là đang đợi ta, ngoại trừ lúc trước giao phó tiền đặt cọc, Cổ Du quốc triều đình bí mật đưa cho ngươi ban thưởng, coi như là ta còn dư lại hết thảy chi tiêu rồi."

	Nói xong những thứ này, trung niên người đọc sách một bên chỉnh đốn rương sách một bên cười nói: "Thật vất vả đi ra một chuyến, đến rồi Sơ Thủy quốc, ngươi cũng đừng vừa tức chúng ta sơn trường rồi."

	Mà tại Kiếm Thủy sơn trang, minh chủ võ lâm đại điển sắp tổ chức, đại đường ở trong, thiếu đi lúc trước buổi tiệc xuất hiện qua mấy tấm gương mặt, nhưng là nhiều hơn rất nhiều thanh danh hiển hách giang hồ đại lão, hắc bạch hai nhà đều có, Sơ Thủy quốc giang hồ hào kiệt, hơn phân nửa ở đây rồi.

	Tống Phượng Sơn ngồi cao chủ vị, chứng kiến những thứ này phong vân nhân vật, kỳ thật cũng không có quá lớn tâm tình chấn động.

	Trong đó không thiếu có quy hàng hợp ý người, có rắp tâm hại người người, cũng có xem xét thời thế xuống lần nữa tiền đặt cược người, càng có tự cho là có thể chứng kiến một cái trò cười lớn người trong triều đình.

	Tống Phượng Sơn bên người cách đó không xa, ngồi vợ của hắn, trang phục lộng lẫy, cái kia phần ung dung khí độ, chỉ sợ sẽ không bại bởi trong nội cung đầu đám nương nương.

	Tống Phượng Sơn đương nhiên đã tính trước, phía dưới có người giống nhau cho rằng có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Nhưng mà song phương cũng không nghĩ tới, một vị khách không mời mà đến đến nhà, phá vỡ hai bên bỏ bao công sức hơn năm mưu đồ.

	Căn bản không có người gác cổng bẩm báo, càng không có Kiếm Thủy sơn trang đệ tử ra tay ngăn trở, nhìn thấy vị kia từ báo danh số nhân vật về sau, hầu như tất cả mọi người vô thức chắp tay thi lễ trí lễ, lấy Nho gia lễ nghi đãi khách.

	Mà cái kia mặc nho sam, đầu đội văn khăn nam tử trẻ tuổi, bên hông giắt có một quả ngọc bội, lấy một loại nói không rõ đạo không rõ bộ pháp cùng tiết tấu, không vội không chậm mà đi vào Kiếm Thủy sơn trang quần hùng hội tụ trong hành lang, hắn vượt qua cánh cửa sau đó, ngắm nhìn bốn phía về sau, lại một lần nữa từ báo thân phận, "Quan Hồ thư viện, hiền nhân Chu Củ."

	Đại đường ở trong, hầu như tất cả mọi người rầm rầm đứng lên, hướng người này chắp tay thi lễ.

	Người trẻ tuổi chắp tay thi lễ hoàn lễ, sau đó đi về phía trước ra hai ba bước, nhìn về phía chủ vị Kiếm Thủy sơn trang Thiếu trang chủ.

	Tống Phượng Sơn sắc mặt âm trầm, ngồi ở phụ cận trẻ tuổi phu nhân lấy ánh mắt ý bảo, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

	Quan Hồ thư viện trẻ tuổi hiền nhân ngữ khí bình thản nói: " "Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử Hàn Nguyên Thiện, có thể tại sơn trang?"

	Tống Phượng Sơn đè xuống trong lòng vẻ này nộ khí, giật giật khóe miệng, chậm rãi nói: "Không trùng hợp, Hàn Nguyên Thiện ngày hôm qua còn đang sơn trang, hôm nay cũng đã không có ở đây, hắn nói là tạm thời nảy lòng tham, muốn đi du lịch tốt non sông. Không biết vị này thư viện tiên sinh, tìm hắn có chuyện gì? Nếu như không nhanh mà nói, ta có thể chuyển cáo Hàn Nguyên Thiện."

	Trẻ tuổi hiền nhân cười cười, "Hàn Nguyên Thiện thân là Sơ Thủy quốc tiến sĩ, đã là ta Nho gia môn sinh, rồi lại tu tập ma đạo công phu, bụng dạ khó lường, tai họa một quốc gia xã tắc, ta muốn dẫn hắn đi Quan Hồ thư viện tiếp nhận trách phạt, về phần xử trí như thế nào, đến rồi thư viện, đều có kết luận. Tống Phượng Sơn, ta không dùng thư viện hiền nhân thân phận, chỉ là của ta Chu Củ đều muốn khuyên ngươi một câu, dừng cương trước bờ vực vẫn còn không muộn, mất bò mới lo làm chuồng không tính trễ."

	Tống Phượng Sơn khuỷu tay chống đỡ tại ghế dựa cầm trên tay, ngăn chặn quai hàm, cứ như vậy nghiêng đầu, cười nhìn về phía vị này Quan Hồ thư viện hiền nhân, dù bận vẫn ung dung mà bắt đầu đánh giá.

	Nghe đồn những thứ này quý không thể nói phu tử các tiên sinh, mỗi lần ly khai thư viện, phụng mệnh làm việc, bên hông đều giắt trên cái kia miếng thư viện thánh nhân ban thuởng ngọc bội, có thể ghi chép một đường kiến thức cùng bản thân tu dưỡng, lấy bày ra lời nói và việc làm chi quang minh lỗi lạc. Ngọc bội kiểu dáng là thế gian đơn giản nhất thanh lịch bình an bài, nhưng mà bất đồng hiền nhân quân tử, bên trên khắc dấu văn tự, nội dung bất đồng, nhưng mà đều không ngoại lệ, thâm ý sâu sắc, thường thường ẩn chứa thư viện thánh nhân đối với người này mong đợi cùng đề điểm.

	Tống Phượng Sơn vô lễ đến cực điểm, không có trả lời ý tứ, trẻ tuổi phu nhân đương nhiên sẽ phải giảng hòa, đứng lên hướng vị kia thư viện hiền nhân hành lễ sau đó, mỉm cười nói: "Như Hàn Nguyên Thiện thật sự là như thế, ta Kiếm Thủy sơn trang tự nhiên theo lẽ công bằng làm việc, nghĩa chỗ tại, nhất định toàn lực trợ giúp thư viện bắt người này."

	Chu Củ nhìn về phía phu nhân, trầm giọng nói: "Nếu không có sớm đứt gãy trường sinh cầu, ngươi mới có thể đứng ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng, nếu không kết quả của ngươi, không thể so với Hàn Nguyên Thiện tốt hơn chỗ nào. Người trong ma đạo, tại giang hồ gây sóng gió, đều có hiệp nghĩa chi sĩ trừ ma vệ đạo, nhưng nếu như dám can đảm quấy nhiễu một quốc gia chi sơn hà xã tắc, ta thư viện sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

	Tống Phượng Sơn ngồi thẳng thân thể, gắt gao nhìn thẳng Chu Củ, "Cùng ta thê tử nói chuyện, ngươi tốt nhất khách khí một chút."

	"Phượng Sơn!"

	Trẻ tuổi phu nhân quay đầu, nhẹ nhàng hô nhỏ một tiếng, Tống Phượng Sơn đã gặp nàng lo lắng ánh mắt, trong lòng thở dài một tiếng, thân thể ngửa ra sau dựa vào thành ghế, không nói thêm gì nữa.

	Thời điểm này, tự phong Ma giáo giáo chủ Đậu Dương rượu vào miệng, đem chén rượu trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, cười lạnh lên tiếng.

	Trẻ tuổi hiền nhân quay đầu nhìn về phía vị này luyện khí sĩ, nói: "Đợi ta xong xuôi thư viện chính sự, sẽ tháo xuống bên hông ngọc bội, hy vọng đến lúc đó ngươi Đậu Dương còn có thể cười được."

	Đậu Dương mắt lé lườm hướng có lẽ vẫn chưa tới ba mươi tuổi thư viện phu tử, ha ha nói: "Người khác sợ ngươi Quan Hồ thư viện tên tuổi, sợ đến phải chết, ta Đậu Dương cũng sợ, nhưng bởi vì biết rõ các ngươi thư viện quy củ, ngược lại cũng không trở thành nơm nớp lo sợ, Nho gia hiền nhân cánh cửa như thế nào, bình cảnh lại là như thế nào, cùng quân tử chênh lệch đại khái có bao nhiêu, ta nhìn thấy tận mắt, vì vậy ngươi Chu Củ không cần cầm lời nói áp ta. Lời nói khó nghe đấy, ngươi hái được lệnh bài bằng ngọc, ta còn là sẽ kiêng kị các ngươi thư viện, nào dám buông tay buông chân cùng ngươi giao thủ, nhưng nếu như ngươi Chu Củ có bản lĩnh liền nho sam văn khăn cùng nhau hái được, lấy người giang hồ làm việc, ta đây Đậu Dương không đem ngươi đánh ị ra shit, ta tùy ngươi họ!"

	Ma đầu Đậu Dương lời nói này, nói được khí phách mà lại hả giận, cho dù là một ít bạch đạo đại lão, đều cảm thấy người này tuy rằng làm nhiều việc ác, là trên giang hồ nhấc lên qua từng tràng gió tanh mưa máu, khả năng đủ đang tại một vị Quan Hồ thư viện hiền nhân trước mặt, nói ra như vậy nói, thật sự là không thẹn giang hồ hai chữ! Sơ Thủy quốc có thể có như vậy một cái ma đạo cự phách, có tính không cũng áp qua qua Thải Y quốc Cổ Du quốc giang hồ một đầu?

	Hiền nhân Chu Củ mỉm cười.

	Hắn cúi đầu đối với cái kia khối lệnh bài bằng ngọc nhỏ giọng nói thầm: "Tiên sinh, ngươi nghe một chút, ta đây còn có thể chịu đựng? Nhịn xuống không đánh những cái này thư viện hiền nhân, cũng liền mà thôi, chẳng lẽ đi ra bên ngoài, cách thư viện nghìn vạn dặm, còn muốn chịu đựng một cái ma đạo luyện khí sĩ? Được rồi, ngươi nhất định sẽ nói một chịu đựng nhịn nữa, chịu đựng chịu đựng có thể một lần nữa đem làm quay về quân tử, nhưng là. . . Ta thực nhịn không được a. . . Cái gì, tiên sinh ngươi muốn nói cái gì. . . Uy uy uy, nghe được ta nói chuyện sao? Ai ôi!!!, lệnh bài bằng ngọc thế nào xảy ra vấn đề nữa nha, tiên sinh, ngươi quay đầu lại nhất định phải hảo hảo quản quản thư viện chế tạo cục những người kia. . . Vậy cứ như thế a, không hàn huyên a, trở lại thư viện tiên sinh ngươi giúp ta đổi một khối ngọc bội a. . ."

	Đến cuối cùng, mọi người chỉ thấy cái kia miệng đầy nói hưu nói vượn thư viện trẻ tuổi phu tử, thò tay gắt gao rất nhanh coi như tự hành run rẩy lên lệnh bài bằng ngọc, đem dùng sức lay động đứng lên, đến cuối cùng, liền song chỉ bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng chuyển động, có gió mát quanh quẩn bao lại cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, đem bao bọc đến như một viên kén tằm, trẻ tuổi hiền nhân lúc này mới cười đem ngọc bội tháo xuống, thu nhập trong tay áo.

	Trẻ tuổi phu nhân thừa dịp người không chú ý, đi đến Tống Phượng Sơn bên người, cười khổ nói: "Phượng Sơn, ta nhớ ra rồi, người này là Quan Hồ thư viện vị thánh nhân kia đệ tử đích truyền một trong. Tại đệ tử chính giữa, người này nhỏ tuổi nhất, tính khí kém cỏi nhất, bổn sự. . . Dù là không có cao nhất, nhưng nhất định có thể sắp xếp thứ hai, hắn tại nhược quán chi tuổi liền đã lấy được quân tử thân phận, lúc ấy cực kỳ oanh động, được vinh dự Thôi Minh Hoàng sau đó lại một vị 'Chính nhân' quân tử thí sinh tốt nhất, rất có thể sẽ để cho học cung thánh nhân tự mình khám nghiệm khảo hạch, vì vậy Quan Hồ thư viện đối với hắn bảo hộ rất khá, chúng ta gián điệp tình báo trên một mực ghi chép vì Chu Cự Nhiên, mà không phải Chu Củ."

	Đậu Dương ngơ ngác ngồi ở tại chỗ, nuốt nhổ nước miếng.

	Hắn tuy rằng không biết Chu Củ chính là Chu Cự Nhiên, nhưng mà "Đánh hiền nhân" "Trở lại quân tử" những nội dung này, Đậu Dương còn là bắt được rồi dấu vết để lại.

	Vì vậy Đậu Dương đứng lên, sẽ phải bồi tội xin lỗi.

	Hướng một vị Nho gia quân tử chịu thua nhận thua, tuyệt không mất mặt.

	Chẳng qua là tạm thời lấy hiền nhân thân phận ly khai thư viện Chu Củ, duỗi ra một tay, song chỉ chỉ hướng tại Sơ Thủy quốc không ai bì nổi ma đầu Đậu Dương, mỉm cười nói: "Ta Nho gia tiên hiền từng có hùng vĩ thơ, hỏi tại hậu nhân, quân không thấy, một sông đá vụn to như đấu, theo gió đầy đất đá đi loạn? Đời sau Chu Củ ở đây đáp viết, ta đã thấy!"

	Khôi ngô thân hình Đậu Dương, lấy hắn vì tâm một trượng bên trong, gió mạnh quét sạch, lăng lệ ác liệt kình phong như một đạo lục địa Địa Long cuốn, điên cuồng vờn quanh vị này ma đạo cự phách.

	Đậu Dương kết cục, là danh xứng với thực còn da bọc xương.

	Gió mạnh tiêu tán, xương khô ngã xuống đất.

	Trẻ tuổi hiền nhân nhìn cũng không nhìn chỉ còn một trận bạch cốt Đậu Dương, hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía Tống Phượng Sơn, hỏi: "Bây giờ là không phải là biết rõ, ta lúc trước cùng ngươi thê tử nói chuyện, đã tính rất khách khí?"

	Tống Phượng Sơn tức giận đến mu bàn tay nổi gân xanh, nhưng mà bị đứng bên người trẻ tuổi phu nhân, thò tay một thanh dùng sức đè lại mu bàn tay của hắn, nàng mỉm cười nói: "Chúng ta vợ chồng hai người, đương nhiên thanh Sở Chu phu tử cho thiện ý."

	Chu Củ cười cười, "Nếu như Hàn Nguyên Thiện không ở tại chỗ, ta đây sẽ không đã quấy rầy minh chủ của các ngươi đại điển, ta đi tìm hắn, các ngươi tiếp tục."

	Thư viện hiền nhân tiêu sái quay người, cứ như vậy hướng đi cửa chính, vừa vặn bên ngoài có một già một trẻ phản hồi Kiếm Thủy sơn trang, hướng đại đường bên này kề vai sát cánh đi tới, giống như trải qua luân phiên hung hiểm đại chiến, trên người đều lây dính vết máu.

	Song phương đều không có dừng bước, cũng không có lên tiếng, vừa vặn tại từng người vượt qua cánh cửa thời điểm, gặp thoáng qua.

	Trẻ tuổi hiền nhân nhìn chằm chằm vào vị kia đeo kiếm thiếu niên nhìn, người sau có chút kỳ quái, liền nhìn lại hướng hắn, cả hai ánh mắt giao hội.

	Dù là thiếu niên đã tiến vào đại đường, cũng không hề nhìn thẳng hắn, từng là Quan Hồ thư viện quân tử trẻ tuổi hiền nhân, vẫn là quay đầu nhìn về phía thiếu niên.
Kết chương.