Chương 4657: Thần quyền vương triêu

	Liền tại rất nhiều người tiến nhập Thần quyền băng thiên địa lúc, cũng muốn cướp trước một bước tìm được Hoàng kim quyền đế, giành được vô địch tiên thạch thời điểm, vừa lúc đó, Thần quyền băng thiên địa truyền ra tin tức.

	"Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông mấy cái quái vật lớn kết thành liên minh." Vừa lúc đó, có tin tức linh thông tu sĩ cường giả truyền ra như vậy một tin tức.

	"Cái gì, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông mấy cái quái vật lớn kết thành đám hỏi, đây đã là chiếm Thiên Cương cuối cùng đại lực lượng." Nghe được tin tức như thế sau đó, bất luận là thông thường tu sĩ cường giả, còn là đại giáo lão tổ, đều không hít một hơi lãnh khí.

	Hiện tại, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông đều liên minh, đó là ý vị như thế nào, Thiên Cương có bốn hoang, mỗi một hoang đều có được truyền thừa mạnh mẽ nhất, đại biểu cho một hoang lực, cầm một hoang người cầm đầu, cũng là xưng là một hoang đỉnh.

	Hôm nay Ngũ Dương tông, rất có thay thế được Thuần Dương thế gia, trở thành Đông hoang đỉnh xu hướng, trăm Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo lại đại biểu các nhất phương.

	Có thể nói, ngay sau đó, ngoại trừ Sư Hống quốc chưa tới ở ngoài, Thiên Cương thực lực mạnh mẽ nhất, khổng lồ nhất truyền thừa, đều đã tụ tập ở cùng nhau, chuyện này sẽ trở thành Thiên Cương tối vô cùng to lớn lực lượng, chỉ sợ không có bất kỳ đại giáo cương quốc, không có bất kỳ vô địch hạng người có thể lay động.

	Như vậy lồng đại vô cùng đích thực liên minh, đã là vô địch, bất luận kẻ nào nghe xong cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bất luận cái gì muốn cùng đó là địch, vậy cũng là ở trong lòng run.

	Bất kể là như thế nào môn phái truyền thừa, nếu là cùng khổng lồ như vậy vô địch liên minh là địch, sẽ ở trong chớp mắt bị diệt quốc hoặc vong giáo.

	"Vậy làm sao sẽ kết thành liên minh đây, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông cho tới nay không phải là cạnh tranh quan hệ a?" Có cường giả cảm thấy khó tin, hít một hơi lãnh khí, nói rằng.

	 có thế hệ trẻ thiên tài nói thầm nói: "Đúng rồi, Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên bọn họ nhất định sẽ tranh Đạo quân vị nha, nhất định sẽ tranh ngươi chết ta sống nha, làm sao có thể liên minh đây?"

	Thiên Cương tu sĩ cường giả đều biết, Thiên Cương năm thiếu quân, muốn trở thành Đạo quân, tránh không được đánh một trận, hơn nữa một trận chiến này, không phải là người ở giữa đánh một trận, càng là tông môn ở giữa đánh một trận, vậy ý nghĩa, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông ở giữa, đều cần có một trận chiến, mãi cho đến chiến bại đến, hoặc mới Đạo quân sinh ra đến.

	Tại cái gì người xem ra, cái này tứ đại truyền thừa, khó nhất liên minh truyền thừa, thế nhưng, hiện tại tứ đại truyền thừa dĩ nhiên liên kết hợp lại cùng nhau, cái này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

	"Từ Càn Khôn Nhất Trịch tự mình chủ đạo, tứ đại truyền thừa liên minh." Có biết tin tức tin tức cường giả truyền ra tin tức như thế.

	Nghe được tin tức như thế sau đó, không ít đại nhân vật cũng là hai mặt nhìn nhau, đối với biết Càn Khôn Nhất Trịch người mà nói, cũng không tính là ngoài ý muốn.

	"Càn Khôn Nhất Trịch, quả nhiên là uy danh không giảm trước kia nha, trí tuệ kinh người nha." Có thế gia nguyên lão không khỏi cảm khái nói rằng: " chỉ có hắn đứng ra, mới có thể khiến được cái này tứ đại truyền thừa liên minh."

	Vốn có, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo tứ đại truyền thừa liên minh, tất cả mọi người cảm thấy là chuyện bất khả tư nghị, thế nhưng, nghe tới từ Càn Khôn Nhất Trịch chủ trì lúc, mọi người lại không cảm thấy quá bất hợp lí, dù sao, tại trước kia, Càn Khôn Nhất Trịch chính là đã từng liên hợp thiên hạ, kết minh bách tộc vạn giáo, thậm chí là trở thành thiên hạ bách tộc vạn giáo minh chủ.

	Hôm nay, Càn Khôn Nhất Trịch thúc đẩy Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo tứ đại truyền thừa liên minh, cũng không tính là ngoài ý muốn.

	"Cái này chỉ sợ là ngắn ngủi liên minh đi, Đạo quân tranh, đại đạo chiến, nhất định sẽ đến." Có đại nhân vật từ từ nói: "Tại Đạo quân vị diện trước, bất luận cái gì liên minh cũng sẽ vỡ tách rời tích, không có khả năng không gì phá nổi."

	"Ít nhất là khi lấy được vô địch tiên thạch trước đi, xem ra, tứ đại truyền thừa là quyết định không cho vô địch tiên thạch chảy vào tay ngoại nhân, phải là quyển định tại hắn nhóm tứ đại truyền thừa trong tay." Cũng có cổ xưa thánh địa thánh chủ từ từ nói.

	Có đại giáo thiên tài không nhịn được cô nói: "Tứ đại truyền thừa liên thủ, đạt được vô địch tiên thạch, đây là muốn trước thời hạn một bước, đem Trung Thiên Nhân Hoàng gạt ra khỏi đi không? Dùng Trung Thiên Nhân Hoàng thứ nhất bị loại Đạo quân tranh người sao?"

	Suy đoán như vậy, không phải là không có đạo lý, mọi người cũng cảm thấy là có khả năng như vậy.

	"Xem ra, vô địch tiên thạch, vô vọng." Có vương triều hoàng chủ không khỏi thất vọng, chuẩn bị triệt binh hồi ly khai Thần quyền băng thiên địa, dù sao, cho dù ai đều biết, tứ đại truyền thừa liên thủ, bất luận cái gì đại giáo cương quốc muốn cùng đó là địch, vậy cũng là không thể nghi ngờ tự tìm đường chết, lấy trứng chọi đá, cho nên, còn không bằng sớm sớm dẹp ý niệm này, sống chết mặc bây chính là, xem náo nhiệt là tốt rồi.

	Thế nhưng, vẫn như cũ có một chút đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả cùng chưa từ bỏ ý định, muốn trước thời gian tại tứ đại truyền thừa trước tìm được Hoàng kim quyền đế, đạt được vô địch tiên thạch, sau đó vô thanh vô tức ly khai, dù sao, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều ôm may mắn tâm lý, nói không chừng mình chính là người may mắn kia.

	Thế nhưng, rất nhanh, ôm loại này may mắn tâm lý hy vọng, thoáng cái đã bị dập tắt.

	"Chân tiên giáo tìm được Hoàng kim quyền đế." Vừa lúc đó, một tin tức truyền ra, trong nháy mắt cuộn sạch toàn bộ Thần quyền băng thiên địa.

	"Chân tiên giáo tìm được Hoàng kim quyền đế" nghe được tin tức như thế, tất cả mọi người hai mặt cùng lân, có đại nhân vật nói thầm nói: "Không đùa, triệt để không đùa, đi thôi."

	Hoàng kim quyền đế rơi vào Chân tiên giáo trong tay, vậy ý nghĩa rơi vào tứ đại truyền thừa trong tay, đối mặt vật khổng lồ như vậy, trên đời vô địch liên minh, bất luận kẻ nào đều không thể chống lại, nếu muốn theo tứ đại liên minh trong tay giành được vô địch tiên thạch, vậy đơn giản chính là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

	"Đi thôi, xem ra, bạch hoan vui một hồi." Cái khác các đại giáo cương quốc cũng đều nhao nhao ngừng tìm tòi Hoàng kim quyền đế hành động, đều nhao nhao hành quân lặng lẽ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, tại Thần quyền băng thiên địa một ngọn núi trên, chỉ thấy gặp một ánh hào quang phóng lên cao, ngay sau đó, quyền ý bàng bạc, quyền kình mênh mông cuồn cuộn, quét ngang thập phương.

	"Chân tiên giáo cùng Hoàng kim quyền đế đánh nhau." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người nhao nhao suy đoán.

	Vừa lúc đó, từng đợt "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy thần xa chạy băng băng, tinh kỳ bay lượn, một chi lại một chi đội ngũ đi chiến đấu phương hướng đi.

	"Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Ngũ Dương tông đều tiến đến, viện binh đến, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Thiên Chu Thần. . . Đều chạy tới hiện trường." Thấy như vậy đồ sộ vô cùng cảnh tượng, tất cả mọi người nhao nhao hét to một tiếng.

	Thấy khổng lồ như vậy vô cùng đội ngũ, để cho người ta xem cũng không khỏi là hết hồn, đặc biệt mênh mông vô địch khí thế nghiền ép chư thiên lúc, càng làm cho người không khỏi hít một hơi lãnh khí, lạnh run, nhiều như vậy vô địch hạng người giá lâm, đây là cỡ nào đồ sộ, đáng sợ dường nào tràng diện, đạo hạnh đơn giản một chút người, cũng sẽ thoáng cái bị sợ mất mật.

	"Hoàng kim quyền đế nhịn không được, vô địch tiên thạch, nhất định rơi vào tứ đại truyền thừa trong tay." Thấy như vậy đội ngũ khổng lồ đều tuôn hướng chiến đấu sân bãi, mọi người cũng đều biết chuyện này sẽ là như thế nào kết cục.

	Hoàng kim quyền đế, mặc dù là thực lực vô cùng cường hãn, thậm chí là quét ngang thiên hạ, thế nhưng, hắn hiện tại đối mặt đó cũng không phải là thông thường cường giả, hắn đối mặt là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong như vậy vô địch thiên tài, đồng thời cũng là đối mặt với Hoành Thiên Vương, bạo Thiên Vương, Thiên Chu Thần, Càn Khôn Nhất Trịch như vậy vô địch lão tổ.

	Quản chi Hoàng kim quyền đế cường đại trở lại, thực lực mạnh đến đâu dũng, nhưng, đó cũng là song quyền khó địch bốn chưởng, chắc chắn thất bại.

	"Cũng không biết Hoàng kim quyền đế có thể hay không lại thôi động vô địch tiên thạch." Cũng có một chút tu sĩ cường giả ở trong lòng âm thầm chờ mong Hoàng kim quyền đế có thể tồi động vô địch tiên thạch, cùng tứ đại truyền thừa đồng quy vu tận.

	Kể từ đó, như vậy mọi người liền có thể ngư ông đắc lợi.

	"Cái này chỉ sợ là rất khó, thậm chí có thể nói là không có khả năng." Có đại nhân vật lắc đầu, suy đoán nói.

	"Oanh, oanh, oanh" liền tại tất cả mọi người suy đoán lúc, vào lúc này, một trận tiếng sấm vang lên, quanh quẩn tại Thần quyền băng thiên địa ở giữa.

	Ngay một khắc này, quyền ý như phong vân dũng động giống nhau, giống như là thuỷ triều liên tục mà đến, vô cùng vô tận.

	Quyền ý quét ngang ra, làm quyền ý như sóng lớn giống nhau vỗ lên thiên không lúc, vào lúc này, tất cả mọi người thấy một chi vương triều đội ngũ đi chiến đấu chỗ chạy đi.

	Cái này một chi đội ngũ, già trẻ đều có, có thần thái sắc bén hạng người, cũng có khí thôn sơn hà người, càng là có ma ý ngập trời yêu. . .

	Bất kể là như thế nào khí thế, bất kể là như thế nào thần thái, thế nhưng, bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ trên người đều tản mát ra thao thao bất tuyệt quyền ý, trên người bọn họ quyền ý chính là như muốn cùng Thần quyền băng thiên địa hòa làm một thể.

	"Thần quyền vương triêu" thấy như vậy một chi đội ngũ chính là quyền ý ngập trời, mỗi một luồng quyền ý đều như thái dương liệt diễm giống nhau quét ngang thập phương, có thể vỗ diệt chư thiên ngôi sao, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Thần quyền vương triêu xuất động." Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	"Thần quyền vương triêu muốn xuất thủ, Thần quyền vương triêu cũng sẽ không để bất luận kẻ nào mang đi viên này vô địch tiên thạch." Nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi là hít một hơi lãnh khí, chỉ sợ là lại vô địch tồn tại, thấy Thần quyền vương triêu, vậy cũng là không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Thần quyền vương triêu, cái này là có thể cùng Đạo quân là địch truyền thừa, đây là Thần quyền băng thiên địa trăm nghìn vạn năm tới nay sừng sững không ngã chính thống, như vậy truyền thừa, thực lực là cường đại dường nào, khủng bố cỡ nào.

	"Thần quyền vương triêu hoàng đế thân chinh nha." Thấy vị kia tóc trắng xoá, đầu đội vương miện lão giả, có đại nhân vật nhận ra được, hoảng sợ quát to một tiếng.

	Thần quyền vương triêu hoàng đế, đây đã là cổ xưa vô cùng tồn tại, cổ xưa đến mọi người cũng không biết hắn là thần thánh phương nào phát, cũng không biết hắn là cái gì xuất thân, tại rất xa cổ lúc, hắn vẫn thống trị Thần quyền vương triêu.

	Tại sự thống trị của hắn bên dưới, Thần quyền vương triêu một lần lại một lần ngăn cản vô địch hạng người viễn chinh, ngăn cản Đạo quân chinh chiến Thần quyền băng thiên địa.

	Đây là một cái vô cùng kinh khủng tồn tại, bất luận kẻ nào nhắc tới hắn, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.
Kết chương.