Chương 576: Thái Bình huyện a! Đó là một nơi tốt

	2022-06-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 575: Thái Bình huyện a! Đó là một nơi tốt

	Ưng vệ lặng yên muốn đi bên dưới tiến vào trong phòng.

	"Bên trên nóc nhà!"

	Ô Đạt hô.

	Bọn hắn được bò hồi lâu đi!

	Ưng vệ như thế an ủi mình.

	Hai cái tùy hành Cầu Long vệ một người một bên, bay lượn mà tới.

	Ưng vệ con ngươi co rụt lại, không lo được động tĩnh, liền hướng phía dưới chui.

	Mấy cây cỏ tranh bay lên.

	Một cái Cầu Long vệ thân ở giữa không trung, ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào nơi này.

	"Có người!"

	"Phá tan cửa!" Hách Liên Yến mang người vọt vào tòa nhà.

	"Tiểu nhân. . ." Chủ nhà ra tới, lo sợ không yên quỳ xuống.

	"Vào nhà, không được ra tới!" Hách Liên Yến chỉ vào bên trái, hai đầu Đại Cẩu bị vung ra, sủa loạn lấy vọt tới.

	"Tiến nhanh đi!" Một tên hộ vệ nói: "Là bắt gián điệp bí mật!"

	Chủ nhân ngạc nhiên, sau đó vỗ vỗ bắp đùi, "Đồ chó, những cái kia chuột cũng dám đến chúng ta Trần châu điều tra? Lão đại lão nhị."

	"Tại!"

	Hai cái đại hán ra tới.

	"Mang lên gia hỏa, mua bán đến rồi!"

	Hộ vệ: ". . ."

	Ưng vệ rơi xuống đất, liền xông về phía bên phải.

	Nơi đó ngõ nhỏ so sánh phức tạp, hắn nếu là tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể vượt lên trước xông vào trong đám người.

	Ưng vệ có nhanh chóng cải trang thủ đoạn, chỉ cần một lát, hắn liền có thể nhường cho người không nhận ra bản thân tới.

	Phía bên phải trên tường rào, đột nhiên bò lên một người.

	"Đường này không thông!"

	Ưng vệ hơi nhún chân, đế giày cùng mặt đất ma sát, đầu gối một trận đau nhức. Lập tức chuyển hướng khác một bên.

	Chạy đi!

	Ít nhất phải cho đồng bạn báo cái tin!

	Chỉ cần xuyên qua hai đầu ngõ nhỏ, nơi đó thì có chuẩn bị thay phiên đồng bạn.

	Hắn một đường phi nước đại, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hai đầu Đại Cẩu xông lên phía trước nhất, phía sau là một đám hộ vệ.

	Lão tử có thể chạy đi!

	Ưng vệ nghĩ cười to.

	"Lão đại tránh ra!"

	Ưng vệ quay đầu, phía trước là nhà này phụ tử ba người.

	Một đại hán tay cầm gậy gỗ, ra sức một gậy.

	Ưng vệ nhẹ nhõm tránh đi, cái thứ hai đại hán một cái quét đường chân.

	Nếu không phải muốn chạy trốn vọt, Ưng vệ cảm thấy mình trong khoảnh khắc liền có thể giải quyết hai cái này ngu xuẩn.

	Hắn nhẹ nhõm nhún nhảy, tránh được cái này một chân.

	Phía trước lão hán vứt bỏ cây gậy, quỳ trên mặt đất, "Tiểu nhân không dám!"

	Nhát như chuột!

	Ưng vệ vọt tới.

	Lão hán tay phải lắc một cái, hướng về phía Ưng vệ quăng một lần.

	Dây thừng bộ lặng yên không tiếng động từ phía sau chính xác bao lại Ưng vệ cái cổ.

	Ưng vệ theo bản năng đưa tay đi bắt trên cổ dây thừng.

	Lão hán đứng lên, ra sức kéo một phát, đắc ý nói: "Đương thời bao nhiêu hảo hán đều ngã vào lão phu dây thừng mặc lên, ngươi rồi, ngươi lại kéo!"

	Ưng vệ phát lực, có thể cái cổ bị ghìm gấp về sau, hô hấp khó khăn, hữu lực không sử ra được.

	"Kéo xong?" Lão hán cười hắc hắc, trên tay phát lực kéo một phát.

	Bình!

	Ưng vệ bị hắn kéo một phát, bất lực ngã trên mặt đất.

	Hai đứa con trai phối hợp ăn ý từ hai bên trái phải nhào lên.

	"Đây không phải chúng ta mua bán, là sứ quân đối đầu, đừng ra tay độc ác" lão hán phát ra chỉ lệnh, "Người sống mới đáng tiền!"

	Bình bình!

	"A!"

	Hai cây gậy rút Ưng vệ rú thảm lên.

	Có hộ vệ hô: "Cẩn thận trong miệng của hắn có độc răng!"

	"Lão đại làm tay, lão nhị làm chân." Lão hán thuần thục ra lệnh.

	Hai huynh đệ xuất thủ, lão đại không biết đè xuống Ưng vệ địa phương nào, Ưng vệ chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn. Lão nhị mãnh kích Ưng vệ chân, tiếp lấy quá khứ, đưa tay tại Ưng vệ trong miệng móc.

	"A đa, không có đồ vật!"

	Lão hán lộ vẻ tức giận nói: "Cái gì đều không!"

	Phía trước xuất hiện hộ vệ thân ảnh, nhưng hiển nhiên công lao cùng bọn hắn không quan hệ rồi.

	Hách Liên Yến mang người chạy tới.

	Lão hán chắp tay, "Gặp qua nương tử!"

	Hách Liên Yến vừa rồi mắt thấy cha con bọn họ ba người liên thủ ăn ý, khen: "Làm xinh đẹp!"

	Một cái Cầu Long vệ không hiểu, "Loại thủ đoạn này có chút không sai, trước kia cái nào?"

	Lão hán cười nịnh nọt, "Trước kia liền thái bình."

	"Thái Bình huyện a! Đó là một nơi tốt!" Cầu Long vệ thuận miệng hỏi: "Trước kia là làm gì?"

	"Đánh hôn mê."

	. . .

	"Lang quân, bắt đến một cái Bắc Liêu Ưng vệ."

	Hách Liên Yến trở về bẩm báo việc này.

	"Ưng vệ?" Dương Huyền đầu tiên nghĩ đến Trường Lăng.

	Cũng không biết nữ nhân kia như thế nào.

	"Có từng khảo vấn?"

	"Chưa từng."

	"Vậy liền đi xem một chút."

	Dương Huyền trở lại, "Nói cho nương tử, liền nói ta ra cửa."

	"Vâng." Hoa hồng phúc thân, sau đó che miệng cười, "Lang quân bây giờ càng phát nhớ nhà rồi."

	Hai người một đường ra ngoài.

	"Như thế nào phát hiện?"

	"Lang quân lúc trước đi võ đài xét duyệt Trần châu quân, nô nghĩ đến nếu là có người nghĩ nhìn trộm, tất nhiên nhưng vào lúc này, thế là liền dẫn người ở chung quanh tuần tra nóc nhà, quả nhiên phát hiện người này."

	"Có thể bắt người sống, có thể thấy được ngươi chuẩn bị đầy đủ."

	Phải học được ca ngợi thuộc hạ, mỗi một lần ca ngợi đều sẽ đổi về càng nhiệt tình, càng sung mãn thái độ làm việc.

	"Người của chúng ta chậm một bước."

	"Ai bắt?"

	"Lão thái bình người."

	"Thái bình người a! Thuần phác!"

	Châu giải bên trong, các quan lại đều đến chiêm ngưỡng một phen Bắc Liêu Ưng vệ bộ dáng.

	"Sứ quân đến rồi."

	"Không chuyện làm rồi?"

	Dương Huyền thản nhiên nói.

	Đám người tranh thủ thời gian tán đi.

	Ưng vệ quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu, "Ngươi quả nhiên trẻ tuổi."

	"Còn tuấn mỹ!" Vương lão nhị quát.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Không cần ngươi nói."

	Cái này khờ hàng, chính là cố ý!

	Hách Liên Yến muốn cười, nhưng nhìn lấy Dương Huyền thong dong chắp tay đứng ở nơi đó, đột nhiên khẽ giật mình, cảm thấy Dương Huyền giờ phút này trên thân nhiều hơn một loại không nói ra được hương vị.

	Ngươi nói thành thục cũng không toàn diện, giống như là. . . Giống như tìm tới chính mình căn, nhiều lực lượng.

	Dương Huyền nói: "Hỏi ngươi chuyện cơ mật, chắc hẳn ngươi cũng không chịu nói. Như vậy, đơn giản chút, Đàm châu bên kia khiến các ngươi đến tìm hiểu tin tức gì. Nói, thiếu chịu khổ, gọn gàng tiễn ngươi lên đường."

	Ưng vệ lưu manh mà nói: "Chúng ta chưa từng sợ tra tấn, ngươi uổng phí tâm cơ rồi."

	Lão tặc vọt tới, nắm gương mặt của hắn hai đầu, đưa tay đi vào, thô lỗ giảo động một phen.

	Lấy thêm ra lúc đến, trong tay nhiều hơn một khỏa đồ vật.

	"Ngay tại bộ rễ, cắn nát, bên trong nên là khó được độc dược."

	Lão tặc mở ra viên kia răng độc, ngửi một lần.

	"Tra tấn!" Dương Huyền cùng Hách Liên Yến đi bên cạnh, thấp giọng nói việc này.

	"Tiểu Phan!" Lão tặc hô.

	"Sư phụ!"

	Phan Sinh đến rồi.

	"Đến, hầu hạ vị này quý nhân!" Lão tặc chỉ chỉ Ưng vệ.

	"Được rồi!"

	Nhìn xem cao hứng bừng bừng Phan Sinh, Dương Huyền cảm thấy mình về sau có phải là muốn làm một chi trộm mộ quân đội.

	"A!"

	Ưng vệ rú thảm lên.

	Hách Liên Yến nói: "Ưng vệ đều là ngạnh hán."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Cái gọi là ngạnh hán, dựa vào chưa từng là cái gì ý chí."

	"Đó là cái gì?" Hách Liên Yến hỏi.

	"Niềm tin!" Dương Huyền nói: "Ý chí sẽ bị phá hủy, nhưng niềm tin nhưng có thể không chút nào dao động. Ưng vệ dựa vào là cái gì? Là ý chí, nhưng không có niềm tin. Nhìn xem, trong vòng một khắc đồng hồ, hắn tất nhiên mở miệng."

	"Ta cũng không tin, nếu không, lang quân cùng ta đánh cược?" Hách Liên Yến xảo tiếu Thiến Hề.

	"Tốt! Đánh cược gì?" Dương Huyền cười nói.

	"Tiền đặt cược trước thiếu."

	"Được!"

	Xem náo nhiệt Vương lão nhị trong lúc vô tình liếc qua, "Ồ! Hồ ly lẳng lơ ánh mắt thật hung!"

	Phan Sinh thủ pháp có chút lạnh nhạt, lão tặc tại chính là tận tâm chỉ bảo, giảng giải cơ bắp kinh lạc ở giữa khe hở, cùng với đau nhức điểm. Chung quanh một đám người đang nghe.

	"Sư phụ. . ." Phan Sinh chỉ chỉ người chung quanh, ám chỉ để lộ bí mật rồi.

	Lão tặc tự tin nói: "Không có vi sư chỉ điểm, hạ thủ chính là sai!"

	"A!"

	Không đến một khắc đồng hồ, Ưng vệ liền chịu không được lão tặc tổ truyền thủ pháp, cung khai.

	"Đàm châu Hách Liên Vinh làm cho bọn ta tìm hiểu Trần châu xuất binh thời gian, đại quân số lượng, lĩnh quân tướng lĩnh tin tức!"

	Dương Huyền phất tay, trở lại đi trị phòng.

	"Đây là muốn dò xét ta quân động tĩnh." Hàn Kỷ nói: "Như thế, lão phu coi là, nếu là tìm hiểu đến tin tức, Đàm châu sẽ xuất binh."

	Đây cũng là Dương Huyền phán đoán, "Nhưng Đàm châu lại không chịu trú quân Ngự Hổ bộ, điểm này, đã nói lên Hách Liên Vinh cùng Chương Truất ở giữa không hòa thuận, thậm chí là lẫn nhau nghi kỵ. Như thế, cho dù là xuất binh, cũng không khả năng hợp tác."

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân ý tứ. . . Hách Liên Vinh sẽ đứng ngoài quan sát?"

	Lư Cường nói: "Lão phu cảm thấy, hắn sẽ lĩnh quân ở bên, tìm cơ hội xuất động. Nếu là có thể, hắn sẽ chờ chúng ta cùng Ngự Hổ bộ lưỡng bại câu thương lúc, hoặc là chúng ta sắp chiến thắng thì xuất thủ. Thu ngư ông thủ lợi."

	"Ta đều bị các ngươi nói xong rồi." Dương Huyền cười nói: "Cái gọi là một người kế ngắn, cho nên hảo hán cũng phải có mấy cái giúp đỡ."

	Biết được Đàm châu mạch suy nghĩ, lập tức, Dương Huyền mấy người liền bắt đầu thương nghị ứng đối ra sao.

	"Phái người tiến về Đàm châu một tuyến thám báo, phát hiện đại quân xuất động liền nhanh chóng báo lại." Hàn Kỷ vuốt râu, có chút có Gia Cát Lượng cơ trí, "Mặt khác, nếu là có thể, lão phu coi là, có thể phát động Ngự Hổ bộ thương nhân, để bọn hắn truyền lại tin tức, liền nói, lang quân lần này tất nhiên muốn tiêu diệt Ngự Hổ bộ. . ."

	"Đây là đe dọa!" Lư Cường tán thưởng nói: "Hàn tiên sinh mưu trí, lão phu luôn luôn khâm phục."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Lang quân mưu đồ sắc bén nhất, chỉ là lão phu lắm mồm thôi."

	Ba người nhìn xem Dương Huyền, Dương Huyền ngay tại suy nghĩ việc này, nghe vậy cười nói: "Ta không có gì có thể mưu đồ, trận chiến này chính là hành sự tùy theo hoàn cảnh . Còn lão Hàn nói khiến thương nhân truyền lời, kia là tâm lý chiến, có thể thêm một chút. . . Thời chiến đến hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, đầu lĩnh mang theo dưới trướng đến hàng, trọng thưởng."

	Tâm lý chiến tăng thêm tiền tài dụ hoặc, hai tay đều muốn bắt!

	Hắn nghĩ nghĩ, "Lại có, hỏi một chút Chiêm Nhã, Ngự Hổ bộ nhưng có Chương Truất đối đầu, thử một chút thu mua."

	Hắn vô ý thức gõ chỉ, nói: "Triệu tập Ngự Hổ bộ thương nhân, ta tự mình cùng bọn hắn nói chuyện."

	. . .

	Châu giải đối diện, Da Luật Quyết thần sắc bình tĩnh mà nói: "Người huynh đệ kia không còn, bất quá, còn có chúng ta. Nhìn chằm chằm."

	"Quân doanh sợ là không tốt nhìn chằm chằm." Có người cười khổ.

	"Đi ngang qua!" Da Luật Quyết nói: "Giả vờ như là đi ngang qua."

	Thế là, chiều hôm ấy, Ưng vệ nhóm luân phiên đi ngang qua bên ngoài trại lính vây.

	Đại quân muốn xuất động, đầu tiên sẽ đình chỉ thao luyện, để các tướng sĩ tĩnh dưỡng.

	Đây là một cái rõ ràng nhất tín hiệu.

	Ngày thứ hai, bên ngoài trại lính vây nhiều hơn mười người.

	Nam nam nữ nữ tán ở chung quanh, nhìn xem biếng nhác.

	"Nhạc Nhị, ngươi không có mở cửa, không sợ ngươi nương tử nổi giận?" Một vị phụ nhân đứng tại dưới mái hiên, hai tay khép tại ống tay áo bên trong, nhìn xem. . . Giống như là cái tuần đường. Ngẩng đầu hướng về phía Nhạc Nhị hỏi.

	Nhạc Nhị đắc ý nói: "Nhà ta Nhị Lang bây giờ đều có thể một mình ứng phó rồi."

	Phụ nhân kinh ngạc, "Ơ! Đây chính là khó được, có thể thấy được thông minh."

	"Là loại tốt!" Nhạc Nhị cười hì hì nói.

	"Bắt đầu rồi a!" Bên cạnh, Ô Đạt hô.

	Hách Liên Yến ngay tại quân doanh đại môn nơi đó.

	Tiệp Long nói: "Nương tử, những người này có thể làm gì?"

	Hách Liên Yến nói: "Đây đều là lang quân nói người giang hồ. Lang quân nói, đừng nhìn bọn hắn không đáng chú ý, nhãn lực lại là nhất đẳng độc. Để bọn hắn nhìn chằm chằm chung quanh vãng lai người, nói không chừng có thể có thu hoạch."

	"Xì!" Tiệp Long nghĩ giễu cợt, có thể Hách Liên Yến chậm rãi nhìn qua, hắn vội vàng nói: "Lang quân anh minh!"

	"Ghi nhớ, chúng ta là ăn nhờ ở đậu!" Hách Liên Yến nói: "Muốn dung nhập, liền phải chủ động lập công."

	"Nương tử, cuộc sống như thế, khi nào mới đến cùng?" Tại Đàm châu là ăn nhờ ở đậu, tại Trần châu là phụ thuộc, cuộc sống như thế, qua không có một chút cảm giác an toàn. Tiệp Long có chút ảm đạm.

	"Kỳ thật, lang quân đối với ta không sai." Hách Liên Yến nói: "Rất nhiều chuyện cũng không còn tránh đi ta . Bất quá, bên cạnh hắn những người kia lại đối với ta có chút cảnh giác."

	"Sẽ không coi chúng ta là làm là người một nhà." Tiệp Long bất mãn nói.

	"Lang quân có thể để cho ta chưởng quản cơ mật cùng gián điệp bí mật sự tình, chính là coi ta là làm là tâm phúc." Hách Liên Yến thật sự rất kính nể Dương Huyền lồng ngực cùng quyết đoán, "Đến như những người khác, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là lúc trước chúng ta còn tại Đàm châu lúc, hoàng thúc đột nhiên trọng dụng một cái Đại Đường tới nữ nhân, ngươi có dám tin nàng?"

	Tiệp Long minh bạch, "Thôi, cái mạng này cũng là bán cho lang quân, những người khác như thế nào nhìn, chúng ta không xen vào."

	"Đúng vậy a!" Hách Liên Yến nói: "Ở chỗ này mọi chuyện đều tốt, chính là cảm thấy. . . Không có căn, cả người tung bay. Cũng không biết khi nào có thể rơi xuống."

	Tiệp Long nói: "Có hài tử, thì có căn."

	Hách Liên Yến khẽ giật mình.

	Nàng đột nhiên minh bạch Dương Huyền gần nhất biến hóa đến từ nơi nào.

	Đến từ hài tử!

	Có hài tử về sau, Dương Huyền cả người khí chất liền thay đổi.

	Nhiều một chút nhiều người xưng là thành thục khí tức, cũng gọi là làm nam nhân vị.

	Ta khi nào có thể có hài tử đâu?

	Hách Liên Yến nghĩ nghĩ.

	"Ai! Nương tử, ngươi xem!" Tiệp Long thấp giọng nói: "Lão đầu kia!"

	Nhạc Nhị đang cùng phụ nhân kia nói khoác bản thân loại tốt, có thể vác tại sau lưng tay lại lặng yên chỉ vào vừa đi ngang qua một người nam tử.

	Bọn hộ vệ nhìn về phía Ô Đạt.

	Ô Đạt dùng sức gật đầu, "Làm hắn!"

	Mấy cái hộ vệ từ bốn phía lặng yên vây kín.

	Nam tử kia phát hiện về sau, nhanh chân liền chạy.

	Ô Đạt cười gằn nói: "A ca đã sớm chuẩn bị, cung tiễn!"

	Phía trước, hơn mười hộ vệ giương cung lắp tên, cầm đầu hộ vệ tiếng rống như lôi, "Quỳ xuống, tha cho ngươi một mạng!"

	Nam tử vẫn như cũ phi nước đại.

	"Bắn tên!"

	Tiếng dây cung như phích lịch.

	Nam tử hai chân trúng tên, ngã nhào xuống đất.

	"Ngươi là như thế nào phát hiện?" Tiệp Long đi lên hỏi.

	Nhạc Nhị thản nhiên nói: "Lão phu ban đầu nghề cũ a! Ăn chính là nhãn lực! Liền xem như một con mẫu con ruồi, từ lão phu trước mắt bay qua hai lần, lão phu liền nhận ra nó!"

	. . .
Kết chương.