Chương 1502 : Xiêm La thắng.
Nhìn xuất hiện hí kịch tính biến hóa, lên như diều gặp gió Bath Thái hối suất, vốn là chênh lệch ôm ở chung một chỗ, khóc ròng ròng Chuan Leekpai hai người nhất thời ngây người!

	Cái này là cái gì quỷ!

	Làm sao sẽ xuất hiện lớn như vậy lộn?

	Bọn họ mới vừa rồi rõ ràng đã bỏ đi , thậm chí đều đã cầm trong tay Bath Thái cho ném rơi, đổi thành đô la.

	Sau đó bây giờ ngoại hối thị trường lại nói cho bọn họ biết, Bath Thái hối suất tăng!

	Đây không phải là chơi bọn họ sao?

	"Nên chẳng qua là những thứ này bán khống nhóm giả thoáng một thương đúng không? Chính là vì đem chúng ta còn lại điểm này ngoại hối dự trữ cho dẫn dụ đi vào mới đúng chứ?"

	Trưởng ngân hàng có chút không tự tin hỏi, trong giọng nói càng là bao hàm từng tia mong ước mùi vị.

	Ừm, không sai, hắn bây giờ đích xác là có chút mong đợi, đột nhiên này tăng lên Bath Thái hối suất, chẳng qua là những thứ kia tài chính trùm sò cố ý chế tạo động tác giả.

	Dù sao, một khi Bath Thái hối suất là thật tăng lên đi , kia chẳng phải liền ý vị, hắn mới vừa rồi bán Bath Thái là bán lỗi , bán được điểm thấp nhất.

	Làm tài chính giao dịch người, nhất làm người ta mong muốn hộc máu , chẳng qua chính là mua được điểm cao nhất, bán ở điểm thấp nhất.

	Phàm là có loại này thao tác, ắt sẽ dồn úc ba ngày trở lên!

	Cũng không bán cũng không được, cái này Bath Thái hối suất một mực ngã xuống, nếu là hắn trễ nữa điểm bán, xác suất lớn chỉ có thể thua càng thảm.

	"Chỉ sợ là thật tăng đi lên , ngươi xem một chút cái này phóng đại lượng giao dịch, đoán chừng náo không tốt những thứ này tài chính trùm sò bên trong lên bên trong hồng."

	Nhìn  K tuyến đồ, Chuan Leekpai cũng rất là không lời nói.

	Trước hắn cũng phán đoán, Bath Thái hối suất tất nhiên sẽ rơi đến 50 trở xuống, thậm chí lấy hôm nay điệu bộ rơi đến 60, 70, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhưng nào nghĩ tới, đều đã đến 49, khoảng cách 50 con còn lại bước chạm bóng cuối cùng, những thứ này bán khống nhóm không ngờ chạy!

	Ừm, không sai, chính là chạy!

	Dù sao kỹ thuật khác chỉ tiêu, đồ hình đều có thể bởi vì làm được, nhưng là giao dịch này lượng là không giả được , có lớn như vậy lượng giao dịch, liền tất nhiên có đại lượng Bath Thái tiến hành đổi tay.

	"Nội chiến?"

	Trưởng ngân hàng sửng sốt một cái, nhưng chợt liền khẽ gật đầu một cái, bất đắc dĩ bày tỏ công nhận.

	Mặc dù có chút khó tin, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không phải là bởi vì những thứ này tài chính trùm sò lên nội chiến, làm sao có thể liền 50 Bath Thái cũng đập không tới.

	"Như vậy nói cách khác, chúng ta thắng rồi?"

	Ý niệm động một cái, trưởng ngân hàng thần tình kích động, nhưng lại còn có chút không dám tin tưởng nói.

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta thực sự thắng."

	Nhìn trước mắt, đã tăng lên đến 40 trở lên, đang ngựa không ngừng vó hướng 35 đại quan đi tới Bath Thái hối suất, Chuan Leekpai vẻ mặt có chút quái dị nói.

	Nhìn bây giờ điệu bộ này, Bath Thái coi như là không trở về được 30, nhưng là duy trì đến 35 trở lên, nên là không thành vấn đề.

	Mặc dù tương đối mà nói, cũng coi là tương đối thảm thiết, so với hôm qua ngã xuống 30% tả hữu, nhưng so với chém eo, ngã xuống gấp đôi mà nói, thật sự là muốn thật tốt hơn nhiều, vạn hạnh trong bất hạnh.

	Đã so trước khi hắn tới, tưởng tượng kết quả tốt nhất còn phải tốt hơn nhiều.

	Dù sao Xiêm La kinh tế cũng xác thực tồn tại vấn đề, đối ngoại dựa dẫm độ thật sự là quá cao, thậm chí nói ba năm nay phát triển kinh tế hoàn toàn là xây dựng ở bọt bành trướng bên trên cũng không quá đáng, là cần nặn ra điểm một cái thủy phân.

	Duy chỉ có đáng tiếc chính là, ngoại hối dự trữ tổn thất quá nghiêm trọng, cho dù mới vừa rồi bởi vì bán ra đóng vị thế, trở về một bộ phận bản, nhưng cũng có hai mươi tỉ đô la ngoại hối dự trữ đã hư không tiêu thất rơi .

	"Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy, lần này thật là một trận ngoài ý muốn thắng lợi, ta sẽ vì các ngươi ở Xiêm La vương trước mặt thỉnh công."

	Hai giờ sau, theo Bath Thái hối suất ổn định ở 33 tả hữu, Chuan Leekpai giải quyết dứt khoát vì tràng này tài chính bảo vệ chiến, vẽ xuống một cái cực lớn dấu chấm tròn.

	Trader thất Trader nhóm nhất thời vang lên vui mừng phấn khởi, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Mặc dù tràng thắng lợi này tới không giải thích được, tựa hồ theo chân bọn họ chút xíu quan hệ cũng không có, nhưng có Chuan Leekpai những lời này, ai cũng không thể nghi ngờ bọn họ thắng lợi, xóa bỏ chiến công của bọn họ!

	Vào giờ phút này, bọn họ toàn bộ đều là Xiêm La anh hùng!

	Sau đó, Wali càng là tổ chức một trận long trọng buổi họp báo, tuyên bố lần này thắng lợi, hơn nữa đem lần này thắng lợi tuyển nhiễm thành , ở hắn dưới sự lãnh đạo, Xiêm La một lần huy hoàng thành công!

	Dù sao đối với Xiêm La như vậy trung đẳng quốc gia mà nói, có thể ở nhiều tài chính trùm sò trước mặt nửa người trở lui, đã thật là một ghê gớm thành tựu.

	Mà ở mấy ngàn dặm ngoài Yến Kinh, Chu Trường Hồng bọn họ cũng phát ra lanh lảnh tiếng hoan hô.

	Bọn họ toàn bộ nhiệm vụ đều đã hoàn mỹ hoàn thành, bây giờ chính là chia xẻ thành quả thắng lợi thời điểm.

	"Lần giao dịch này, công ty tổng cộng đầu nhập sáu tỷ đô la tiền vốn, hoạch lợi năm tỷ hai trăm triệu đô la, lợi nhuận suất cao tới 86. 6%."

	Nói xong lời này, Chu Trường Hồng mặt sùng kính nhìn Phương Thần.

	Mặc dù lần giao dịch này là do hắn tới tự mình thao tác, nhưng công lao lớn nhất, gồm có tính quyết định hay là Phương Thần!

	Liền lấy mới vừa rồi mà nói, lấy Soros nhanh như vậy bán tháo tốc độ, nhìn một cái chính là đã sớm chuẩn bị, bằng không không thể nào chạy nhanh như vậy.

	Điều này cũng làm ý vị, đúng như Phương Thần nói như vậy, Soros tên khốn kiếp này đã chuẩn bị muốn bỏ chạy.

	Nếu như không phải Phương Thần mở miệng lời, xác suất lớn chạy đến phía sau chính là bọn họ, tuyệt đối không thể nào giống như bây giờ, trong tay toàn bộ vô ích đơn cũng lấy 48. 2 trung bình giá ném ra đi.

	Nói cái không dễ nghe , nếu để cho Soros tên khốn kiếp này trước chạy, có thể ở 45 cầm trong tay toàn bộ vô ích cấp riêng san bằng, cũng chính là so bây giờ phải nhiều tổn thất sáu trăm triệu thật đẹp nguyên, cũng đã là thắp nhang.

	Dù sao, mặc dù trung bình đóng vị thế giá tiền là 48. 2, nhưng bởi vì phần lớn tiền bạc đều là 35 tả hữu giá cả quăng vào đi , hơn nữa cho đến cuối cùng trong tay hắn còn có xấp xỉ tám trăm triệu đô la, cũng không có quăng vào đi.

	Cho nên trên thực tế tiền lời cũng không tính quá cao, đại khái chỉ có không tới bốn tỷ tả hữu lợi nhuận.

	Mà còn dư lại cái này một tỷ hai trăm triệu đô la, tắc trên căn bản là mới vừa rồi hắn trở tay làm nhiều, lấy được lợi nhuận.

	Ừm, không sai, mới vừa rồi hắn một bên đem bản thân vô ích đơn đóng vị thế đồng thời, cũng dùng đại lượng tiền bạc mua vào Bath Thái, làm mua Long.

	Dù sao phải biết, bây giờ theo bọn họ những thứ này bán khống đóng vị thế, toàn bộ thị trường lực lượng đều là làm nhiều , hơn nữa giá cả cũng đúng lúc là ở đáy.

	Lúc này, nếu là hắn không trở tay làm nhiều, vậy thì thật là choáng váng.

	Hơn nữa đây cũng là tài chính trùm sò nhóm cơ bản thao tác, kỳ thực không có gì đáng nói.

	Có lúc, nếu như tài chính bằng chứng đủ kiên đĩnh vậy, bán khống nhóm san bằng vô ích đơn, trở tay làm nhiều thời điểm, giá cả nói không chừng còn có thể khôi phục lại bộ dáng lúc trước, thậm chí còn có thể tăng lên một ít.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Xiêm La vấn đề kinh tế đích xác là quá lớn , đại gia đối Bath Thái lòng tin không đủ, cho nên cho dù là như vậy đảo ngược thao tác, cũng không cách nào đem hối suất mang tới vị trí cũ.

	"Được rồi, nửa năm qua này, các ngươi cũng khổ cực , đợi lát nữa trừ dựa theo công ty quy định đối các ngươi tiến hành tưởng thưởng trở ra, cá nhân ta lại tưởng thưởng các ngươi một trăm triệu Hoa Hạ tiền làm tưởng thưởng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Năm tỷ hai trăm triệu đô la, lấy bây giờ hối suất tới tính toán, xấp xỉ giá trị bốn mươi lăm tỷ Hoa Hạ tiền.

	Từ nơi này bốn mươi lăm tỷ Hoa Hạ tiền trong, lấy ra một trăm triệu làm tưởng thưởng, nên ổn chứ.

	Lần này, Trader bên trong phòng tiếng hoan hô càng thêm vang dội, đinh tai nhức óc, giống như đá phá kinh thiên vậy.

	Tuy nói bây giờ toàn bộ Trader đoàn đội nhân số đã đạt tới hơn trăm người, nhưng một trăm triệu phân xuống, bình quân đầu người cũng là một triệu.

	Sau đó sẽ cộng thêm công ty các loại hoa hồng tưởng thưởng, bọn họ căn cứ chức vị cao thấp, xấp xỉ lần này có thể kiếm hai triệu đến ba triệu.

	Tiền này thật là quá nhiều .

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ những người này, có một tính một, lúc này đều là trong nước tài sản xếp hạng trước một phần vạn tồn tại.

	Trong nháy mắt, mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng dâng cao, tràn đầy ý sùng bái.

	Dù sao, bọn họ có thể thu được như vậy tài sản, hoàn toàn là bởi vì Phương Thần!

	Nếu như không phải Phương Thần thành lập cái đoàn đội này, nếu như không phải Phương Thần phát hiện Xiêm La tồn tại vấn đề kinh tế, nếu như không phải Phương Thần hào phóng tư nhân tưởng thưởng bọn họ một trăm triệu Hoa Hạ tiền, bọn họ sao có thể có như vậy thu hoạch.

	Bọn họ thật là mộ tổ tiên bên trên bốc lên khói xanh, tích tám đời đức, mới có thể đụng tới Phương Thần một cái như vậy tốt ông chủ.

	"Được rồi, những lời khác, ta cũng không muốn nói nhiều, đại gia cũng khổ cực thời gian dài như vậy, hơn nữa hai ngày này lại một mực liên tục phấn chiến, bất luận tinh thần vẫn là thân thể đều đã đạt tới mệt mỏi cực điểm, là nên nghỉ ngơi một chút, nghỉ . Hơn nữa cũng coi là vì tương lai chiến đấu, làm chuẩn bị." Phương Thần nói.

	Tương lai chiến đấu?

	Trong nháy mắt, trừ đại khái biết được Phương Thần kế hoạch Chu Trường Hồng trở ra, toàn bộ Trader cũng khó có thể tin mặt lộ vẻ vui mừng.

	Loại này lập tức có thể kiếm hai ba triệu chuyện tốt, lại còn có!

	Bọn họ trong nháy mắt liền không mệt, hận không được lập tức lần nữa vùi đầu vào trong chiến đấu.

	Thậm chí có chút nóng nảy , đã bắt đầu hỏi tới, tiếp theo mục tiêu là người nào.

	"Mục tiêu kế tiếp?"

	Phương Thần nhếch miệng lên, thoáng qua một tia nụ cười quái dị.

	"Mục tiêu kế tiếp kia hành, sợ rằng muốn hạ tốt mấy cái mục tiêu mới đúng, châu Á bốn tiểu Hổ, thậm chí bao gồm nam Cao Ly, Nhật Bản đều là mục tiêu của chúng ta, chúng ta cũng muốn trên người bọn họ hung hăng gặm khối tiếp theo thịt tới."

	Phương Thần vung tay lên, hung tợn nói.

	Mặc dù biết nhà mình ông chủ là có tiếng món lớn, nhưng nghe đến nhiều như vậy quốc gia, thậm chí ngay cả Nhật Bản thế giới như vậy lớn thứ hai kinh tế thể, đều bị Phương Thần nhét vào phạm vi săn thú bên trong, đám người vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

	Muốn nói bọn họ trước cũng tùy tùng Phương Thần, đánh lén qua nước Anh.

	Nhưng nước Anh tuy nói là Ngũ Thường một trong, hiện đại tài chính thể hệ kẻ khai thác, nhưng đã sớm là suy tàn quý tộc, cùng Nhật Bản hiển nhiên không phải một thể lượng.

	"Ta có thể không chút khách khí nói, cái này đúng là một trận kéo dài hai năm dài đằng đẵng tài chính đại chiến! Cho nên quý trọng các ngươi bây giờ có thể nghỉ ngơi thời gian đi, dù sao nghỉ ngơi trong tương lai, đúng là kiện vô cùng xa xỉ chuyện."

	Nói xong những lời này, không đám người phản ứng, Phương Thần liền thẳng đi , chỉ để lại một trận thán phục.

	Có thể nói, tràng này trước giờ chưa từng có tài chính hạo kiếp, đem cướp sạch toàn bộ châu Á!

	Giống như Xiêm La như vậy chém eo tiền tệ, càng là không phải số ít!

	Cùng Phương Thần bên này nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn kích động bất đồng, ở Lĩnh Nam Soros đoàn đội tắc lộ ra muốn yên lặng rất nhiều.

	Bọn họ thắng sao?

	Lẽ đương nhiên thắng , mười tỷ đô la đầu tư thu hồi xấp xỉ bảy tỷ đô la, đã có thể nói là tự quỹ tài chính Quantum thành lập tới nay, thậm chí là Soros cá nhân đời sống trong thu hoạch lớn nhất một lần.

	Dù sao so sánh với bảng Anh, Bath Thái hay là quá yếu , cho nên mới có thể bị bọn họ dễ dàng như vậy đánh tới chém eo mức.

	Giống như bảng Anh, hối suất hạ xuống 25% cũng đã là cực hạn, hơn nữa trải qua mấy năm này liếm láp vết thương, bảng Anh hối suất lại dâng lên xấp xỉ 15%.

	Lão bài đế quốc nền tảng sự hùng hậu, như vậy không cần bàn cãi.

	Nhưng vào giờ phút này, bọn họ thật không cao hứng nổi.

	Dù sao, cho dù ai bị hố bảy tám trăm triệu đô la, khổng lồ như vậy một bút tài phú, cũng không cao hứng nổi.

	Mà hố bọn họ bảy tám trăm triệu đô la kẻ đầu têu, chính là Phương Thần tên khốn kiếp này!

	Nếu như không phải Phương Thần giành trước chạy, bọn họ cũng không đến nỗi chật vật như vậy, bị động như vậy!

	Có thể nói liền cái này bảy tám trăm triệu đô la, hay là Hewlett bằng vào thâm hậu Trader căn cơ, tận lực giảm miễn tổn thất sau kết quả.

	Nếu như không phải Hewlett có cái này hơn hai mươi năm Trader kinh nghiệm, nói không chừng tổn thất liền chạy một tỷ đô la đi .

	Nhưng đây chính là thị trường chứng khoán tính tàn khốc.

	Dù sao nếu để cho Soros bọn họ trước chạy, tổn thất kia người chính là Phương Thần!

	Bất quá so ra mà nói, Soros bọn họ còn tính là tốt , dù sao cũng là thứ hai chạy, cũng chính là thể lượng lớn một chút, chạy chậm một chút mà thôi, tỉ lệ lợi ích còn có thể bảo đảm ở 70% tả hữu.

	Giống như cái khác tài chính trùm sò nhóm, có thể có 60% tỉ lệ lợi ích liền đã coi như là không tệ.

	Nhưng như đã nói qua, cho dù bây giờ các quốc gia trung bình tiền gửi lãi suất đều ở đây 10% tả hữu, nhưng 60% vẫn như cũ là cái ghê gớm tồn tại, là phần lớn nhà đầu tư khó thể thực hiện tồn tại.

	"Không cần quá nhiều oán trách, lần sau gặp lại rõ ràng chính là!"

	Soros tròng mắt hơi híp, giọng điệu lạnh như băng nói.

	Lần này hắn là thua , bị Phương Thần trước hạn đoán được tâm tư, thua chính là tâm phục khẩu phục!

	Nhưng lần sau, Phương Thần còn muốn như vậy chiếm tiện nghi của hắn, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế!

	Bất quá, hắn kỳ thực càng hy vọng chính là, Phương Thần có thể có một lần đứng ở hắn phía đối lập đi, như vậy, hắn là có thể để cho Phương Thần biết, hoa nhi vì sao đỏ như vậy!

	Rõ ràng là hai cái có thâm cừu đại hận kẻ địch, nhưng đại đa số thời gian, hai người đều là kề vai chiến đấu , loại cảm giác này thật là quá khó chịu.

	Nói thật, nếu như không phải nước phủ cùng bên trong tộc có nhiệm vụ giao cho hắn, hắn có lúc thật nghĩ Phương Thần bán khống, hắn liền làm nhiều, Phương Thần làm nhiều, hắn liền làm vô ích, đao thật thương thật cùng Phương Thần làm một cuộc!

	Nghe vậy, Hewlett mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn gật đầu một cái, bắt đầu thu dọn đồ đạc trở về nước.

	Ở Hoa Hạ đợi cái này hơn nửa tháng, hắn thật là đợi đủ rồi, nhất là vừa nghĩ tới không ngờ cùng Phương Thần ở một quốc gia, hắn sẽ phải lên một thân nổi da gà!

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Nghe được tài chính bên kia nói, Phương Thần có mười một tỷ đô la tiền bạc nhập trướng, Đoàn Dũng Bình nhất thời hấp tấp chạy đến Phương Thần phòng làm việc, thậm chí còn hỏi han ân cần, hỏi tới Phương Thần có hay không ăn điểm tâm, không có lời, hắn để cho thư ký trang điểm tới.

	"Lão Đoàn, ngươi cái này nhưng liền có chút vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo ý tứ!"

	Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	Người nào a, thấy hắn kiếm tiền , liền lập tức cằn nhằn chạy tới quan hoài cực kỳ, thể thiếp nhập vi!

	Hắn nhưng chưa quên, hắn lúc ấy muốn từ các công ty con rút ra tiền lúc, Đoàn Dũng Bình xấu xa mặt mũi.
Kết chương.