Chương 109: Tẩy đỏ tên phương thức

	Huyết Sát mất đi trang bị, Lý Phong Văn khẳng định phải tự móc tiền túi cho thủ hạ bổ trở về.

	Nếu không không ai nguyện ý lại cho hắn hiệu lực.

	Công hội đại chiến liều không chỉ là thủ hạ thực lực, cũng là đang liều công hội các lão bản tài lực.

	Cho nên đại công hội lão bản cơ bản đều là ức vạn phú hào, thương nghiệp đại ngạc.

	Liền cái này mấy ngàn người trang bị, dù là đại bộ phận đều là phàm phẩm, giá trị cũng tối thiểu hơn ngàn vạn.

	Cái này còn không bao gồm chết mất sau rơi xuống tu vi kinh nghiệm đâu.

	Những này càng không phải là dùng tiền có thể cân nhắc.

	Lý Phong Văn đánh xong bang chiến, rời khỏi cabin trò chơi, tức giận đến đem mình ái khuyển đều giết đi.

	Thi Vương cốc cửa vào.

	Đại chiến đã kết thúc.

	Chỉ để lại mấy ngàn cái hồn mộ bày ra tại các nơi.

	Hồn mộ số lượng nhiều, làm cho người chấn kinh.

	Thấy bên cạnh công hội các người chơi trông mà thèm không thôi, có công hội hội trưởng thậm chí muốn đi qua đục nước béo cò vớt lên một bút.

	"Viên hội trường, nói thế nào, quá khứ đoạt một bút?"

	"Ta cảm thấy có thể, chúng ta không đánh nhau, chỉ là vớt điểm chỗ tốt, lượng Nguyệt Ảnh công hội bọn này tiểu nương môn cũng không dám nói cái gì."

	"Được a, muốn đi ta cũng đi, chúng ta lập tức động thủ."

	. . .

	Mấy ngàn cái hồn mộ, không có cái nào công hội nhìn thấy không thèm, khác nhau ngay tại ở có vốn liếng giàu có tài lực hùng hậu, nhịn được.

	Nhưng là có cỡ trung cỡ nhỏ công hội liền nhịn không nổi, bọn hắn xuyên mưu cùng một chỗ, nghĩ đến cái linh cẩu giành ăn, nhặt điểm chỗ tốt.

	Nhưng lại tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, một cái sát khí ngút trời thân ảnh, đi đến phía trước nhất, thân thể ngẩng đầu, vặn kiếm nhắm mắt, tựa như một tòa pho tượng.

	Đạo thân ảnh này còn có thể là ai.

	Chính là một người đồ gần ngàn người sát nhân cuồng ma, Lâm Tễ Trần.

	Hắn hướng mọi người trước mặt vừa đứng, những cái kia bè lũ xu nịnh hạng người, sửng sốt không dám có hành động.

	Tất cả mọi người bị hắn cái này can đảm anh hào khí thế chấn nhiếp, mọi người hồi tưởng lại mới Lâm Tễ Trần chiến tích cùng cái kia tầng tầng lớp lớp sát chiêu.

	Sợ.

	Giang Lạc Dư lĩnh hội hắn ý tứ, lập tức để cho thủ hạ nhóm đem tất cả hồn mộ thu hết mang đi.

	Mấy ngàn cái hồn mộ cấp tốc bị vơ vét sạch sẽ.

	"Lâm tiên sinh, tốt." Giang Lạc Dư đi qua thông tri hắn nói.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới mở mắt, hướng trước mặt tất cả công hội người chơi, xán lạn cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Cám ơn."

	Nói xong, quay người tiêu sái rời đi.

	Lưu lại đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, lúng túng không thôi.

	Vương Cảnh Hạo nhìn xem nhân tài như vậy không thể vì mình sở dụng, như là Tào Tháo không được Quan Vũ, Lưu Bị không được Từ Thứ, khó chịu gấp a.

	"Tra được không có? Lâm Tễ Trần địa chỉ cùng tin tức."

	"Thiếu gia, tra không được a." Bên cạnh thủ hạ đắng chát trả lời.

	"Lý do." Vương Cảnh Hạo chịu đựng tức giận.

	"Lâm Tễ Trần tư liệu tin tức tựa như là bị ai động tay chân, tất cả đều tiến vào cơ mật hồ sơ, mà lại không biết hắn dùng có phải hay không vì trò chơi tên vẫn là tên thật, không thể nào tra được."

	"Móa nó, tra người đều tra không được, muốn các ngươi đám rác rưởi này có làm được cái gì!"

	Vương Cảnh Hạo hùng hùng hổ hổ, đôi mắt chớp động, tựa hồ đang suy nghĩ những biện pháp khác.

	Một bên khác, Lâm Tễ Trần đã cùng Nguyệt Ảnh công hội rời đi Thi Vương cốc.

	Tất cả Nguyệt Ảnh muội tử cơ hồ người người trên thân đều hiện ra hồng quang, các nàng là chủ động xuất thủ một phương, tự nhiên tất cả đều có sát khí giá trị

	Đặc biệt là Giang Lạc Dư, sát khí trên người thẳng bức Lâm Tễ Trần.

	Hắn cái này pháp tu giết người cũng có trên trăm cái.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta bây giờ là đi nơi nào? Không thông quan Thi Vương cốc rồi sao?" Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần cười trả lời: "Mang các ngươi đi làm rơi sát khí trên người, các ngươi đỉnh lấy chữ đỏ đi xoát bí cảnh, vạn nhất tử vong rơi tu vi cùng trang bị cũng rất nhiều, mà lại vạn nhất Lý Phong Văn trở về mai phục, đánh chúng ta trở tay không kịp sẽ không hay."

	Giang Lạc Dư hiếu kỳ nói: "Chữ đỏ còn có thể nhanh chóng làm rơi a?"

	"Có thể, phương pháp vẫn rất nhiều."

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện đã đi tới mục đích, trước mặt là một chỗ hồ lớn.

	Mặt hồ thanh tịnh thấy đáy, sóng nước lăn tăn.

	Lâm Tễ Trần nói ra: "Đều nhảy vào đi tắm một cái đi."

	A?

	Tất cả Nguyệt Ảnh thành viên đều là sững sờ, tắm rửa?

	"Lâm cao thủ ngươi sẽ không nói tắm rửa có thể đi chữ đỏ a? Ta còn là lần đầu tiên nghe nói trò chơi tẩy đỏ tên còn có thể dùng tắm rửa biện pháp."

	Tô Uyển Linh nhịn không được nhả rãnh đạo, thậm chí có chút không tin.

	Giang Lạc Dư cũng có chút hoài nghi, tắm rửa cũng có thể đi chữ đỏ? Vậy cũng quá đơn giản đi.

	"Không phải tùy tiện tìm một chút nước rửa liền có thể rửa đi, đáy hồ này dưới có một khối to lớn đãng ma thạch, nhuộm dần đãng ma thạch nước hồ có thể dùng đến gột rửa sát khí, tiêu trừ chữ đỏ, bất quá. . ."

	Lâm Tễ Trần giải thích đến nơi đây, dừng lại.

	"Bất quá cái gì?" Tô Uyển Linh truy vấn.

	"Không có gì, chính là lúc rửa đến cởi xuống áo ngoài, chỉ lưu hệ thống cưỡng chế không cho thoát thiếp thân quần áo mới được."

	Lâm Tễ Trần nói xong lời này, Nguyệt Ảnh các thành viên nhao nhao đỏ mặt.

	Bao quát Giang Lạc Dư đều có chút đỏ mặt.

	Tô Uyển Linh gắt một cái, ánh mắt cảnh giác hoài nghi.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi không phải là cố ý nghĩ chiếm tiện nghi a?"

	Mọi người cũng đều có sự hoài nghi này.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian trả lời: "Lừa các ngươi làm gì."

	Gặp mọi người ánh mắt vẫn là không tin, vì từ chứng trong sạch, gặp vẫn là không ai xuống nước.

	"Như vậy đi, các ngươi tránh một chút, ta đi vào trước làm mẫu một chút được đi, vừa vặn ta chữ đỏ nghiêm trọng nhất, cần tẩy thời gian cũng dài nhất, ta trước xuống nước tốt."

	Giang Lạc Dư nghe vậy, lập tức đem thân thể xoay qua chỗ khác, Tô Uyển Linh cũng lập tức quay người né tránh.

	Cái khác mấy ngàn cái người chơi nữ liền không đồng dạng. . .

	Các nàng đại đa số lựa chọn né tránh, nhưng còn có không ít, lại là thờ ơ.

	Không có chút nào xoay người ý tứ, ngược lại mắt lộ ra sắc mị mị ánh mắt, từng cái rướn cổ lên chờ lấy nhìn.

	"Tiểu Hoa, Phỉ Phỉ, Ngọc Nhi, Tiểu Lộc. . . Các ngươi những này sắc nữ, đều cho ta xoay qua chỗ khác!"

	Tô Uyển Linh nhìn thấy các nàng đều cùng nữ lưu manh đồng dạng chờ lấy nhìn, cảm thấy mười phần mất mặt, lập tức mệnh lệnh.

	Những này muội tử lúc này mới bất đắc dĩ quay người né tránh.

	Lâm Tễ Trần Alexander, đầu tiên là xác nhận một lần cái này đích xác là Tẩy Địch Hồ, mình không có lầm.

	Nếu là sai lầm rửa không sạch vậy hôm nay hắn liền lúng túng.

	Lại nghĩ để các nàng tin tưởng đó chính là không thể nào, mình còn phải trên đỉnh một cái khác hữu dụng trong lòng còn có tâm không tốt hèn mọn tội danh.

	Cũng may mình liên tục xác định ra, đây chính là Tẩy Địch Hồ.

	Lâm Tễ Trần mới yên tâm bắt đầu tháo bỏ xuống trang bị, thu vào trong giới chỉ, chỉ lưu một đầu trò chơi hệ thống cưỡng chế lưu lại lớn quần cộc.

	Sau đó đi đến bên hồ thả người nhảy lên, nhảy vào trong hồ.

	Nguyệt Ảnh công hội các muội tử nghe được thanh âm sau nhìn lại, Lâm Tễ Trần thật đúng là xuống nước.

	Không bao lâu, mọi người phát hiện Lâm Tễ Trần trên người hồng quang tựa hồ thật làm giảm bớt một chút xíu.

	Lần này mọi người tin tưởng.

	"Làm sao bây giờ, muốn hay không tẩy?" Tô Uyển Linh hỏi Giang Lạc Dư.

	"Đương nhiên muốn tẩy, không tẩy cái này thân chữ đỏ tối thiểu phải mấy ngày mới có thể tiêu trừ đi, mà lại chữ đỏ không thể trở về thành không thể dùng truyền tống, không tẩy làm sao xử lý nha."

	Giang Lạc Dư trả lời.

	"A? Cùng hắn cùng nhau tắm a?" Tô Uyển Linh người mang bom mà hỏi.

	Giang Lạc Dư mặt bá đỏ lên, hứ hắn một tiếng.

	"Ngươi mới muốn cùng hắn cùng nhau tắm , chờ hắn tẩy xong không phải tốt."

	"Cái kia ngược lại là, ta hỏi một chút gia hỏa này muốn tẩy bao lâu."

	Tô Uyển Linh nói xong đối trong hồ Lâm Tễ Trần hô: "Ngươi muốn tẩy bao lâu?"

	"Ta phải muốn chừng bốn giờ."

	"A? Lâu như vậy a?" Tô Uyển Linh im lặng.

	····
Kết chương.