Chương 138 : Chương một trăm ba mươi tám cấp ba.
Kim Châm cô là một loại linh dược, đồng thời còn có công kích tác dụng. Có thể hóa thành Kim châm, như cách tiến bắn về phía đối thủ. 
 
 Phác Cổ trong tay Kim Châm cô là cấp ba cực phẩm Kim Châm cô, có truyền thừa pháp thuật, sanh sanh không ngừng. Có thể đem Kim Châm cô đích dược tính chuyển thành công kích, khiến cho công kích không dứt, tên cổ sanh sanh không ngừng. 
 
 Kim Châm cô khuẩn thể có dược tính, là Độc Ma cô đích khắc tinh, có thể ức chế bọn họ độc tố. Nhưng nó khắc chế Độc Ma cô đích đồng thời, cũng bị Độc Ma cô khắc chế, tỷ như Độc Dăng tán, kỳ khuẩn tán phòng ngự cực mạnh, không chỉ có có thể chống đỡ Kim châm đích đâm vào, còn có thể dựa vào ‘Bộ Dăng’ pháp thuật bộ lấy được Kim châm. 
 
 nhưng Độc Dăng tán chẳng qua là cấp ba thượng phẩm, đối với Kim Châm cô đích khắc chế kém hơn, chỉ chốc lát khí thế tiệm yếu, ở hạ phong. 
 
 Phác Cổ khóe miệng lau một cái nụ cười hiện lên, “Xú Dăng Tử, ta hôm nay định để cho ngươi thương gân động cốt. Chờ ta dung hợp Kim Châm cô vương, ta liền giết ngươi.” 
 
 “ hừ hừ.” Xú Dăng Tử hừ tức hai tiếng, bất an nhìn Phác Cổ sau lưng khí thế càng ngày càng thịnh đích Kim Châm cô. 
 
 Kim Châm cô đã toàn thân biến thành màu vàng kim, mà xâm nhập chân trời đích mấy chục thuớc rộng đích cực lớn hoàng dương cây lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô héo đi, trong chớp mắt, cây thể liền gầy một vòng lớn. 
 
 Kim Châm cô là gửi sinh khuẩn, dưỡng liêu chủ yếu nguồn gốc với gửi sinh đích linh mộc. Cái này thốc Kim Châm cô có thể thuận lợi lên cấp cấp bốn, chủ yếu bởi vì viên này hoàng dương cây ẩn chứa to lớn khó có thể lường được tinh thuần mộc linh khí. 
 
 Phác Cổ tuổi thọ đã không nhiều lắm, tu vi không dễ tiến bộ, duy nhất biện pháp chính là dung hợp cấp bốn Kim Châm cô, hấp thu kỳ bên trong đích dược tính, kéo dài tuổi thọ, đề cao tu vi. 
 
 như thế thứ nhất, Độc Dăng tán bộ lạc là vĩnh viễn không lật người ngày. 
 
 Xú Dăng Tử nghĩ tới đây, trong lòng liền nóng nảy, chỉ một thoáng, một trận đỏ thắm khí tự độc dăng trên dù tràn ngập, bao trùm ngàn thước. Chỗ đi qua, hoàng dương cây khô héo, cấp hai Kim Châm cô điêu linh, chỉ có cấp ba Kim Châm cô bình yên vô sự. 
 
 Phác Cổ nhìn thấy, trên mặt âm trầm, sinh trưởng ở hoàng dương lâm thượng đích Kim Châm cô là Kim Châm cô bộ lạc đích tinh hoa. Lần này hủy diệt một mảng lớn, muốn hai đời người cố gắng mới có thể bổ đủ. 
 
 ánh mắt dư quang phiết quá cấp bốn Kim Châm cô vương, hắn quyết định không hề nữa vết mực, dùng thời gian ngắn nhất thương Xú Dăng Tử. 
 
 “ dạ/ừ?” Phác Cổ trong thần thức, truyền tới một trận dị động. Thần thức của hắn cùng khắp Kim Châm cô tương liên. Mà bây giờ mảng lớn mảng lớn đích Kim Châm cô thoát khỏi thần thức của hắn. Hắn còn cảm ứng được từng trận hủy diệt hơi thở. Phác Cổ biết. Biến mất ở trong thần thức đích Kim Châm cô dữ nhiều lành ít. 
 
 “ ngươi mời liễu trợ thủ?” Phác Cổ trực câu câu nhìn Xú Dăng Tử, “là ai? ở sau lưng hủy ta Kim Châm cô coi là bản lãnh gì, không có can đảm đi ra không?” 
 
 Xú Dăng Tử nghe xong, trong lòng buồn bực. Chính hắn rõ ràng, hắn căn bản không có mời cái gì trợ thủ. Trừ phi có người thứ ba thế lực nhúng tay. Chẳng lẽ là Hoàng Thiên Hùng …… 
 
 đang ở hai người tự định giá đang lúc, Phù Ly một đường tập sát tới. 
 
 hắn đối với cấp bốn Kim Châm cô nhất định phải được, không cho phép có bất kỳ thiểm thất. Hư không nông trường trung còn mọc không ra cấp bốn linh dược, không thể dùng nhắc tới thăng cảnh giới. Chỉ có thể dựa vào bên ngoài lấy được. 
 
 “ a ~ chạy mau, là chủ thế giới người.” một người trong đó thân hình tế cao thanh niên trên mặt kinh hãi, quay đầu bỏ chạy. 
 
 “ chủ thế giới?” Phù Ly nghe xong, khẽ cau mày, bá đích một cái, dùng Bá Vương tiên đem người nọ xoắn tới, “ngươi biết chủ thế giới?” 
 
 “ biết …… đạo ……” người nọ sợ ngây người, lắp bắp nói, “từ trước …… có cá truyền thuyết. Có người tung hoành cái thế giới này trăm năm, chưa từng địch thủ …… cuối cùng mới biết người nọ đến từ một cái thế giới khác, hắn xưng cái thế giới kia làm chủ thế giới, cái này Ma Cô thế giới vì tiểu thế giới cùng heo cộng vũ đích ngày chương mới nhất.” 
 
 “ thì ra là như vậy.” Phù Ly như có điều suy nghĩ, ba. Một cái đem người nọ kích ngất, bỏ rơi đến một viên du trên cây, không có hút lấy kỳ pháp lực tinh khí. 
 
 phía trước đích kim quang đã ở trong tầm mắt, cao vút trong mây đích cực lớn hoàng dương tự trung gian gãy lìa. Trên đó bộ đã khô héo, lúc này một chút Hỏa tinh. Đoán chừng là có thể cháy hết nó. 
 
 nó sinh trưởng mấy trăm năm, kết quả còn là cho hắn người làm giá y thường. 
 
 hút phệ, hút phệ, hút phệ …… 
 
 Phù Ly liên tiếp hạ đạt chỉ thị, để cho Địa Mộ thảo điên cuồng hút phệ Kim Châm cô, vô số tinh khí phảng phất vào một động không đáy, biến mất vô thanh vô tức. 
 
 nhưng theo mười viên Địa Mộ thảo lên cấp cấp ba hạ phẩm còn cách một đoạn, như nữa lên cấp, là cần 300 vạn linh thạch đích linh khí, bây giờ hút phệ đích Kim Châm cô còn chưa đủ. 
 
 may mắn Phù Ly đi tới Kim Châm cô bộ lạc trung tâm, nơi này Kim Châm cô đều là cấp hai, thậm chí còn có cấp ba đích. Mấy cấp ba Kim Châm cô sẽ còn chủ động tiến công, cho Phù Ly tạo thành liễu một chút phiền toái. 
 
 “ ngươi là người phương nào, lớn mật như thế.” Phác Thần hét lớn, hắn là Kim Châm cô bộ lạc thủ vệ đội đội phó, ở Du Lâm thụ, hoàng dương trong rừng đang lúc dò xét, phòng bị ngoại nhân quấy rầy tộc trưởng thu hoạch Kim Châm cô vương. 
 
 Phù Ly không ngừng nghỉ chút nào, vẫn chỉ huy mười viên Địa Mộ thảo cắt lấy Kim Châm cô. 
 
 “ thật can đảm.” Phác Thần tức giận nha dương dương, người này lại thừa dịp cháy nhà hôi của. Cầm trong tay Kim Châm cô thương chạy thẳng tới Phù Ly tới. 
 
 Phác Thần, Tiên Thiên trung kỳ tu vi, so Phù Ly cảnh giới còn cao, là đoạn đường này tới, Phù Ly gặp tu vi cao nhất người, cùng Kim Minh một dạng. 
 
 Kim Minh ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Phù Ly động tác, nhìn Phù Ly thế nào ứng đối, đồng thời ở trong lòng cân nhắc thực lực của mình. 
 
 Phù Ly sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt điên cuồng hết đường, hai cánh tay tề chỉ, “cho ta hút.” 
 
 ồn ào, mười viên Địa Mộ thảo nghe tiếng nhi động, bỏ lại đang hút phệ đích Kim Châm cô, Du Lâm thụ, trong nháy mắt bao vây Phác Thần. 
 
 hô hô, Phác Thần bôn ba, nhưng trong cơ thể pháp lực không tự chủ được hướng tới mạo, chỉ trong nháy mắt, liền ít đi một phần mười. Lần này, Phác Thần mắt choáng váng, muốn quay đầu, lại phát hiện bốn phương tám hướng cũng bị Địa Mộ thảo vây gắt gao, căn bản không có đường. 
 
 “ liều mạng.” Phác Thần trong lòng nảy sinh ác độc, hai đạo mày kiếm thẳng tắp dựng đứng, giống như hai cây trường thương đứng ở trên mặt. 
 
 hai tay tương hỗ, Kim Châm cô thương thẳng tắp giống như bên ngoài cắm tới, mang theo đích phong lại triệt tiêu bộ phận Địa Mộ thảo đích hấp lực, cũng trong nháy mắt đâm hư một đạo mười thước chiều dài đích Địa Mộ thảo, trên đất hoàn hảo không sứt mẻ đích địa mô trên cỏ tăng thêm một đạo màu trắng vết thương. 
 
 hô, đạo này vết, là Phác Thần ở lại thế giới cuối cùng dấu vết. Sau đó hắn bị địa mô người ngu ngốc vi, mặc cho hắn thế nào chém, thế nào đâm đều có chém vô tận đích Địa Mộ thảo bổ túc tới. Thả hấp lực càng hơn. 
 
 trong cơ thể hắn pháp lực giống như quyết miệng sông đê, sông lớn dặm nước bôn dũng ra, không ngừng được cũng ngăn cản không dưới. 
 
 “ a ~” Phác Thần kêu thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt kiền biết đi xuống, một giây sau, hóa thành bụi bụi. 
 
 cùng lúc đó, mười viên Địa Mộ thảo đã đến lên cấp cấp ba đích lằn ranh, Phù Ly nhân cơ hội, đem chín viên Địa Mộ thảo nhận được nông trường trung, chạy như điên ngàn thước, đi tới hoàng dương trong rừng, nơi này Kim Châm cô đều là cấp ba, dược tính nặng hơn. 
 
 hô hô hô …… 
 
 Phù Ly một hơi trồng chín viên Địa Mộ thảo, kể cả trên người dung hợp đích một viên, bao trùm ngàn thước, đem chung quanh Kim Châm cô quét sạch. 
 
 ba ~ 
 
 trên đất chín viên Địa Mộ thảo cùng nhau lên cấp tới cấp ba, tương đương với Tử Phủ tán nhân. Mà Phù Ly người thượng dung hợp đích một viên, bởi vì Phù Ly chẳng qua là Tiên Thiên cảnh giới, không cách nào lên cấp. Nhưng hấp thu đích đại lượng mộc linh khí, bị Phù Ly đại lượng hấp thu. 
 
 một phần luyện khí, một phần luyện thể. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.