Chương 460 : Chí âm chí dương xung đột.
Phần nóng bỏng kia giống như là lạc ấn tại trong thân thể tựa như, nhất là đối với Lam Ngân Hoàng lạc ấn ảnh hưởng thật lớn. Lam Ngân Hoàng lạc ấn mặt ngoài đều nhiều một tầng hỏa hồng sắc, ngay cả dây leo bộ dạng đều xuất hiện một chút biến hóa, màu sắc thâm một ít, giống như là bị nướng, thể tích rút nhỏ, nhưng kiên cường dẻo dai trình độ nhưng là rõ ràng tăng tăng thêm, còn bổ sung đi một tí nóng bỏng.

	Không sai, có tinh luyện hiệu quả. Tại Thiên Dương Thánh Sơn nóng bỏng hỏa lực tinh luyện phía dưới, Lam Ngân Hoàng tại thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hóa lấy. Thật không hổ là chí dương chí cương Thiên Dương Hoa a! Cỗ này dương cương khí tức, thậm chí ngay cả Đường Tam Sư Hổ Kim Cương lạc ấn đều nhận lấy nhất định được ảnh hưởng.

	Sư Hổ Kim Cương bản thân cũng là chí dương chí cương tồn tại, tại Thiên Dương Hoa Dương Hỏa rèn luyện phía dưới, trở nên càng tăng thêm tinh khiết rồi.

	Đợi đến lúc lần này trận đấu sau khi chấm dứt, ngược lại là có thể đề nghị Sư Hổ Kiếm Thánh đi vào trong đó thử xem, tuy rằng chỗ đó tự nhiên bài xích Yêu Quái tộc, vốn lấy Đại Miêu tu vi, kiên trì một đoạn thời gian hẳn là cũng vẫn là có thể đấy, cùng lắm thì chính là thời gian ngắn một chút, thế nhưng Dương Hỏa đối với hắn tinh luyện huyết mạch chi lực tuyệt đối với mới có lợi.

	Đang suy tư rồi thu hoạch của mình về sau, Đường Tam rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định bên trong. Ngày mai hắn còn muốn đi khác một chỗ, dĩ nhiên là là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng Địa Âm Thánh Sơn rồi.

	Có dương thì có âm, có chí dương chí cương, thì có chí âm chí nhu. . Âm dương giao hòa, cương nhu đều phát triển, đây mới là văn võ chi đạo.

	Đường Tam chính là muốn đi hai vị này mạnh nhất Thiên Tinh Hoàng đạo trận tự mình cảm thụ một lát kia ảo diệu. Tuy rằng tại Thiên Dương Thánh Sơn chẳng qua là tại chân núi đi cảm thụ một ít da lông, nhưng đã để cho hắn đã có không ít cảm ngộ, đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng có nhất định được phán đoán.

	Từ ngày đó tại đấu giá hội bên trên Địa Âm Thiên Tinh Hoàng chủ động đem Thiên Dương Hoa mua đi có thể nhìn ra được, hai vị này Thiên Tinh Hoàng hẳn là quan hệ vô cùng mật thiết tồn tại.

	Hôm nay trải qua chí dương chí cương rèn luyện, ngày mai lại đi chí âm chí nhu bên kia cảm thụ một lát, xem một chút hai người hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, có thể hay không mang đến một ít càng nhiều nữa chỗ tốt.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Đường Tam đi tới Địa Âm Thánh Sơn.

	Cùng Thiên Dương Thánh Sơn cái kia tràn ngập dương cương mùi vị màu đỏ so với, nơi đây lại có vẻ u ám đấy, cả tòa Địa Âm Thánh Sơn đều là màu sắc đen nhánh, Âm khí rậm rạp, làm cho người ta một loại thập phần cảm giác khó chịu.

	Đường Tam nộp tiền, sau đó mới đi vào Địa Âm Thánh Sơn trong phạm vi, nơi đây trèo người rõ ràng nếu so với Thiên Dương Thánh Sơn bên kia rất hiếm có nhiều, nhưng mỗi người đều mặc lấy đen kịt áo choàng, đem chính mình hoàn toàn che lấp ở trong đó, cũng không ngoài lộ, cũng không biết là nguyên nhân gì.

	Âm khí rậm rạp bên trong, Đường Tam nhảy lên đệ nhất cấp bậc thang. Lập tức, từng trận âm hàn chi khí từ bốn phương tám hướng trào lên mà đến, thẳng đến thân thể của hắn xâm nhập mà vào.

	Đường Tam lần nữa đem chính mình Lam Ngân Hoàng phóng xuất ra. Ngày hôm qua vừa mới hấp thu chí dương chí cương Lam Ngân Hoàng, dương cương chi khí còn không có hoàn toàn tiêu hóa hấp thu đâu rồi, tại Đường Tam xem ra, đối với cái này âm hàn chi khí hẳn là có thể có nhất định được ngăn cản tác dụng.

	Nhưng mà, liền tại hắn đem Lam Ngân Hoàng phóng xuất ra sau một khắc, hắn Lam Ngân Hoàng dây leo trên không trung liền bắt đầu xuất hiện cứng ngắc trạng thái. Cái kia từng đạo giống như thực chất từ trên xuống dưới cọ rửa tới âm khí điên cuồng tràn vào Lam Ngân Hoàng bên trong.

	Không tốt!

	Đường Tam cơ hồ là không chút do dự liền lui về phía sau một bước, thối lui ra khỏi bậc thang. Cho dù là mười miếng Nguyên Tố tệ mất trắng cũng chẳng quan tâm.

	Thế nhưng là, hắn hay vẫn là đã chậm một bước, chỉ nghe liên tiếp "Rốp rốp" trong tiếng, Lam Ngân Hoàng dây leo dĩ nhiên là đã bắt đầu từng khúc vỡ vụn, nhao nhao phá toái.

	Ngay cả Đường Tam trong cơ thể Lam Ngân Hoàng lạc ấn cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt dấu vết tượng, đúng là muốn trực tiếp vỡ vụn tựa như. Cái kia phần thống khổ liên lụy Đường Tam cũng nhịn không được nữa phun ra một ngụm máu tươi. Trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí giao hội, chẳng những không có dung hợp lẫn nhau, ngược lại là bay nhanh lẫn nhau va chạm đứng lên.

	Tại sao có thể như vậy? Đường Tam chấn động, nhưng hắn cũng là tại trước tiên làm ra phản ứng. Thì Quang Biến lập tức khởi động, làm trong cơ thể mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn chung quanh hết thảy biến hóa đều trở nên chậm chạp xuống, sau đó lập tức quay người, rất nhanh rời đi Địa Âm Thánh Sơn phạm vi.

	Đen kịt cung điện.

	Một gã lão phụ đứng tại trước cung điện phương, ngắm nhìn phương xa. Một bộ áo đen đem thân thể của nàng hoàn toàn bao phủ ở bên trong, chẳng qua là lộ ra một đôi màu xanh đậm đôi mắt.

	Trong lúc đó,

	Nàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, hai mắt híp lại, khóe miệng toát ra một tia khinh thường, "Lại có kẻ đần tại làm mộng đẹp. Chí dương chí âm nếu như là tốt như vậy dung hợp đấy, Nhật Thần Đế Quốc sớm liền không phải chúng ta hai người chúa tể rồi." Lầm bầm lầu bầu nói đến đây, trong mắt nàng lại hiện lên một vòng vẻ thống khổ, thở dài một tiếng, quay người hướng cái kia đen kịt cung điện đi đến.

	Đường Tam thậm chí bất chấp có khả năng kinh động người khác rồi, chẳng qua là hướng phu xe ngựa dặn dò một tiếng, liền chính mình tìm cái không người giác xuống lập tức khởi động Khổng Tước Biến, dùng Không Gian Truyền Tống phương thức dùng tốc độ nhanh nhất trở về Bạch Hổ khách sạn.

	Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới chính mình chỗ đối mặt lực lượng vậy mà sẽ như thế bá đạo. Khi chí âm chí dương lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, sẽ xuất hiện lớn như vậy biến dị phản ứng.

	Hơn nữa, dung nhập kia vào trong thân thể của hắn âm khí, còn tại sinh ra liên tiếp hàng loạt phản ứng, từ Lam Ngân Hoàng lạc ấn một mực ngay tiếp theo hắn Huyền Thiên Công đều chịu ảnh hưởng, tại Âm Dương Nhị Khí trùng kích dưới liên tiếp bại lui. Liền hắn Hồn Hạch hạch tâm cũng bắt đầu trở nên bất ổn rồi.

	Thật là bá đạo a! Đây vẫn chỉ là hai vị Thiên Tinh Hoàng chẳng qua là trên thánh sơn một điểm lực lượng mà thôi, dùng chính mình Huyền Thiên Công như vậy công chính bình thản năng lượng vậy mà đều không thể điều hòa, còn có thể sinh ra như thế biến hóa cực lớn.

	Tại không hề đoán trước dưới tình huống, loại trạng thái này quả thực là khó có thể nghĩ tượng đấy. Làm sao bây giờ?

	Tráng sĩ đứt cổ tay, lập tức tan vỡ Lam Ngân Hoàng lạc ấn đem nó vứt bỏ, đây kết quả tốt nhất. Bỏ qua cái này lạc ấn, ngay tiếp theo một bộ phận bị nhiễm Huyền Thiên Công năng lượng, đến giải quyết định vấn đề này. Nhưng mà, làm như vậy mà nói, Đường Tam tu vi trực tiếp sẽ hạ thấp một đoạn, đối với ngay lập tức đem muốn bắt đầu Tổ Đình tinh anh thi đấu mà nói, điều này hiển nhiên là không thể làm đó a!

	Nhưng không tráng sĩ đứt cổ tay lại có thể làm sao? Cưỡng ép hấp thu, đem bọn nó hóa giải sao? Nhưng mà, cái này hai cỗ hoàn toàn trái lại năng lượng đều quá mức bá đạo, bọn nó ở một chỗ, chỉ có lẫn nhau xung đột, giống như là cây kim so với cọng râu bình thường, căn bản không có nửa điểm hòa hoãn khả năng.

	Đường Tam đã thử dùng Thì Quang Biến chậm lại bọn nó đụng chạm tốc độ, cũng như trước không cách nào giải quyết định vấn đề. Không gian thiết cắt cũng không có biện pháp đem bọn nó ở giữa liên hệ hoàn toàn mở ra.

	Liền lúc không cái này hai loại cường đại năng lực đều không thể làm được sự tình, hắn thật sự là nghĩ không ra chính mình còn có biện pháp nào có thể hóa giải bọn nó ở giữa vấn đề. Cái này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng là bằng hữu? Bọn nó lưỡng thuộc tính lẫn nhau khắc chế đến loại trình độ này, nếu như là bằng hữu mà nói, ở một chỗ chẳng phải là muốn tùy thời gặp phải mãnh liệt trùng kích?

	Tráng sĩ đứt cổ tay a! Đường Tam cho tới bây giờ cũng không phải một cái không quả quyết người, hai hại tướng quyền lấy kia nhẹ. Coi như là tu vi tổn thất một điểm cũng bất chấp rồi.

	Liền tại hắn chuẩn bị cưỡng ép tan vỡ Lam Ngân Hoàng thời điểm, trong lúc đó, hắn nhìn đến rồi chính mình tất cả huyết mạch trong lạc ấn xếp đặt tại phía trước nhất vị kia.

	Hắc bạch song sắc vòng xoáy hình dáng lạc ấn vững vàng xoay tròn lấy, nó là một người duy nhất không có được cái kia chí dương chí Âm hai loại khí tức trùng kích ảnh hưởng tồn tại. Giống như là một cái thờ ơ lạnh nhạt người, tại đó tự động vận chuyển chính mình đấy.

	Đúng vậy! Mình còn có nó.

	Có lẽ, thời gian, không gian không cách nào cải biến cái kia chí dương chí cương, nhưng vận khí có thể sao?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam không do dự nữa, lập tức trực tiếp dùng thần thức dẫn động, lần nữa thi triển ra chính mình Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực!

	Hắc bạch song sắc đồng thời từ trên người hắn lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, chẳng qua là thoáng lập loè rồi một lát, dùng thân thể Đường Tam làm trung tâm, hai cực Lĩnh Vực liền khống chế tại dưới người hắn đường kính hai thước trong phạm vi, đem chính hắn bao phủ ở trong đó.

	Lập tức, Đường Tam trên người số mệnh bắt đầu xuất hiện biến hóa, nguyên bản đang đang điên cuồng xung đột trong chí dương chí cương khí lưu tuy rằng như trước tại xung đột, nhưng đã có một ít đột biến xuất hiện.

	Tại lẫn nhau xung đột trong quá trình, Âm Dương Nhị Khí tựa hồ là tại va chạm thời điểm đột nhiên hoạt động rồi một lát tựa như, hai người lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau dẫn dắt đối phương tựa hồ là xoay một vòng, tuy rằng lập tức liền lại lần nữa xung đột rồi, thế nhưng lượn vòng một lát mang theo một cỗ xoay tròn chi lực, để cho lẫn nhau ở giữa va chạm tựa hồ không có mãnh liệt như vậy rồi.

	Có cửa!
Kết chương.