Chương 1010 : Xem sách thích đêm dài.
Văn miếu bồi tự thánh hiền trấn giữ màn trời cửa chính, giữa lẫn nhau cũng không tương thông, vì vậy Trần Bình An ba cái chính là một lần nữa đi một chuyến thiên ngoại, lại thông qua Bảo Bình châu đạo kia cửa chính trở về Hạo Nhiên.

	Nếu như đến rồi Bảo Bình châu trên không, bọn hắn chạy đi liền không cần phải gấp rồi, đi hướng Đại Ly Xử châu, ba người như nhặt cấp hạ xuống.

	Quan sát một châu mặt đất núi sông, mây tại trời xanh nước tại bình.

	Dồi dào sức sống Tạ Cẩu quay đầu mắt nhìn Tiểu Mạch, cảm thán nói: "Tiểu Mạch, ngươi như vậy trang phục, theo lý thuyết thổ khí, thế nhưng là mặc ở trên người của ngươi liền không giống nhau, tuấn tú rất đấy, thật sự rõ ràng, ứng một câu thơ văn, trước mắt có cảnh đạo không được!"

	Tiểu Mạch im lặng.

	Tạ Cẩu nghênh ngang hành tẩu, học cái kia tuần sơn tiểu thủy quái đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, "Mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh, kiếm tiên đi khắp lũng đầu mây."

	Tại núi Lạc Phách sống lâu rồi, nhập gia tùy tục, Tạ Cẩu học được không ít thói quen cùng đạo lí đối nhân xử thế.

	Tiểu Mạch nhịn lại chịu đựng.

	Tạ Cẩu giống như cấu tứ như suối tuôn, ngăn cản cũng đỡ không nổi, "Ba nghìn năm nay tìm kiếm khách, đạo cây cây khô lại gặp xuân. Từ khi vừa thấy hoa mai về sau, cho đến hôm nay càng không nghi ngờ."

	Trần Bình An cười hỏi: "Khúc dạo đầu vì sao không phải là 'Một vạn năm qua' ?"

	Tạ Cẩu cười nhạo nói: "Có thể so sánh 'Ba nghìn năm' rất tốt?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng là. Xem ra làm thơ một chuyến này, Tạ cô nương là đăng đường nhập thất đấy."

	Tạ Cẩu chắp tay sau lưng, chậm rãi nói ra: "Thế sự ngắn như mộng xuân, tìm đến trâm xuống núi các, nhặt mép nước trâm cài tóc, trong đó sợi râu suy nghĩ, chư quân rõ ràng xem, cẩn thận nhận thức lấy nhà mình thân."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, thiệt tình có chút chịu không nổi rồi, nói ra: "Tiểu Mạch, ngươi về sau làm chính mình thì tốt rồi."

	Tiểu Mạch do dự một chút, nói ra: "Bạch Cảnh câu này mỏi văn, so với vè nhiều."

	Đi ở chính giữa Trần Bình An nâng lên hai tay, hướng bọn họ phân biệt giơ ngón tay cái lên, "Hai người các ngươi, trời đất tạo nên."

	Tạ Cẩu đột nhiên nói ra: "Giống như cái kia lý - Hi Thánh, tại chạy đến bên này trên đường."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hai người các ngươi về trước núi Lạc Phách là được, ta cùng hắn trò chuyện xong, liền trực tiếp đi trường làng bên kia."

	Kỳ thật tại bị Trần Bình An hô trước khi đi, Tạ Cẩu tại Lục thị Ti Thiên thai cùng chi lan thự bên kia vụng trộm lưu lại một phần "Lễ gặp mặt" .

	Đợi đến lúc bọn hắn vừa đi, hơn nữa là không sai biệt lắm đã qua nửa nén hương công phu, toàn bộ Lục thị gia tộc mới xuất hiện coi như địa ngưu trở mình, ngao ngư chắp tay vác dị động, đoán chừng hôm nay Lục thị vì thu thập cục diện rối rắm, đã loay hoay sứt đầu mẻ trán rồi. Chỉ là cái kia bút tu sửa phí tổn, chính là một số lớn Cốc vũ tiền.

	Tại Tiểu Mạch cùng Tạ Cẩu cưỡi gió đi hướng núi Lạc Phách không bao lâu, lý - Hi Thánh ngay tại Trần Bình An phụ cận hiện thân, trên mặt vui vẻ, nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh để cho ta gửi câu nói cho ngươi, cho ngươi không cần đoán, hắn năm đó du lịch Ly Châu động thiên, xác thực từng tại hẻm Nê Bình ở qua một đoạn thời gian, chỉ có điều không lâu sau, vài năm mà thôi, đến nỗi về sau phát sinh nhiều chuyện như vậy, vị tiền bối này hãy để cho ngươi không cần suy nghĩ nhiều, là ngươi 'Tự tìm' đấy. "

	Nói đến đây, lý - Hi Thánh mỉm cười nói: "Yên tâm, vị tiền bối này đánh giá ngươi 'Tự tìm' một câu, là một cái ca ngợi cách nói."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Lý - Hi Thánh cười nói: "Từ vị trí địa lý có lợi, các ngươi xác thực thuộc về hàng xóm rồi, nhưng mà cách quá nhiều năm, kỳ thật không có gì đạo mạch nguồn gốc đáng nói, ngươi đại khái có thể như trút được gánh nặng."

	Trần Bình An cuối cùng từ lý - Hi Thánh bên này, nghiệm chứng một cái trong đó phỏng đoán.

	Lý - Hi Thánh lấy tiếng lòng nói ra: "Trần Bình An, chỉ nói một cái suy đoán của ta, ngươi nghe qua coi như là. Ngươi cũng đã biết Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh phối hợp Lễ thánh, đã từng nếm thử vì Hạo Nhiên thiên hạ đính lập mới lễ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghe tiên sinh nói qua chuyện này, ta biết chút ít nội tình."

	Nhân gian đã từng có hy vọng xuất hiện một vị "Nhân đạo đứng đầu" .

	Lý - Hi Thánh nhìn Trần Bình An liếc, gật gật đầu, nếu như hắn đã được biết chân tướng, liền không cần nhiều lời rồi, liền nói sang chuyện khác, "Nghe nói qua Nhuận Nguyệt phong Tân Khổ đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Lục chưởng giáo nhiều lần nhấc lên người này, không ngừng hâm mộ."

	"Thanh Minh thiên hạ vũ phu Tân Khổ, cùng cái kia Man Hoang quỹ khắc đều là giống nhau tồn tại."

	Lý - Hi Thánh nói ra: "Mỗi tòa thiên hạ, đều có như vậy một cái tồn tại. Mà chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ vị kia, hắn đối với Lễ thánh cách làm, cũng không nhận thức, vì vậy dẫn đến mới lễ không cách nào phổ biến xuống dưới."

	Trần Bình An đối với cái này không đáng đưa bình luận, thật sự là không dám vọng kết luận.

	Do dự một chút, Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chung Khôi?"

	Nếu như nói Kiếm Khí trường thành, làm đời cuối Ẩn quan Trần Bình An là một cái biến số.

	Như vậy Đồng Diệp châu, thì có hai cái biến số, vừa ẩn vừa hiển, theo thứ tự là Phù Kê tông chính là cái kia tạp dịch đệ tử, cùng với Đại Phục thư viện quân tử, Chung Khôi.

	Trần Bình An là muốn biết rõ, Chung Khôi có phải hay không Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đạo pháp người thừa kế một trong?

	Lý - Hi Thánh mỉm cười nói: "Nếu như đều là suy đoán, không ngại lá gan lớn hơn nữa một chút."

	Trần Bình An cả kinh nói: "Chung Khôi là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh phân thân một trong? !"

	Nguyên bản hắn nhiều nhất suy đoán Chung Khôi là vị tiền bối này một vị đệ tử đích truyền binh giải chuyển thế.

	Tựa như Lục Trầm theo như lời, nếu không có Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh lộ diện ít, hầu như không thế nào hiện thân, bằng không thì những cái kia phạm vào "Tiền triều luật trời" Quỷ Tiên, xuất hiện một cái, cũng sẽ bị chém một cái.

	Vị này bất hiển sơn bất lộ thủy Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, từ bản thân tu hành con đường, đến đạo thống truyền thừa cùng thu đệ tử, đều cực kỳ ẩn nấp.

	Bởi vì ở tạm kinh thành Hỏa thần miếu Phong di, lúc trước vì Trần Bình An tiết lộ qua một chút thiên cơ, mới biết được một vị đệ tử thân truyền, cùng hai vị tương đối tương đối trẻ tuổi không ký danh đệ tử.

	Vị kia "Có theo có thể điều tra" đệ tử đích truyền, là quản lý làm cho ở vào phương trụ núi Thanh Quân. Mà lên cổ Tam Sơn địa vị, cao hơn qua hôm nay Tuệ Sơn ở bên trong Hạo Nhiên trung thổ Ngũ Nhạc.

	Ngoài ra hai vị không ký danh đệ tử, đạo sĩ vương mân, cùng Bạch Dã là cùng một cái thời đại luyện khí sĩ, tuân chỉ tiếp nhận sắc ra biển cầu tiên.

	Mặt khác một vị kiếm tu lô núi cao, tại Hạo Nhiên thiên hạ xuất hiện cùng kết thúc cực nhanh.

	Cái kia viễn cổ Thiên Đình lôi bộ xuất thân lão người đánh xe, ở kinh thành từng cùng Trần Bình An đề cập Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, cũng nói chút ít lão hoàng lịch, nói Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh từng tại Ly Châu động thiên ngừng chân, chỉ là năm tháng dài ngắn, không biết. Nhưng mà có thể xác định một chuyện, Ly Châu động thiên phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, cuối cùng, đều là bởi vì hắn mà có.

	Phố Phúc Lộc, tự nhiên là bùa chú phố. Hẻm Đào Diệp những cái kia hoa đào, cũng là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tiện tay gieo trồng.

	Trên thực tế, đã liền Đại Ly vương triều chế tạo cái kia ba loại kim tinh đồng tiền, đều là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tặng cho điêu mẫu.

	Mà kiếm tu lô núi cao, chính là xuất thân phố Phúc Lộc Lô thị, cùng Lô thị vương triều có ngàn vạn lần quan hệ phố Phúc Lộc Lô thị, tại Lô thị vương triều bị diệt về sau, không có bị liên lụy, chắc hẳn cùng này rất có quan hệ, Trần Bình An suy đoán, kiếm tu lô núi cao, tuy nói coi như phù dung sớm nở tối tàn, không có để lại quá nhiều trên núi sự tích, nhưng mà vô cùng có khả năng thủy chung trên đời, nhiều nhất là từng có một trận binh giải qua đời kiếp số, nhưng mà thông qua có chút bí thuật, có thể giữ lại trí nhớ kiếp trước, cho nên mới khiến cho Đại Ly triều đình kiêng kỵ như vậy, không có đối với phố Phúc Lộc Lô thị cái này nhất mạch đuổi tận giết tuyệt.

	Lý - Hi Thánh bất đắc dĩ nói: "Cũng dám chạy tới trung thổ Lục thị đập phá quán rồi, Trần sơn chủ cứ như vậy điểm lá gan?"

	Trần Bình An ngẩn người, nhìn về phía lý - Hi Thánh, lý - Hi Thánh nhẹ nhàng gật đầu, không có đoán sai, là được.

	Đương nhiên không phải là toàn bộ.

	Lý - Hi Thánh hỏi: "Còn nhớ rõ ngươi là tại sao biết Lưu Tiện Dương đấy sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, là Lưu Tiện Dương bị một đám bạn cùng lứa tuổi đuổi theo đến hẻm Nê Bình, đám đó xuất thân phú quý thiếu niên không sợ trời không sợ đất, ra tay vô cùng ác độc, thiếu chút nữa liền đánh chết Lưu Tiện Dương.

	Người cầm đầu, đúng là phố Phúc Lộc Lô thị đệ tử, người này hôm nay vẫn còn ở Thanh Phong thành bên kia vồ một phần phú quý tiền đồ.

	Lý - Hi Thánh cười nói: "Nếu như của ta thôi diễn không có phạm sai lầm, lô núi cao chuyển thế, chính là kia cái Bạch Thường."

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu người thứ nhất, Bạch Thường? !

	Như thế nói đến, Từ Huyễn chẳng phải là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh lại truyền đệ tử? Khó trách Từ Huyễn người này, làm việc như vậy khiêu thoát ương ngạnh, dám ở Bắc Câu Lô Châu hoành hành không sợ.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, đưa cho lý - Hi Thánh.

	Lý - Hi Thánh tiếp nhận tay về sau, cười nói: "Bút tích thực không thể nghi ngờ, hảo hảo trân tàng."

	Phố Phúc Lộc Lô thị, đã từng đưa cho lúc ấy còn là Đại Ly hoàng hậu Nam Trâm vài trang sách cổ, đều là tổ truyền chi vật.

	Trong đó một tờ, nhìn như là ghi chép một môn trên núi đơn giản nhất thuật xuyên tường mà thôi.

	"Thiên địa tương thông, vách núi tương liên, mềm như Hạnh Hoa, mỏng như trang giấy, ta chỉ một kiếm, cấp tốc mở cửa, tiếp nhận Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh pháp lệnh."

	Lúc ấy Nam Trâm, hoặc là nói trung thổ Âm dương gia Lục thị gia phả bên trên Lục Giáng, bởi vì nàng lúc ấy còn không có sử dụng cái kia chuỗi thông minh sắc xảo châu quan hệ, hơn nữa Đại Ly tiên đế đối với nàng kỳ thật có chút ước thúc, dẫn đến Nam Trâm cũng không lý giải cái này trương trang sách trân quý trình độ.

	Hai người bên cạnh "Xuống núi" bên cạnh nói chuyện phiếm, đợi đến lúc tới gần mặt đất, Đại Ly Xử châu lãnh thổ quốc gia nhìn một cái không sót gì, duy chỉ có quê hương trấn nhỏ trên không, vẫn như cũ mây mù quanh quẩn, thấy không rõ đạo không rõ.

	Lần trước cùng Trĩ Khuê gặp lại tại một chỗ Đồng Diệp châu cũ sông lớn đổ ra biển Long cung di chỉ bên trong.

	Đã từng hỏi nàng một vấn đề, có biết hay không Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh. Tuy rằng Trĩ Khuê không có cho ra xác thực đáp án, nhưng mà rõ rằng ngay ngắn, chẳng những nhận thức, nàng đối với hắn đã hận, càng sợ.

	Một cái giếng Thiết Tỏa, rồi lại vừa đúng là "Kéo dài hơi tàn" chân long Vương Chu, cái kia một cái tức giận chỗ, có thể làm cho nàng cùng ngoại giới thiên địa tương thông.

	Này tòa ở vào trấn nhỏ cùng phía tây núi lớn tiếp giáp chỗ núi Chân Châu, thì là chân long làm cho ngậm "Ly Châu" chỗ. Một cái suối Long Tu, cùng trấn nhỏ đường lớn, là vừa ẩn vừa hiển hai cái râu rồng, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp tức thì theo thứ tự là long cảnh cùng một đoạn long sống lưng, trên đường mỗi một tòa phủ đệ chính là 1 lá bùa chú, những cái kia phòng xá chiếm diện tích lớn nhỏ, đều cũng có chú ý đấy. Hẻm Đào Diệp mỗi một cây cây đào, rễ cây đâm vào lòng đất, chính là một viên khốn long cắm. Phố Phúc Lộc dùng để trấn áp chân long long nơi cổ khí phủ, phòng ngừa kia "Ngẩng đầu", cái sau giam cầm long sống lưng chỗ gân cốt, khiến cho thân hình không được nhúc nhích chút nào.

	Cái kia hơn mười tòa nung tạo đồ sứ Long Diêu, được xưng nghìn năm hầm lò hỏa không tắt, đối với Vương Chu mà nói, chính là một trận danh xứng với thực đại hỏa nấu luyện, tựa như đưa thân vào nồi chảo bên trong, cho nên trấn nhỏ thợ làm gốm mỗi một lần mở hầm lò đốt gốm sứ, chính là hướng trong chảo dầu khuynh đảo nóng hổi nước sôi nước canh, là vì "Nghiệp Hỏa", không ngừng thiêu cháy Vương Chu hồn phách.

	Phải biết rằng loại này bùa chú thủ đoạn, không chỉ là trấn áp một cái chân long mà thôi, mà là đang áp chế toàn bộ nhân gian giao long khí vận.

	Một khi không cẩn thận, sẽ điên cuồng phản công làm "Người khởi xướng" áp thắng người, hậu quả có thể nghĩ, tu sĩ sợ nhất nhiễm hồng trần nhân quả, nhưng cho tới bây giờ không phải là một câu nói ngoa.

	Lý - Hi Thánh giải thích nói: "Đã là một trận dài dòng buồn chán tàn nhẫn cực hình, đối với Vương Chu mà nói, lại tương đương với một loại bất đắc dĩ rèn luyện cùng khổ tu, chỉ có vượt đi qua rồi, mới có thể thay da đổi thịt, đợi đến lúc lại thấy ánh mặt trời, sau đó khôi phục tự do thân."

	"Trấn nhỏ cũng không phải là ngay từ đầu chính là hôm nay bốn họ mười tộc, sớm nhất tại đây chỗ cổ chiến trường đặt chân cắm rễ khắp nơi luyện khí sĩ, bọn hắn khai chi tán diệp về sau, thời gian một lúc lâu, từng người thế lực tăng giảm, ví dụ như cái nào đó dòng họ gia đạo suy sụp rồi, không thể không bán của cải lấy tiền mặt sản nghiệp tổ tiên, dời đến cùng loại hẻm Nhị Lang, hẻm Hạnh Hoa như vậy khu vực, giao hàng khế đất về sau, trước kia cũ dinh thự bị chủ nhân mới dỡ xuống vách tường, mỗi một lần thay đổi khu vực, chẳng khác nào trong đó 1 lá bùa chú có chỗ buông lỏng, đây chính là Vương Chu hy vọng cùng hi vọng chỗ, nàng tại dài đến ba nghìn năm dài dằng dặc trong năm tháng, bằng này chịu đựng qua một trận lại một trận dày vò."

	"Tề tiên sinh năm đó chính là đối với nàng nổi lên lòng trắc ẩn, cho nên đối với nàng có nhiều che chở."

	"Chỉ là lúc ấy Vương Chu thượng vị hoàn toàn thông suốt, ngây thơ ngu ngốc, đối với cái này cũng không chấp nhận là được."

	"Vì vậy Tề tiên sinh, đương nhiên còn ngươi nữa người hàng xóm này, tại Vương Chu trong suy nghĩ, đều là rất đặc thù đấy."

	Lý - Hi Thánh nói đến đây, đột nhiên vươn tay, hỏi: "Có rượu không?"

	Trần Bình An cười lấy ra hai bầu rượu nước, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, cùng lý - Hi Thánh nhẹ nhàng va chạm bầu rượu, từng người uống rượu.

	Mỗi một vị đi ngang qua cũ Long châu xứ khác đại tu sĩ, chỉ cần cảnh giới đủ cao, nhãn lực thật tốt, cũng có thể thấy được chút ít sâu cạn không đồng nhất manh mối.

	Tựa như Tiểu Mạch, trong mắt hắn, nghiền nát rơi xuống đất hạ thấp vì phúc địa Ly Châu động thiên di chỉ, thì có thể làm cho Tiểu Mạch sinh ra một loại ảo giác, đặt mình trong trong đó, tựa như đang cùng một vị mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu giằng co, hơn nữa hai bên gần trong gang tấc.

	Vì vậy hắn lần trước nghe công tử lần thứ nhất nói kịp về hai thanh phi kiếm tưởng tượng, Tiểu Mạch liền cho ra một cái đề nghị, có thể dốc lòng phỏng đoán trấn nhỏ sơn thủy bố cục, tương đương với là cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh hỏi đạo cầu pháp một trận rồi. Chính là bởi vì trấn nhỏ khắp nơi giấu giếm huyền cơ, đều là học vấn, có chút cùng loại cái kia binh gia ban đầu tổ mười một cảnh một quyền, quyền phổ liền khảm tại Trần Bình An thân người trong trời đất núi sông.

	Ngay lúc đó Trần Bình An nhưng là biết khó mà lui, nói hai câu nói, "Ta hôm nay muốn khiến tiểu thiên địa bên trong, một đóa hoa mở đều làm không được, hiện tại đã nghĩ muốn phỏng chế ra tòa đại trận này, có chút thật cao theo đuổi xa. "

	"Chẳng qua đây là đại đạo chỉ phương hướng, nhất định là không thành vấn đề. Cùng lắm thì nhiều bỏ chút thời gian, dựa vào nước chảy đá mòn đần công phu, từng điểm từng điểm chậm rãi hóa giải đi."

	Kỳ thật tinh thông trận pháp Lưu Cảnh Long, đã sớm phát hiện trấn nhỏ tồn tại bản thân, chính là một tòa Bảo Sơn, căn bản chính là một bộ vô tự đạo thư.

	Dù sao vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, được tôn sùng là thiên hạ bùa chú nhất mạch khai sơn thuỷ tổ, đời sau cái gọi là bảy mươi hai nhà phù pháp, ít nhất nửa số con đường, đều là vị tiền bối này sáng lập mà ra.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, từ tâm hồ bên kia rút ra một trang giấy, là một bức tô màu xen lẫn tranh thuỷ mặc họa quyển, cùng loại một bức thời gian tẩu mã đồ.

	Trên giấy tô màu chỗ, đều là Trần Bình An trí nhớ khắc sâu cảnh tượng, tranh thuỷ mặc cùng thô ráp chỗ, chính là trí nhớ mơ hồ người cùng sự tình.

	Lý - Hi Thánh tiếp nhận trang giấy, quét mắt, hỏi: "Là Bắc Câu Lô Châu Quỷ Vực cốc?"

	Trần Bình An gật gật đầu, lần thứ nhất du lịch Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, ở đằng kia Bảo Kính sơn, đã từng gặp được lúc ấy còn là Kim thân cảnh vũ phu Dương Ngưng Chân, cái sau chính là vì đạt được cái thanh kia cái gọi là Tam Sơn Cửu Hầu kính, mới trong núi giết thời gian, chẳng qua vật ấy đắc thủ về sau, Dương Ngưng Chân nhưng là đưa cho này vị được vinh dự "Tiểu thiên quân" em trai Dương Ngưng Tính, cái sau hôm nay đã tiến vào Bạch Ngọc Kinh tu hành.

	Tại Dạ Hàng thuyền trên, Ngô Sương Hàng đã từng cùng Trần Bình An đề cập 1 môn bí mật sự tình, trước kia đã từng nghiền ép tất cả cùng thế hệ tu sĩ Ngai Ngai châu đại tu sĩ vi xá, tại đưa thân Phi Thăng cảnh một trăm năm sau, liền bắt đầu nếm thử hợp đạo đưa thân mười bốn cảnh. Kết quả lần thứ nhất hợp đạo sau khi thất bại, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh liền tự mình đi rồi một chuyến Ngai Ngai châu, dựa theo Ngô Sương Hàng lời nói, thuộc về chủ động nghiêng người nhượng bộ, vì vi xá chảy ra nửa cái con đường một cánh cửa, đáng tiếc vi xá vẫn không thể nào nắm lấy cơ hội, đợi đến lúc hai lần ý đồ hợp đạo đều thất bại, vi xá giống như sẽ lại không có nếm thử lần thứ ba hợp đạo lòng dạ rồi.

	Lý - Hi Thánh đem trang sách đưa trả lại cho Trần Bình An, buồn cười nói: "Rốt cuộc rõ ràng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh vì sao trước khi chuẩn bị đi, muốn cùng ta nói một câu 'Không nhất thiết câu thúc, lớn có thể tùy ý' rồi, thì ra là đánh giá cách nói của ngươi, hại ta đoạn đường này lung tung suy diễn, đều là một đoàn đay rối."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Về vị kia, ta hôm nay đắc thủ manh mối thật sự quá ít, nếu là đem Thù Du phong Điền Uyển làm một cái thời gian sông dài neo điểm, bằng này triển khai đều đầu mạch lạc, ta cảm thấy được sẽ chỉ là một cái cất bước chính là lạc lối sai đường, nghĩ tới nghĩ lui, đã nghĩ phải thay đổi cái cùng trấn nhỏ đã có cùng xuất hiện, lại đầy đủ sức nặng luyện khí sĩ làm tọa độ, mới không còn bị vị kia bản thân đạo pháp mang theo sông dài sóng hoa, xông lên liền tản ra."

	Mặc dù bên người có lý - Hi Thánh tại, Trần Bình An như cũ không dám trực tiếp nói nói "Trâu tử" hai chữ.

	Lúc trước tại thiên ngoại, Trần Bình An mấy câu đến bên miệng, cũng không dám mở miệng ngôn ngữ việc này, chỉ sợ tại Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bên kia, đạt được một cái chối bỏ đáp án.

	Cái này có nghĩa là Trần Bình An nhất định đẩy ngã lặp lại, thay người chọn lựa. Muốn nói Lục Trầm, cảnh giới đương nhiên đầy đủ, nhưng mà khẳng định không được.

	Giống như mỗi một vị đề cập Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít, đều mang theo một loại tự nhiên sinh ra kính ý.

	Cho dù là Lục Trầm loại này tỏ ra nguy hiểm đấy, tại hắn vừa trở thành Đạo tổ tiểu đệ tử lúc ấy, thậm chí sẽ cùng kết bạn du lịch Bạch Ngọc Kinh thuần dương Lữ Nham nói một câu "Khoác lác", thiên hạ đạo pháp, tự nhiên bắt đầu tại sư tôn Đạo tổ, lại tân hỏa tương truyền tại sư huynh, hương khói cường thịnh tại Lục Trầm, tương lai Lục Trầm lại đem phần này có thể tráng quan trả lại cho thiên hạ. Nhưng khi Lục Trầm đề cập Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, đồng dạng không thiếu kính trọng.

	Ừ, chỉ có một coi như là ngoại lệ.

	Đúng là núi Lạc Phách người nhậm chức đầu tiên người giữ cửa, Trịnh Đại Phong.

	Trâu tử lúc trước du lịch Ly Châu động thiên, ngay tại hẻm Hạnh Hoa bên kia xếp đặt cái bán mứt quả sạp hàng. Mà người này sư muội Điền Uyển, Chính Dương sơn Thù Du phong Phong chủ, đã từng vụng trộm tiến vào qua trấn nhỏ, tìm được cái kia mở việc vui cửa hàng lão nhân, tên thật Thái đạo hoàng, cũng chính là Hồ Phong ông nội, chân thật thân phận là năm đó tất cả đính hôn khách điếm chủ nhân, mà trên tay hắn chỉ còn lại có nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép, chẳng biết tại sao, một đường gián tiếp đã rơi vào Liễu Thất trong tay, lại bị cái sau mang đến Thanh Minh thiên hạ. Nhưng mà Điền Uyển như cũ đã nhận được một đống "Nguyệt lão" chỉ đỏ, bị nàng dùng để điều khiển lòng người, tiếp theo thông qua đối với Lý Đoàn Cảnh, Ngụy Tấn cùng với Lưu Tiện Dương đám người nhân duyên tuyến, loạn điểm uyên ương phổ, bằng này nắm giữ Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận lưu chuyển, làm nàng rèn giũa bản thân đại đạo tu hành thủ đoạn.

	Đời trước là lô núi cao Bạch Thường, là Bảo Bình châu Ly Châu động thiên bản thổ người, thì càng nói được đã thông.

	Đồng đẳng với một minh một ám hai châu kiếm đạo thủ lĩnh?

	Mà dây đỏ vật này là không cách nào luyện chế cùng phỏng chế đấy, cho nên lúc đó Trịnh Đại Phong dùng cái khen chê đều có lời nói, "Coi như là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, lão nhân gia người đạo pháp, đầy đủ thông thiên rồi a, đồng dạng không có cách nào khác luyện chế."

	Nhất là nói những lời này thời điểm, Trịnh Đại Phong giống như thần sắc nghiền ngẫm, tựa hồ nhớ tới một ít chuyện cũ năm xưa.

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Liễu Thất tiên sinh du lịch Thanh Minh thiên hạ, là hy vọng bằng vào gom đủ một bộ nhân duyên sổ ghi chép, làm hợp đạo cơ hội?"

	Lý - Hi Thánh gật đầu nói: "Bởi vì xuống nửa bộ sổ ghi chép, ngay tại đạo hiệu Phục Khám Triêu Ca trên tay, nàng là viễn cổ nhân duyên thần chuyển thế."

	Lý - Hi Thánh cười nói câu đề lời nói với người xa lạ, "Kỳ nước cá trích, vị rất ngon đấy, tuyệt đối không thể so với Khiêu Ba hà Hạnh Hoa lư thua kém nửa điểm, ngươi có cơ hội nhất định phải nếm thử xem."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lý - Hi Thánh uống một ngụm rượu, hỏi: "Đi một chuyến thiên ngoại, qua đợt này, có gì cảm tưởng?"

	Trần Bình An nghĩ khởi kiếm khí trường thành trên đầu thành khắc chữ, quét ngang, thật giống như một cái trong núi đường núi, hơi chút suy nghĩ một phen, nói ra: "Giống như trong trời đất tồn tại lần lượt từng cái một lưới đánh cá, khoảng thời gian rất lớn, phàm phu tục tử như cá con, lân cận lưới đánh cá, bỗng nhiên xuyên thẳng qua ô lưới ở bên trong, dường như qua lại tự do, thậm chí có thể đem những cái kia dây thừng tuyến làm nghỉ lại nơi, nhưng mà luyện khí sĩ như cá lớn, cảnh giới càng cao, hình thể càng lớn, ngược lại không cách nào xuyên lưới mà du, chỉ có thể cưỡng ép giãy giụa, ví dụ như trở thành lục địa thần tiên, cùng với hợp đạo mười bốn cảnh."

	"Chứng kiến gần giống nhau."

	Lý - Hi Thánh hiểu ý cười cười, buông bầu rượu, lấy ra một cái chất liệu bình thường dây thừng vòng tròn, sau đó đem đánh rất nhiều nút buộc, cười nói: "Tại Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành tán đạo trước, ta cảm thấy được đây chính là chúng ta vị trí thế đạo."

	"Chỉ là về sau ta lại cảm thấy toàn bộ nhân gian, chính là một quyển sách. Nhưng mà bản thảo gốc, chưa bao giờ tại chúng ta trong tay."

	"Tựa như có người có thể tùy tiện một mình hái ra một trang giấy, là có thể kéo dài ra một loạt mới tinh chuyện xưa. Đọc sách như cây cối, lật sách như hóng mát."

	Nghe đến đó, Trần Bình An nhịn không được mở miệng hỏi: "Hôm nay nghĩ đến?"

	Lý - Hi Thánh cười lắc đầu, "Không có đầu mối a."

	Trần Bình An quơ quơ bầu rượu, bất tri bất giác, đã uống xong một bầu rượu, lại lấy ra một bầu rượu, lý - Hi Thánh rồi lại vẫy vẫy tay, "Ngươi uống, ta tửu lượng không được, ít thấy uống rượu đấy."

	Nếu nói là nhân tình lật ngược nước, thế sự gập ghềnh đường. Vậy uống rượu, chỉ có uống rượu cơn say.

	Lý - Hi Thánh nhìn xem cái kia uống rượu không ngừng Trần Bình An, thật sự không cách nào tưởng tượng, năm đó hẻm Nê Bình thiếu niên, sẽ trở nên tốt như vậy rượu, cười hỏi: "Đã nghĩ kỹ như thế nào đánh bóng hai thanh phi kiếm?"

	Trần Bình An lau khóe miệng, nói: "Ngoại trừ một mực ăn kim tinh đồng tiền, còn cần không ngừng góp một viên gạch."

	"Phật gia nói Nhất Trần ngậm mấy nháy mắt, đạo gia nói một cùng vạn vật, trăm sông đổ về một biển."

	Lý - Hi Thánh gật đầu nói: "Trong lồng tước bao hàm thiên địa thập phương, trăng trong nước thành tựu thời gian sông dài, tập một nghìn hàng ngàn tiểu thế giới."

	Ví dụ như Trần Bình An ý định cùng vị kia thân là Thanh Bình Kiếm tông khách khanh Thanh Đồng đạo hữu, mua sắm những cái kia cực kỳ quý hiếm lá ngô đồng.

	Chẳng qua không có gì nắm chắc, đoán chừng Thanh Đồng sẽ không gật đầu đáp ứng, nhiều nhất chính là không bán chỉ đưa, hơn nữa khẳng định chỉ nguyện ý đưa ra mấy tấm lá ngô đồng, sẽ không vượt qua mười cái, đuổi rồi chính mình rồi sự tình.

	Trần Bình An tâm lý mong muốn, là ít nhất ba trương lá cây, đương nhiên càng nhiều càng tốt.

	Đến nỗi như thế nào hồi báo Thanh Đồng, không phải là cái gì việc khó. Dù sao lấy sau hai bên là láng giềng, giao tiếp cơ hội, hơn nhiều đi.

	Trần Bình An nhìn ra được, Thanh Đồng rõ ràng cho thấy muốn khai sơn lập phái đấy, chỉ là tương đối chột dạ, căn bản không dám chủ động cùng văn miếu nhắc tới chuyện này.

	Trước ở đằng kia cũ Tiễn đường trường Tào Dũng bên kia Thất lý lang, tại còn muốn vị này sông lớn đổ ra biển đầm đìa bá sau khi đồng ý, Trần Bình An đem những cái kia bị địa phương chí ghi chép trong danh sách thi từ nội dung, tổng cộng hơn mười vạn chữ, từ trên sách tróc bong đi ra, hóa làm một cái màu vàng sông dài dũng mãnh vào trong tay áo.

	Ngoài ra, Trần Bình An còn từng tại Bắc Câu Lô Châu cái kia chỗ tiên phủ di chỉ bên trong, đạt được một quyển năm đó người nào cũng không có ở ý sách vở, bên trên đã viết rất nhiều thăng trầm, bất đồng nhân sinh chuyện xưa.

	Từ xưa xem sách thích đêm dài.

	Trần Bình An tại thôn bên kia làm trường tư tiên sinh, mỗi đêm đều tự mình viết về trẻ tuổi hiệp sĩ cùng Ách Ba hồ đại thủy quái một buộc Liệt Sơn nước chuyện xưa.

	Tin tưởng nhất định có thể cho tiểu Mễ Lạp một kinh hỉ, hãy cùng xem một trận rất sống động kính hoa thủy nguyệt không sai biệt lắm, sơn sơn thủy thủy, nhân thần Quỷ Tiên, cưỡi ngựa xem hoa cũng giống như thực.

	Một cái tuổi còn trẻ rồi lại kiếm thuật siêu quần giang hồ hiệp sĩ, cùng làm quân sư cùng người nhiều mưu trí Ách Ba hồ đại thủy quái, kề vai chiến đấu, cùng các lộ yêu ma quỷ quái, đấu trí so dũng khí. . .

	Chẳng qua cái này thật dài chuyện xưa, chỉ có lầu trúc nhất mạch chính là cái kia đỉnh núi nhỏ, mới có thể phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ quan sát, những người khác cũng đừng nghĩ rồi.

	Không giống với cái kia không học vấn không nghề nghiệp bạc lộc, sẽ cảm thấy viết sách rất khó khăn, Trần Bình An ngược lại cảm thấy có kiên nhẫn lâu dài xem sách truyện càng khó.

	Lý - Hi Thánh nói ra: "Trần Bình An, nói cho đúng đến, hai người chúng ta còn là cùng họ."

	Kỳ thật hai bên đều họ Trần, nhưng là cùng họ không thông hương.

	Trần Bình An đương nhiên là Ly Châu động thiên bản thổ người, lý - Hi Thánh nguyên quán quê hương nhưng là ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu.

	Trần Bình An gật gật đầu, đã sớm biết chuyện này.

	Huynh muội ba người, Lý Bảo Bình, Lý Bảo Châm, làm đại ca lại gọi lý - Hi Thánh.

	Lý - Hi Thánh đứng lên, gió mát quất vào mặt, mỉm cười nói: "Thơ cổ có mây, công thành hà tất ẩn núp tính danh, ta không phải kẻ trộm người nào dạ hành."

	Trần Bình An nói ra: "Những lời này, phải ghi lại."

	Trong lúc rảnh rỗi, hai người kề vai sát cánh đạo hư, thiên phong thanh lương, đều là tâm cảnh tường hòa.

	Dần dần khôi phục đời trước trí nhớ lý - Hi Thánh, là đang nghĩ niệm Bạch Ngọc Kinh cái kia hai vị sư đệ.

	Trần Bình An thì là tại lo lắng A Lương cùng sư huynh Tả Hữu tình cảnh.

	Sở dĩ không có lo lắng không yên, là vì trực giác nói với Trần Bình An, kết quả không phải là tốt nhất cái kia, thực sự khẳng định không phải là xấu nhất chính là cái kia.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Phỉ Nhiên, mới lên đều đã hiện thân Man Hoang, vẫn là không có hai người bọn họ tin tức.

	Trước khi chuẩn bị đi, Trịnh Cư Trung cho cái cổ quái cách nói, một cái tại trước đây thật lâu một cái tại thật lâu về sau.

	Trần Bình An cùng sư huynh Tả Hữu, bỏ qua một bên lần thứ nhất ngắn ngủi gặp mặt không nói, kỳ thật chính là tại Kiếm Khí trường thành cái kia đoạn năm tháng, mới tính miễn cưỡng có chút sư huynh đệ bộ dạng.

	Tả Hữu tuy nói cũng truyền thụ cho cái này tiểu sư đệ kiếm thuật, nhưng mà trong lời nói, Trần Bình An có thể rõ ràng cảm nhận được một chút, sư huynh đối với kiếm của mình tu thân phận, phải không quá coi trọng đấy.

	Sư huynh Tả Hữu càng giống là một vị nghiên cứu học vấn dụng công thuần nho, tận sức tại truy cầu người đọc sách tam bất hủ, lập đức lập công lập ngôn.

	Kỳ thật ngay từ đầu Trần Bình An cũng rất tốt kỳ, chỉ là trở ngại vị sư huynh này tính khí, không dám hỏi.

	Về sau Trần Bình An thật sự nhịn không được hỏi thăm một câu, sư huynh bổn mạng phi kiếm tên gì.

	Tả Hữu quả nhiên tại chỗ sắc mặt liền khó nhìn lên, chỉ dùng câu nói đầu tiên đem Trần Bình An chắn trở về.

	Tiên sinh ở đây thời điểm, ngươi như thế nào không hỏi?

	Trần Bình An nào dám tiếp tục truy vấn cái gì, hỏi lại xuống dưới, nhất định là muốn tự gánh lấy hậu quả rồi.

	Trần Bình An đột nhiên nội tâm chấn động, lập tức thoải mái, bởi vì lý - Hi Thánh đã cáo từ một tiếng, đi Đồng Diệp châu rồi.

	Tiểu Mạch thân hình rơi vào trấn nhỏ, đi theo Tạ Cẩu nghi ngờ nói: "Không trực tiếp hồi núi Lạc Phách sao?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Tìm quán ven đường, ăn bữa ăn khuya lại hồi."

	Tạ Cẩu nhíu mày, có chút không thích ứng.

	Chọn lấy cái bày ở trấn nhỏ đường lớn bữa ăn khuya bày, Tiểu Mạch sau khi ngồi xuống, cùng chủ quán đã muốn hai chén thịt heo cây tể thái nhân bánh mì hoành thánh, từ trên bàn ống trúc lấy ra một đôi đũa, đưa cho Tạ Cẩu về sau, nhẹ giọng hỏi: "Lúc nào phản hồi Man Hoang?"

	Tạ Cẩu giữ im lặng, dùng tay áo chà lau cặp kia đũa trúc, tựa như đang giận lẩy.

	Đợi đến lúc chủ quán bưng tới hai chén nóng hôi hổi mì hoành thánh, Tiểu Mạch lúc này mới cầm một đôi đũa, nói ra: "Đừng lo lắng rồi, nhân lúc còn nóng ăn."

	Tạ Cẩu một tay đều cầm một cái chiếc đũa, phân biệt đâm trúng một cái mì hoành thánh, để vào trong miệng, quai hàm phình. Khó như vậy ăn, không trả tiền a.

	Tiểu Mạch nhai kỹ nuốt chậm một phen, chậm rãi nói ra: "Ta biết rõ ngươi cũng không có tróc bong ra hồn phách, ngươi một mực là ngươi, thủy chung là Bạch Cảnh."

	Nói ngắn gọn, cái gọi là "Tạ Cẩu", chính là một loại sứt sẹo ngụy trang.

	Tạ Cẩu nghiêm mặt ồ một tiếng.

	Tiểu Mạch tiếp tục nói: "Nếu như là một loại nhân nhượng, ta cảm thấy được không cần phải. Nếu như là một loại chơi đùa nhân gian tư thái, có thể như cũ."

	Tạ Cẩu hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy cái nào càng thuận mắt chút ít?"

	"Nói thật, cũng không thuận mắt."

	Tiểu Mạch luôn luôn lấy chân thành đối người, dừng lại một lát, cười nói: "Nhưng mà ta rất bội phục cái kia giống như vĩnh viễn tại về phía trước chạy băng băng Bạch Cảnh, vạn năm trước là như thế, vạn năm sau đó cũng thế."

	Xa nhớ năm đó, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Cảnh, là xa xa chứng kiến một vị kiếm tu, thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, xuất kiếm lăng lệ ác liệt, cuối cùng nhưng là nàng đứng ở một cỗ tự tay chém giết thần linh thi hài phía trên, dáng người thon dài nữ tử, tóc thật dài chui vào cái đuôi ngựa đuôi sam, hoàn ở cổ, cao cao ngẩng đầu lên, không biết nàng thì thầm cái gì, thân hình lóe lên rồi biến mất, kiếm quang như cầu vồng, trên không trung kéo lê một đạo thật dài đường vòng cung, mặt đất phía trên tiếng sấm đại chấn.

	Tạ Cẩu ánh mắt phức tạp, chỉ nghe nửa câu đầu, không cảm thấy bất ngờ, nhưng mà Tiểu Mạch nửa câu sau, ngược lại làm cho nàng có vài phần không được tự nhiên rồi, liền bưng lên bát, uống một ngụm nước luộc thịt.

	Mì hoành thánh không thể ăn, nước canh không tệ.

	Đợi lát nữa tính tiền thời điểm, cho nhiều mấy viên đồng tiền.

	Tạ Cẩu rầu rĩ nói ra: "Ta cũng không biết như thế nào ưa thích một người."

	Loại này chó má sụp đổ khốn nạn sự tình, so với luyện kiếm khó nhiều lắm.

	Khiến Tạ Cẩu chính mình thừa nhận việc nào đó không am hiểu, cũng không nhẹ nhõm.

	Tiểu Mạch nói ra: "Đừng ủy khuất, ngươi hơi chút đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ngẫm lại xem cảm thụ của ta?"

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười cười. Cuối cùng là Tiểu Mạch kết sổ sách, nàng cũng không có cướp trả tiền.

	Cùng đi trên đường, Tạ Cẩu hiển nhiên cái đuôi lại bắt đầu kiều, hắc hắc nói ra: "Tiểu Mạch, chúng ta nếu là có đứa con gái là tốt rồi đấy, ừ, tựa như tiểu Mễ Lạp như vậy đấy, mỗi ngày ngu ngơ ngây ngốc đấy, chúng ta đem nàng bảo hộ phải hảo hảo đấy, không nóng nảy, ngày từng ngày chậm rãi lớn lên."

	Tiểu Mạch không phản bác được, nhẫn nhịn cả buổi, mới biệt xuất một câu tự nhận đầy đủ phủi sạch quan hệ lời nói, "Ngươi vui vẻ là được rồi."

	Mũ lông chồn thiếu nữ hai tay mở ra, hai chân khép lại về phía trước nhảy ô vuông, phối hợp cao hứng lấy, "Vui vẻ thực vui vẻ."

	Tiểu Mạch nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Cảnh hình ảnh.

	Nhưng mà Tiểu Mạch lại không biện pháp biết rõ Bạch Cảnh lần thứ nhất nhìn thấy chính mình, ra sao lúc chỗ nào.

	Dù sao hai bên lần thứ nhất chính thức gặp mặt, chính là Bạch Cảnh trắng ra không sai nói muốn cùng hắn hỏi kiếm một trận, lại kết thành đạo lữ, nhìn xem không hiểu ra sao Tiểu Mạch, lúc ấy Bạch Cảnh còn bổ sung giải thích một câu, ai hỏi kiếm thắng người nào ngủ người nào!
Kết chương.