Chương 3527: Lang kỵ sĩ Đội trưởng

	Một đoàn người ra Đại Giáo Đường, hướng đông bên cạnh xuất phát, Đại Giáo Đường khoảng cách Lang trủng không tính xa, so khoảng cách Thánh Thập giáo đường càng gần.

	Tô Hiểu sở dĩ đi trước Thánh Thập giáo đường, là vì tìm tới Nguyệt Quang Thị Nữ, có một tên trị liệu người tại Đại Giáo Đường bên trong, hắn cùng cường giả lúc đối chiến, trong lòng tự nhiên càng nắm chắc hơn, dù là thắng thảm phía sau trọng thương sắp chết, đến tiếp sau cũng rất nhanh có thể khôi phục trạng thái, không đến mức mất đi thăm dò Tử Tịch thành tư cách.

	Dù không có tìm đến Nguyệt Quang Thị Nữ, nhưng tìm tới Hôi Sắc Thị Nữ, bình tĩnh mà xem xét, nếu có thể tại trong hai cái lựa chọn, Tô Hiểu sẽ tuyển Hôi Sắc Thị Nữ, cái này có thể ít rất nhiều nỗi lo về sau.

	Đi tại lệch trên đường, Tô Hiểu hướng nơi xa ngắm nhìn, ở vào trung tâm nội thành khu phụ cận, một tòa hình trụ tròn hắc sắc tháp cao đứng vững tại kia, so sánh nội thành khu cái khác tháp cao, toà này tháp cao có thể nói là hạc giữa bầy gà, cao độ chí ít tại 1 50 m trở lên.

	Dù là khoảng cách rất xa, Tô Hiểu y nguyên có thể cảm thấy được, toà này "Chủ tháp" chỗ lộ ra cảm giác nguy cơ, giống như là bị thứ gì xa xa tập trung vào, nhưng không hề quá trực tiếp ác ý.

	Toà này chủ tháp là nội thành khu đường ranh giới, qua đầu này đường ranh giới, thì là nửa sau khu, "Trị Liệu sở", "Ô Uế chi địa", "Chuộc Tội điện", "Chí Cao Thánh Sở", đều ở vào nửa sau khu bên trong.

	Tô Hiểu lúc này ở nửa trước khu, chủ tháp bên trong đồ vật vẫn chưa công kích từ xa hắn, nhưng hắn không xác định, chính mình bước vào nửa sau khu, chủ tháp bên trong tồn tại phải chăng bị chọc giận.

	Đợi cùng Lang kỵ sĩ chia xong thắng bại, lại sống sót, trước hết trèo lên bên trên chủ tháp, nhìn nhìn kia trên đỉnh tình huống, về sau lại hướng nửa sau khu xuất phát.

	Đối Tô Hiểu mà nói, toàn bộ nội thành khu, địa phương trọng yếu có sáu nơi, theo thứ tự là: Đại Giáo Đường, Thánh Thập giáo đường, Lang trủng, Ô Uế chi địa, Chuộc Tội điện, Chí Cao Thánh Sở.

	Đại Giáo Đường là khu vực an toàn, Thánh Thập giáo đường cùng Lang trủng thì không cần nhiều lời, trọng điểm là phía sau khu vực ba địa phương.

	Ô Uế chi địa là Sơ Đại Thánh Nữ sở tại địa, Chuộc Tội điện thì là Tội Nghiệt tập hợp thể hang ổ, cuối cùng Chí Cao Thánh Sở, kia là Tử Tịch thành chỗ sâu nhất, cũng là cùng Tử Tịch làm kết thúc địa phương.

	Nếu như khả năng, Tô Hiểu sẽ đi trước Ô Uế chi địa cùng Chuộc Tội điện, mà không phải hiện tại liền đi cùng Lang kỵ sĩ liều mạng, vấn đề là, Ô Uế chi địa cùng Chuộc Tội điện Tử Tịch nồng độ năng lượng rất cao.

	Theo Tô Hiểu biết, Ô Uế chi địa ít nhất phải cấp 8 trở lên che chở hiệu quả, mới có thể an toàn tiến vào bên trong, Chuộc Tội điện càng là đạt tới yêu cầu 10~ cấp 12 che chở hiệu quả, mới có thể bước vào.

	Khoa trương nhất là Chí Cao Thánh Sở, lấy Đại Chủ giáo chỗ miêu tả tình huống, Tô Hiểu đánh giá, ít nhất phải có cấp 40, thậm chí cao hơn che chở hiệu quả, mới có thể an toàn tiến vào nơi này.

	Cho tới nay, Tô Hiểu đều không có cho là mình là Thiên Tuyển chi nhân thói quen, hoặc là cho rằng người khác không được sự tình, hắn liền nhất định được, hắn thấy, trước kia tới Tử Tịch thành Người được chọn nhóm, mỗi một vị đều không phải nhân vật đơn giản, những người kia, không phải mỗi cái thời đại người mạnh nhất, chính là lãnh tụ hoặc kiêu hùng, lại không chính là có thể vai gánh trách nhiệm, làm việc quả quyết thậm chí cực đoan Thế Giới chi tử.

	Những người này trở thành Người được chọn, đến Tử Tịch thành phía sau, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại, càng quan trọng là, giống Đại Chủ giáo, Thánh Tế Tự, lão quái vật, Cương Thiết sứ đồ những này cựu Giáo Hội thành viên, đều từng là Người được chọn.

	Đổi loại ý nghĩ mà nói, Thánh Ca đoàn cùng Lang kỵ sĩ đội, đương sơ cũng có thể là Người được chọn, bọn hắn thảm bại, nhưng sống tiếp được, làm ra cùng Đại Chủ giáo đám người khác biệt lựa chọn, không có ly khai Tử Tịch thành, mà là lưu tại nơi này, trở thành Người được chọn thí luyện.

	Thậm chí cả, Sơ Đại Thánh Nữ đều có thể lúc trước Người được chọn, tại Cao Tường thành, Thánh Nữ nhất mạch dù coi như có địa vị, nhưng thanh danh từ đầu đến cuối không tốt, nhất là Sơ Đại Thánh Nữ.

	Nếu không phải Thánh Nữ một mạch là Thánh Tế Tự hậu đại, hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt, với tư cách Thánh Nữ nhất mạch người khai sáng Sơ Đại Thánh Nữ, tức thì bị "Thánh Ngân học viện" ghi chép thành ý đồ truy cầu Vĩnh Sinh.

	Từ sau lúc đó, "Thánh Ngân học viện" tù khốn Sơ Đại Thánh Nữ, lấy tiếp theo cấp Thần huyết, phong ấn Tử Tịch thành lối vào.

	Tô Hiểu tại đến Tử Tịch thành · nội thành, đồng thời hiểu rõ tình huống nơi này phía sau, phát hiện "Thánh Ngân học viện" cho Sơ Đại Thánh Nữ giội nước bẩn, quả thực hoang đường.

	Tại Tử Tịch thành, Vĩnh Sinh căn bản không cần đi mưu đồ, không nói cựu Giáo Hội thượng vị các thành viên, Giáo Hội kỵ sĩ, Tử chi dân, Thụ Thực các loại, cái nào không có Vĩnh Sinh đặc tính? Nơi này Vĩnh Sinh không chỉ có không cần truy cầu, ngược lại tràn lan, làm cho lòng người sinh hàn ý.

	Càng ý vị sâu xa là, U Ám đại lục bên trên cường giả rất nhiều, nhưng nơi này Thần Linh tồn tại rất ít, chỉ có Vĩnh Sinh Chi Thần cùng Tội Thần, Tội Thần hay là bị Học Thuật phái dẫn tới, nếu không chỉ có Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Sơ Đại Thánh Nữ có được thứ cấp Thần huyết, đây là liền Học Thuật phái đều thừa nhận sự tình, thay lời khác tới giảng, Sơ Đại Thánh Nữ là Bán Thần.

	Từ khi Sơ Đại Thánh Nữ vị này Bán Thần trầm tịch, Người được chọn trận doanh cơ hồ bị ép đến trong đất, mấy trăm năm đều không có lại xuất hiện mới Người được chọn.

	Như thế nói đến, Sơ Đại Thánh Nữ địa vị, liền không thể tại Trị Dũ giáo hội bên trong cân nhắc, đến nỗi thực lực, với tư cách Bán Thần, nàng đều có thể là Tử Tịch thành tứ cường giả bên trong tối cường tồn tại.

	Thánh Ca đoàn cùng Lang kỵ sĩ là Trị Dũ giáo hội chiến lực đảm đương không có sai, có thể Sơ Đại Thánh Nữ rất có thể tại Thần Linh thời đại bên trong, thực lực có thể xếp tới toàn bộ U Ám đại lục trước ba cường giả, vượt qua Trị Dũ giáo hội hai cái chiến lực đảm đương.

	Sơ Đại Thánh Nữ loại này Bán Thần đều không thể đạt thành sự tình, nó lặn tại phong hiểm cùng độ khó, tuyệt không nhìn qua đơn giản như vậy, nếu là còn đi cái khác Người được chọn đường xưa, Tô Hiểu vô cùng có khả năng cũng sẽ chào cảm ơn nơi này.

	Tô Hiểu tạm thời có cái mục tiêu, chính là trước khi đến "Chí Cao Thánh Sở" trước, nhất định phải làm rõ "Tử Tịch năng lượng", "Bản nguyên", cùng "Nguyên Thạch" bí mật.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đến Lang trủng chỗ khu vực bên trong, có thể rõ ràng cảm giác được, xung quanh ánh sáng tự phát sáng chút, mặt tường cùng mặt đất trải rộng vết rách, một vòng trăng tròn, treo ở giữa bầu trời xám xịt, ánh trăng không còn sáng khiết, nhưng y nguyên để trong này sáng tỏ chút.

	Càng là tiến lên, xung quanh thi cốt càng nhiều, đến cuối cùng, trên đường phố phủ kín hài cốt, những này hài cốt đa số Tử chi dân hoặc Thụ Thực, giết chết bọn chúng, là loại nặng nề lại vũ khí sắc bén.

	Khó có thể tưởng tượng, ban đầu là có bao nhiêu Tử chi dân đánh tới, mà trấn thủ ở đây Lang kỵ sĩ nhóm, lại là cường hãn đến trình độ nào, mới có thể ngăn ở loại này số lượng Tử chi dân cùng Thụ Thực.

	Tô Hiểu sau lưng Cô Lỗ càng chạy, trong lòng càng hối hận, nhìn đến như thế số lượng Tử chi dân hài cốt, nàng đương nhiên đoán đến Lang kỵ sĩ không dễ chọc, nhưng tìm lý do trượt đi, cho tới bây giờ đều không phải phong cách của nàng, việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi tiếp.

	Qua phủ kín hài cốt nhai đạo, khu kiến trúc đến đây im bặt mà dừng, từ xương trắng đắp lên mà thành hình tròn Cao Tường xuất hiện ở phía trước, tạo thành cái này hình tròn Cao Tường bạch cốt, đã theo nguyên bản bạch sắc, bị xâm nhiễm đến lộ hắc, ô bùn giống như thấp lạnh vật chất, bổ sung tại hài cốt khe hở ở giữa.

	Cái này hình tròn Cao Tường ước chừng cao mười mấy mét, đến này chỗ, Tô Hiểu đã có loại cảm giác cảm giác quen thuộc, hắn theo hình tròn Cao Tường duy nhất lỗ hổng đi vào trong đó.

	Đập vào mắt cảnh tượng trống trải, cái này hơn ngàn mét vuông hình tròn sân bãi bên trên, trải rộng từng bãi từng bãi hắc sắc dấu tích, đến này chỗ, Thâm Uyên khí tức đã chạm mặt tới, cũng may đây là Thâm Uyên di tồn, mà không phải Thâm Uyên trực tiếp xâm nhập.

	Bị hình tròn Cao Tường bao phủ trên đất trống, một tòa cao lớn phần mộ ở vào ở trung tâm, phần mộ trước là cao vài thước thạch bia, phía trên khắc đầy Thần Linh thời đại văn tự cổ đại, chuẩn xác mà nói, cái này vừa là "Lang trủng", cũng không phải.

	Toà này trải rộng hắc sắc ăn mòn dấu vết dưới tấm bia đá, một đạo người mặc toàn thân giáp thân ảnh ngồi ở chỗ này, hắn dù mặc lấy toàn thân giáp, nhưng cái này dày công chế tạo áo giáp, thoạt nhìn cũng không cồng kềnh, ngược lại có đặc biệt cường đại mỹ cảm.

	Có thể thấy được, cái này thân áo giáp vốn là tượng trưng cho ánh trăng ngân sắc, nhưng dựa vào Thâm Uyên ăn mòn, lúc này lộ ra ngân hắc, mặt ngoài gập ghềnh.

	Đây chính là Cuối cùng Lang kỵ sĩ, hắn cúi đầu ngồi ở kia, một cái đại kiếm cắm ở trước người hắn, đại kiếm cũng bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn đến mấp mô, hộ thủ vụn bưng khảm Tô Hiểu muốn tìm Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước tấm bia đá mười mấy mét chỗ, nhìn đến tên này truyền thừa Ngân Nguyệt Lang lực lượng Lang kỵ sĩ phía sau, hắn biết một chút sự tình, trong đó mấu chốt nhất, là Ngân Nguyệt Lang nhóm sứ mệnh, hoặc nói là truy cầu.

	Nếu như nói Diệt Pháp là Nguyên Tố Thủ Hộ giả, cũng có thể xưng là Nguyên Tố Thủ Vệ giả, kia Ngân Nguyệt Lang nhóm chính là Thâm Uyên giam thủ, bất luận cái gì đang tại lọt vào Thâm Uyên xâm nhập thế giới, đều là bọn chúng địa phương muốn đi.

	Trước đó tại Hành Tinh Liên Minh, Tô Hiểu nhìn thấy Ngân Nguyệt Lang, nhìn thấy đối phương lúc, đối phương đã bị Thâm Uyên trọng độ ăn mòn.

	Con kia Ngân Nguyệt Lang sở dĩ rơi vào như thế tình cảnh, là bởi vì nó không cách nào quan bế thế giới kia xuất hiện Thâm Uyên thông đạo, chỉ có thể lấy tự thân trấn áp, dần dà, bị Thâm Uyên ăn mòn.

	Cái này khiến Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, Diệt Pháp trận doanh Hắc Phong thụ tồn tại, là bởi vì mở ra Thâm Uyên thông đạo, đạt được Hắc Phong thụ thụ loại.

	Đời trước Diệt Pháp nhóm có thể mở ra thông hướng Thâm Uyên thông đạo, vậy bọn hắn khẳng định cũng có thể quan bế, nghĩ như thế mà nói, rất nhiều chuyện liền giải thích thông.

	Cũng tỷ như, từng cái thế giới đều tránh không kịp Thâm Uyên, Hư Không đại thế lực nhưng dám chủ động mở ra Thâm Uyên thông đạo, bởi vì Diệt Pháp là có năng lực quan bế lối đi này, về sau Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mở ra Thâm Uyên thông đạo, tỉ lệ lớn là trộm đến phương pháp kia.

	Thuận lấy cái này ý nghĩ, Tô Hiểu tựa hồ biết rõ, Hư Không Thi Pháp giả nhóm, vì sao dám như thế không chút kiêng kỵ thôn phệ Nguyên Tố lực lượng, mà không lo lắng Tự Nhiên nguyên tố mất cân bằng, dẫn đến Thâm Uyên xâm nhập Hư Không.

	Tô Hiểu chưa từng cho là mình địch nhân sẽ là ngu xuẩn, hiện tại xem ra, Thi Pháp giả thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố cử động, có thể là đã dẫn đến qua trong hư không xuất hiện Thâm Uyên thông đạo, nhưng ở Thâm Uyên năng lượng xâm nhập mà đến trước, lối đi kia bị Thi Pháp giả môn quan đóng, này mới khiến bọn hắn không có sợ hãi tiếp tục thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố lực lượng.

	Đổi loại góc độ tới giảng, cái này làm sao không phải uống rượu độc giải khát, không ngừng thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, sẽ dẫn đến Thâm Uyên thông đạo tại trong hư không ngẫu nhiên điểm ra hiện, mà lại một lần so một lần lớn, một lần so một lần nan quan bế.

	Coi là thật đến một ngày nào đó, Thi Pháp giả nhóm không cách nào quan bế kia to lớn Thâm Uyên thông đạo lúc, chờ đợi Hư Không, là mênh mông Thâm Uyên năng lượng xâm nhập, đến lúc lại dựa vào Thâm Uyên thông đạo quá lớn, liền sơ bộ ngăn cản đều rất khó.

	Không thể nghi ngờ, Thi Pháp giả nhóm là biết rõ điểm này, nhưng bọn hắn vì sao tiếp tục thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố? Nguyên nhân rất đơn giản, Thi Pháp giả cường đại chính là nguồn gốc nơi này, trước đó tại Cao Tường thành, trăm tên Thi Pháp giả, đem tụ tập Cao Tường thành chín thành chiến lực vây giết đội ngũ oanh mộng bức, kia đều không phải đánh không lại vấn đề, mà là căn bản đánh không được.

	Như thế cường đại, Thi Pháp giả nhóm thật sẽ từ bỏ sao? Hoặc nói, bọn hắn dám từ bỏ sao? Bọn hắn với tư cách Hư Không tối cường Bá Chủ nhiều năm như vậy, giấu ở chỗ tối không cách nào loại bỏ cừu gia, nhiều đến chính bọn hắn đều đếm không hết.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hơi hiển suy yếu, cái thứ nhất ra tay với bọn họ, sẽ không là những cái kia cừu gia, mà là Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc những này Hư Không đại thế lực.

	Cho nên nói, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thái độ rất rõ ràng, đình chỉ thôn phệ Nguyên Tố lực lượng cơ bản không có khả năng, trừ phi tìm tới càng tốt lực lượng nguyên suối.

	Đời trước Diệt Pháp nhóm có thể quan bế Thâm Uyên thông đạo, về sau phương pháp kia lại bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thu hoạch được, nói rõ này phương pháp tỉ lệ lớn cùng Tự Nhiên nguyên tố có quan hệ.

	Trên đời này không có vô duyên vô cớ hữu nghị, đương sơ Diệt Pháp cùng Ngân Nguyệt Lang hợp tác, nguyên nhân ngay tại cái này, Ngân Nguyệt Lang nhóm thế hệ đối kháng Thâm Uyên, có thể bọn chúng thế đơn lực cô, tại cùng Diệt Pháp kết minh phía sau, mới chính thức trở thành Thâm Uyên giam thủ.

	Diệt Pháp giúp Ngân Nguyệt Lang quan bế đối phương phát hiện Thâm Uyên thông đạo, Ngân Nguyệt Lang thì giúp Diệt Pháp truy tung Cổ Thần, thôn phệ Nguyên Tố địch nhân các loại, như thế, song vừa mới chính thức kết minh.

	Bất quá tại lúc mới đầu, đời trước Diệt Pháp nhóm kỳ thật không hề có ý đồ tốt, bọn hắn nhìn đến Ngân Nguyệt Lang phía sau, ý nghĩ đầu tiên là, cái này đại cẩu có thể cưỡi, về sau sở dĩ không có cưỡi, chủ yếu là bởi vì Ngân Nguyệt Lang bị cưỡi phía sau sẽ đặc biệt không cao hứng, tâm tình hơi có bất hảo, nghiêng đầu đối trên lưng Diệt Pháp chính là một ngụm, còn chuyên cắn bắp chân, cắn một cái bên trên xương cốt loại kia, đặc biệt hung ác.

	Nếu là nhìn lúc đầu kia mấy đời Diệt Pháp bắp chân, cơ bản đều có không ít Ngân Nguyệt Lang răng ấn, về sau bọn hắn mới không dám cưỡi, kia là thật chịu cắn a, về sau song phương thời gian dài hợp tác phía sau, mới kí kết Huyết thệ.

	Bây giờ, Tô Hiểu phía trước mười mấy mét chỗ Lang kỵ sĩ, chính là truyền thừa Ngân Nguyệt Lang lực lượng, thậm chí cả truyền thừa Lang huyết, đây cũng là vì sao, trước đó Tô Hiểu bộ hạ Marina nữ sĩ, thể nội có vi lượng Lang huyết nguyên nhân.

	Nếu như nói Thánh Ca đoàn thành lập, là bởi vì đối kháng Tử Tịch, như vậy Lang kỵ sĩ đội thành lập, thì là trấn thủ nơi này Thâm Uyên thông đạo, không có sai, vị này Lang kỵ sĩ phía sau to lớn phần mộ là che giấu, bên trong phong cấm Thâm Uyên thông đạo mới là trọng điểm, dựa vào không có triệt để quan bế Thâm Uyên thông đạo phương pháp, mới đưa đến xung quanh biến thành bộ dáng này.

	Phía sau, hình tròn Cao Tường lối vào Cô Lỗ phát hiện Tô Hiểu đã đến Lang trủng trước, nàng cất bước đi tới, tại nàng bước vào nơi này tức thì, dưới tấm bia đá Lang kỵ sĩ mở hai mắt ra.

	Từng tia từng tia hắc sắc yên khí, theo vị này Lang kỵ sĩ trên thân phiêu tán, hắn trên mặt đất đứng dậy đồng thời, một tay nắm lấy đại kiếm.

	"Rống! !"

	Vị này Lang kỵ sĩ phát ra giống như dã thú gào thét, thân cao gần hai mét hắn, trên lưng phá nát áo choàng bay lên mà lên, chỉ có thể nói, may mắn vị này Lang kỵ sĩ Đội trưởng không có lý trí.

	Thánh Ca đoàn cùng Lang kỵ sĩ nổi danh, nguyên nhân là song phương tại Thánh Dũ Giáo hội bên trong địa vị tương cận, mà không phải thực lực tổng hợp tương cận, Lang kỵ sĩ đội đồng dạng sẽ có 15 tên thành viên, trong đó có một vị là Đội trưởng.

	Đơn đấu mà nói, Lang kỵ sĩ Đội trưởng có thể hoàn ngược bất luận cái gì một tên Thánh Ca đoàn thành viên, tại Thánh Ca đoàn ba mươi tụ hợp là một phía sau, mới có thể cùng Đội trưởng liều.

	Trước mắt thành viên khác đã qua đời, chỉ còn Đội trưởng, so sánh Tử Tịch thành bên trong những cường giả khác, hắn không chỉ có nhận Tử Tịch ăn mòn, cũng không giờ khắc nào không bị Thâm Uyên chỗ xâm nhập.

	Vòng tường lối vào, Cô Lỗ nhìn lấy trước tấm bia đá Lang kỵ sĩ Đội trưởng, nàng cảm giác tim đập của mình đều chậm nửa nhịp, da đầu xốp giòn một chút toàn đã tê rần, lần trước có loại cảm giác này, vẫn là đi Hư Không Uyên Long Để.

	Phốc phốc!

	Huyết châu văng khắp nơi, Cô Lỗ chỉ cảm thấy ngực bụng phát lạnh, về sau là ăn mòn giống như đau đau nhức, không chỉ có như thế, thân thể của nàng còn không bị khống chế lên cao.

	Vừa mới còn tại trước tấm bia đá Lang kỵ sĩ Đội trưởng, bây giờ đã ở vào Cô Lỗ phía trước, hắn một tay cầm đại kiếm, đại kiếm đâm xuyên Cô Lỗ phần bụng, đồng thời lấy đại kiếm đưa nàng giơ lên.

	Đây không phải bởi vì Cô Lỗ không may, dựa vào Diệt Pháp cùng Ngân Nguyệt Lang Huyết thệ, Lang kỵ sĩ Đội trưởng tuy bị Thâm Uyên xâm nhập đến không có lý trí, nhưng ở trong cảm nhận của hắn, Tô Hiểu không hoàn toàn tính là địch nhân.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu vừa mới đều đến Lang kỵ sĩ phía trước mười mấy mét chỗ, nhưng chẳng có chuyện gì, xa xa Cô Lỗ vừa bước vào vòng tường phạm vi, liền kinh động Lang kỵ sĩ.

	"Khụ, khụ ~ "

	Cô Lỗ cảm thấy toàn thân bất lực, vết máu thuận lấy cằm của nàng rơi xuống, nàng có loại cảm giác cảm giác, chính là nàng sắp chết tại cái này, vừa khai chiến liền muốn bị giây, bao nhiêu cho nàng cảm giác không chân thật.

	Ngay tại Cô Lỗ chuẩn bị lấy thủ đoạn bảo mệnh thoát thân lúc, một cỗ không cách nào chống cự lực lượng đánh tới, là Lang kỵ sĩ cầm trong tay đại kiếm hướng mặt đất đâm tới.

	Oanh!

	Mặt đất nát ra, màu xanh lam sẫm dịch thể văng khắp nơi, trong đó Cô Lỗ thân thể nửa trong suốt, trên cổ dây chuyền nhanh chóng vỡ tan.

	Cô Lỗ lấy nửa ngồi tư thế rơi xuống đất, cày mặt đất hướng về sau trượt đi một khoảng cách phía sau, nàng một tay che ở bên bụng, miệng vết thương ở bụng đã là rất nghiêm trọng, bày biện ra màu xanh lam sẫm, lại còn tại hướng xung quanh ăn mòn.

	"Byakuya, ngươi ngăn trở hắn, ta thừa cơ. . ."

	Cô Lỗ giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, nàng phát hiện, trống trải sân bãi bên trên, chỉ còn nàng cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng, nếu là ngoại nhân tới này, còn tưởng rằng nàng tại cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng đơn đấu.

	Bây giờ, Cô Lỗ trong đầu liên tiếp hiện ra mấy tấm hình tượng, đầu tiên là vừa mới tiến Tử Tịch thành lúc, Tô Hiểu gặp được Zuiyas, sau đó quả đoán lui về kiến trúc bên trong, đồng thời đóng cửa lại một màn, kia đồng đội bán, đã tự nhiên lại lưu loát.

	"Vị này. . . Thúc thúc, ta nói ta là tới tế điện Nguyệt Lang, ngươi tin không."

	Cô Lỗ nếm thử cùng Lang kỵ sĩ giao lưu, trả lời nàng, là Lang kỵ sĩ đại kiếm.

	Hô một tiếng, âm thanh xé gió chạm mặt tới, Cô Lỗ lúc này nhảy lùi lại đồng thời ẩn nấp.

	Bành!

	Lang kỵ sĩ bao vây lấy kim loại bao cổ tay tay trái, trống rỗng một quyền vung ra, đem nếm thử ẩn núp Cô Lỗ oanh đi ra.

	'Cực Hạn Phong Nhận.'

	Nhảy lùi lại bên trong Cô Lỗ chắp tay trước ngực, trên người nàng các nơi ẩn giấu mười mấy thanh đoản đao bay ra, tức thì dung hợp lại cùng nhau phía sau, hóa thành một đạo cường quang, đâm về Lang kỵ sĩ đầu lâu.

	Két sập một tiếng! Cường quang bỗng nhiên dập tắt, Cô Lỗ Áo Nghĩa Kỹ Năng lực, bị Lang kỵ sĩ tay không nắm, sau đó rắc một tiếng bóp nát.

	Mắt thấy một màn này, Cô Lỗ cả người kém chút ly khai cái này thế giới xinh đẹp, đây chính là 3 thanh Bất Hủ cấp đoản đao +8 đem Thánh Linh cấp đoản đao, mà lại đều là cao cường hóa vũ khí.

	Đều nói đại chiêu cạo gió, Cô Lỗ tình huống dưới mắt là cạo gió đều không có thổi lên, Chung Cực năng lực bị địch nhân tay không bóp nát.

	"Cô Lỗ, làm cho gọn gàng vào."

	Bahar hiện thân, trên người nó phiêu tán hắc vụ, cái này hiển nhiên là đi Thâm Uyên năng lượng nồng nặc địa phương.

	Cùng cường địch chiến đấu, Tô Hiểu từ trước không có bán đồng đội thói quen, hắn mới là thông qua Bahar Dị Không Gian, đi sân bãi trung tâm cao lớn trong phần mộ.

	Bị Thâm Uyên ăn mòn trôi qua Lang kỵ sĩ Tô Hiểu không có đối phó qua, nhưng bị Thâm Uyên ăn mòn trôi qua Nguyệt Lang, hắn nhưng đối phó qua, cộng thêm trước thế giới cùng U Minh Đại Đế tử chiến, đối phương cũng là bị Thâm Uyên ăn mòn cường giả.

	Cùng Thâm Uyên cường giả chiến đấu, đầu tiên một chút, là chặt đứt đối phương cùng Thâm Uyên thông đạo kết nối, nếu không thật sẽ xuất hiện giết không chết đối phương tình huống.

	Vừa mới Tô Hiểu xuống đất mộ huyệt phía sau, nhìn đến bị phong bế Thâm Uyên thông đạo, hắn phương pháp giải quyết là, đem cái này phong ấn theo ngoại bộ phá khai một bộ phận, đem "Tiên Cổ Mặt Nạ" ném vào.

	Đối với "Tiên Cổ Mặt Nạ" mà nói, Thâm Uyên năng lượng là nó khát vọng nhất đồ vật, nó đại lượng hấp thu Thâm Uyên năng lượng, tự nhiên liền chặt đứt Thâm Uyên thông đạo cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng liên hệ.

	Mấy trăm năm trước Lang kỵ sĩ nhóm làm sao khảo nghiệm Người được chọn, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng lúc này Lang kỵ sĩ Đội trưởng, tuyệt không phải Người được chọn thí luyện một loại, đã không có lý trí hắn, sẽ giết chết tầm nhìn có thể đụng toàn bộ sinh linh.

	Tô Hiểu đã xác định một sự kiện, trận chiến đấu này tiếp tục thời gian sẽ không dài, 10 phút trong vòng kết thúc chiến đấu, nếu không đây chính là hắn nơi táng thân, công kích của đối phương năng lực cường hãn đến không giảng đạo lý.

	Vừa mới Lang kỵ sĩ một kiếm, dựa vào trúng đích thứ cấp yếu hại, đâm bùng nổ Cô Lỗ ba cái bảo mệnh nhẫn, tuy nói Ám Sát hệ tiểu thể trạng chẳng ra sao cả, có thể một kiếm giây lát giây Cô Lỗ hai cái rưỡi đi đi lại lại, cũng quá khoa trương, nếu không, Cô Lỗ cũng sẽ không dọa nói ra câu kia 'Ta là tới tế điện Nguyệt Lang' .

	Dù trinh sát không được địch nhân tư liệu, nhưng Tô Hiểu cơ bản xác định, địch nhân cùng chính mình phát triển phương thức không sai biệt lắm, mãnh chồng bị động, chủ động năng lực cơ bản cũng là đột tiến + chung cực đại chiêu.

	Tô Hiểu đưa tay tỏ ý nghiêng phía sau Cô Lỗ hướng lui về phía sau, lát nữa tìm cơ hội liền có thể, không cần cùng địch nhân đánh chính diện.

	Thấy vậy, trong lòng đang rỉ máu Cô Lỗ lấy ra dự bị vũ khí, tiến vào ẩn nấp trạng thái.

	Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, hắn nhìn chăm chú lên đối diện cường địch, chạm mặt tới tử vong cảm giác, cùng địch nhân mũi kiếm uy áp, để Tô Hiểu có loại cảm giác nhiệt huyết dần dần muốn sôi trào lên cảm giác, hắn giải khai áo khoác dài cúc áo.

	Dù là Cuồng Liệp Chi Dạ là Bất Hủ cấp +10 phòng ngự trang bị, nhưng ở Lang kỵ sĩ dưới kiếm, Bất Hủ cấp da giáp chính là một lớp giấy, cường hóa +10 tương đương với giấy đối chồng nhau.

	Đem Cuồng Liệp Chi Dạ ném đến một bên, Tô Hiểu từng bước một hướng Lang kỵ sĩ đi đến, nhưng tại nháy mắt sau, hắn cảm thấy màu xanh lam sẫm uy áp chạm mặt tới, phảng phất ngàn vạn sói đói chi hồn đối diện đánh tới.

	Phốc phốc!

	Tô Hiểu toàn thân chợt hiện từng đạo vết máu, như là bị một cái vô hình kiếm liên trảm mười mấy kiếm, hắn HP chợt giảm một đoạn.

	Nhỏ xíu âm thanh xé gió chạm mặt tới, Tô Hiểu nhấc đao ngăn cản, leng keng một tiếng, bị Thâm Uyên ăn mòn trôi qua Đội trưởng đại kiếm đánh xuống.

	Hắc ám xung kích hướng xung quanh khuếch tán, ở vào ẩn nấp trạng thái Cô Lỗ, HP đột giảm một đoạn nhỏ, nàng người đều ngốc rồi, đây chỉ là Lang kỵ sĩ trảm kích tạo thành sóng xung kích mà thôi, nếu là đối diện trúng vào một kiếm kia. . .

	Oanh! !

	Tô Hiểu dưới chân tro nham thạch mặt nứt ra, vết rách lấy dưới chân hắn làm trung tâm, khuếch tán đến xung quanh trăm mét, trường đao trong tay của hắn, cùng chém xuống lang kiếm chống đỡ cùng một chỗ, lưỡi đao cùng lưỡi kiếm lẫn nhau ma sát, phát ra tạch tạch tạch tiếng vang.

	Tô Hiểu tay phải nắm chuôi đao, bao khỏa tầng tinh thể tay trái, đã chống đỡ lên đao sống lưng, hai cánh tay hắn bắt đầu run lên, chính diện cứng rắn cản Lang kỵ sĩ, so cứng rắn lay Lão Kỵ Sĩ Bá Thể kiếm càng khó.

	Một tiếng ầm vang, Tô Hiểu bị Lang kỵ sĩ kiếm thế đến tiếp sau lực lượng húc bay, Lang Kiếm thuật chính là như thế, quần công địch nhất thời, nhạy cảm, kiểu kiện, đơn độc nghênh địch lúc, giống như cùng đồ mạt lộ chi thú bị nhốt, không lùi nửa bước, mà là đem địch nhân trảm lui.

	Đương! Đương!

	Tô Hiểu liên tiếp cầm đao ngăn cản, cản đến kiếm thứ hai lúc, trên đại kiếm lực lượng dọc đường cánh tay của hắn, xông đánh ngũ tạng lục phủ của hắn, để hắn suýt nữa lại bay rớt ra ngoài.

	Lang Kiếm thuật không chút nào sức tưởng tượng, cực kỳ cường hãn, đây là loại đơn giản mà lại thuần túy cường đại, càng đáng sợ là, Lang Kiếm thuật càng trảm càng mạnh, nếu như nói Lang kỵ sĩ Đội trưởng chém ra đệ nhất kiếm, uy lực của nó là 10, kia kiếm thứ hai chí ít đạt tới 13~15, kiếm thứ ba càng là đột phá 20, đến kiếm thứ tư. . .

	Tô Hiểu cúi thấp thân hình, đại kiếm mở ra không gian, tại hắn phía trên chém ra một đạo hắc ngấn, về sau Lang kỵ sĩ cầm kiếm cánh tay cõng đến sau lưng, một kiếm vung mạnh trảm mà đến.

	Oanh! !

	Mũi kiếm cơ hồ dán Tô Hiểu bả vai chém qua, trảm tiến bên cạnh hắn trong lòng đất, hắn làm bộ một cước bên cạnh đạp cho đi, đem đại kiếm đá bay, có thể Lang kỵ sĩ nhất chuyển đại kiếm phong mang, để lưỡi kiếm nhắm ngay Tô Hiểu bên cạnh đạp mà đến lòng bàn chân.

	Không chỉ có như thế, Lang kỵ sĩ bổ ra một kiếm này còn có hậu chiêu, hai tay của hắn nắm lấy chuôi kiếm, cầm kiếm vẩy một cái.

	Tranh ~

	Đại kiếm theo Tô Hiểu mặt trước chém qua, đơn giản như vậy kiếm kỹ, lực sát thương nhưng một chút cũng không thấp.

	Thứ năm kiếm trảm không, Lang kỵ sĩ đại kiếm trong tay xoay chuyển, đổi thành trở tay cầm kiếm, một kiếm đâm vào mặt đất.

	Oanh một tiếng, hắc sắc cột sáng theo Tô Hiểu dưới chân bắn ra, hắn toàn lực nhảy nghiêng lẩn tránh, có thể cánh tay trái vẫn như cũ bị hắc sắc cột sáng lan đến, cánh tay trái huyết nhục trong khoảnh khắc thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra xương cốt.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên cánh tay trái lan tràn, trục xuất cùng Linh Ảnh Tuyến đồng thời chìm vào trong đó, lấy tinh thể bổ khuyết thiếu thốn huyết nhục.

	Tô Hiểu ở vào nhảy nghiêng bên trong, hắn tay trái nâng lên, chỉ hướng xông đánh mà đến Lang kỵ sĩ, nhưng nháy mắt sau đó, Lang kỵ sĩ tan biến, xuất hiện tại phía sau hắn, cảm giác này quá quen thuộc, Lang kỵ sĩ cũng có xuyên thấu không gian năng lực.

	Soạt một tiếng, đại kiếm tại Tô Hiểu cái cổ chém qua, hắn đã tiến vào Không gian xuyên thấu, thành công lẩn tránh cái này muốn mạng một kiếm.

	Tô Hiểu rơi xuống đất tức thì, hắn trong hai mắt tâm lộ ra lam mang.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Đương! !

	Trường đao cùng đại kiếm đối trảm, xung kích khuếch tán, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ trống trải sân bãi mặt đất đều bùng nổ nứt mà lên, không chỉ có như thế, đối trảm đưa đến mạnh mẽ xông tới kích, đem xung quanh hình tròn Cao Tường đánh nát, cốt phiến Thiên Nữ Tán Hoa giống như văng khắp nơi.

	Ở trong đó, còn có trên thân có mấy đạo vết máu, đều nước mắt lưng tròng Cô Lỗ, nàng không phải sợ hãi hoặc thương tâm một loại, bởi vì những này, nàng không có nửa giọt nước mắt, nàng là quá oan uổng, chỉ là tại biên giới chỗ ẩn nấp lấy tìm cơ hội, nàng thiếu chút nữa sắp chết.

	Càng để nàng biệt khuất là, sân bãi trung tâm chém giết hai người kia đều không dùng khôi phục phẩm, nhưng nàng biên giới này tìm cơ hội, đã ừng ực, ừng ực uống hết mấy bình dược tề.

	Huyết khí cùng hắc ám đồng thời bạo phát, lẫn nhau ăn mòn, đồng thời đem xung quanh khu vực bên trong kiến trúc xông nát.

	Hết thảy đều lắng lại lúc, máu tươi thuận lấy Trảm Long Thiểm mũi đao rơi xuống, đây là Tô Hiểu chính mình huyết, hắn mấy bước xông đánh đến Lang kỵ sĩ phía trước, trường đao lực trảm.

	Đương! Đương! Đương!

	Tô Hiểu từng đao trọng chém xuống, hắn tạm đổi phong cách chiến đấu, bắt đầu lấy một loại bất động như núi, động như bôn lôi tư thế, liên tiếp trảm lui Lang kỵ sĩ, tuy nói mỗi trảm một đao, hắn trên cánh tay phải phân bố vết rách liền càng đậm một phần, máu tươi chảy ra càng nhiều.

	Liên tiếp chém ra mười mấy đao, đối diện Lang kỵ sĩ đều liền lùi lại hai bước lúc, Tô Hiểu toàn bộ cánh tay phải, bị chính hắn máu tươi nhiễm hồng, hắn đã phát hiện ứng đối Lang Kiếm thuật phương pháp, chính là một mực bảo trì áp chế lực, nếu để cho đối phương trảm bắt đầu, đối phương sẽ toàn bộ hành trình Bá Thể trảm + mạnh đến không hợp thói thường trảm kích lực.

	Đương sơ đối chiến Lão Kỵ Sĩ, Lão Kỵ Sĩ là chém ra công kích phía sau, mới bắt đầu Bá Thể trảm, Lang kỵ sĩ thì lại khác, hắn ban đầu hai kiếm không có Bá Thể trảm hiệu quả, liên trảm đến kiếm thứ ba, đối phương chính là cùng Lão Kỵ Sĩ tương tự Bá Thể trảm, liên trảm đến kiếm thứ tư phía sau, đối phương sẽ tiến vào kéo dài Cường Bá Thể trạng thái.

	Leng keng một tiếng, tia lửa tung tóe, Lang kỵ sĩ Đội trưởng nhấc kiếm ngăn trở Tô Hiểu cái này đao trọng trảm, Tô Hiểu biết rõ, tình huống không ổn.

	Lang kỵ sĩ ngăn trở Tô Hiểu cái này đao trọng trảm đồng thời, khí thế của hắn bạo trướng.

	Đương đương đương đương đương. . .

	Tô Hiểu liên tiếp cầm đao ngăn cản, vũ khí đối trảm đến tia lửa tung tóe, hắn bị trảm lui đồng thời, dưới chân cày toái thạch văng khắp nơi.

	Lang kỵ sĩ liên tiếp chém ra nhiều như vậy kiếm, trong tay hắn đại kiếm cũng bắt đầu phiêu tán khói đen, cả người càng là cho nhân chủng thế không thể đỡ, phảng phất cái gì đều không thể đánh lui hắn khí phách.

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu bắp chân cùng trên chân leo lên, hắn đón một kiếm bổ tới Lang kỵ sĩ, một cước thẳng đạp.

	Đông! !

	Một cỗ tức giận bạo khuếch tán, Tô Hiểu thẳng đạp cho Lang kỵ sĩ phần bụng, kết quả đã tiến vào Cường Bá Thể trạng thái Lang kỵ sĩ nửa bước không có lui, phía sau hắn mặt đất ầm vang nứt toác, bị xuyên thấu đá lực oanh ra hình quạt câu mương, câu mương sâu không thấy đáy.

	Một cước này thẳng đạp ra ngoài, Tô Hiểu mượn nhờ phản tác dụng lực nhảy lùi lại, hắn không có giải trừ trên bàn chân tầng tinh thể, bắp chân đối diện nứt xương mở, phải gìn giữ tầng tinh thể bao khỏa, để tránh nứt xương tăng lên.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Thẳng tắp huyết khí xạ tuyến oanh ra, bất ngờ đánh tới Lang kỵ sĩ, biết trước giống như nghiêng đầu khó khăn lắm tránh thoát, đồng thời quay người một kiếm.

	Phốc phốc.

	Bahar bị một kiếm chém thành hai khúc, dù nhìn lấy thấm người, nhưng nó là một cái cánh bị đánh dưới, cùng cánh cùng nhau bị chém xuống thân thể không nhiều.

	Bahar lấy không gian năng lực tan biến, nó không phải lui trốn, mà là xuất hiện tại Lang kỵ sĩ trước mặt, ưng trảo lướt về phía Lang kỵ sĩ yết hầu.

	Tư rồi một tiếng, Bahar lợi trảo lướt qua, nó xé rách kim loại lân giáp, tại Lang kỵ sĩ trên cổ lưu lại rất sâu ba đạo vết thương, nhưng này đã là nó cuối cùng công kích, nó chịu một kiếm dù không có bên trong yếu hại, nhưng cũng dẫn đến nó nhanh chóng sắp chết.

	Khói đen tại Lang kỵ sĩ trên tay hội tụ, sắp bắt lấy Bahar, Bahar vừa mới chuẩn bị lấy không gian năng lực rút đi, nó xung quanh không gian một trận vặn vẹo, dẫn đến nó không gian xuyên toa thất bại.

	Phốc phốc.

	Trường đao đâm xuyên Lang kỵ sĩ cánh tay, theo khuỷu tay phía sau đâm vào, lòng bàn tay đâm ra, trận chiến đấu này duy nhất cơ hội thắng, chính là Lang kỵ sĩ lực phòng ngự không phải cực kỳ biến thái.

	Bahar vật rơi tự do, còn chưa rơi xuống đất nó liền tan biến, là Bố Bố Uông mạo hiểm tới cứu viện.

	Lúc này nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm, thân đao là xích hồng sắc, đây là cao nồng độ huyết khí leo lên ở phía trên.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo.'

	Tô Hiểu mắt bên trong lộ ra hồng mang, một tiếng vang thật lớn truyền ra, đâm xuyên Lang kỵ sĩ cánh tay Trảm Long Thiểm dẫn phát bạo tạc, đem Lang kỵ sĩ toàn bộ cánh tay trái đều bùng nổ nát.

	Tô Hiểu mượn nhờ huyết bạo xung kích nhảy lùi lại, chiêu này 'Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo' dù uy lực kinh người, nhưng cũng rất đau đớn đao, mỗi cái thế giới cũng liền dùng 2 lần khoảng chừng, về sau trở về tìm Lý Đức bảo dưỡng Trảm Long Thiểm liền có thể, nếu là một cái thế giới bên trong dùng lần số vượt qua 2 lần, sẽ dẫn đến Trảm Long Thiểm độ bền xuất hiện vĩnh cửu tính trượt rơi, cùng mang đến cái khác cắt giảm.

	Tích đáp, tích đáp ~

	Vết máu thuận lấy Tô Hiểu cái cằm rơi xuống, hô hấp của hắn đã bắt đầu gấp rút, cảnh tượng trước mắt xuất hiện bóng chồng.

	Bỗng nhiên, tiếng sói tru xuất hiện tại Tô Hiểu trong tai, đây cơ hồ là như ảo giác thanh âm sau khi xuất hiện, hắn cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác nguy hiểm, tiếp theo sát, Lang kỵ sĩ xuất hiện tại hắn phía trước, trong tay đối phương trên đại kiếm, dâng lên màu xanh lam sẫm yên khí.

	Này năng lực cho người ta cảm giác rất giống Ma Nhận, nhưng lại có chút khác nhau, có thể xác định là, đây là trảm sát kỹ.

	Tô Hiểu cảm giác vòng toàn bộ triển khai, hắn chuyên chú lực càng ngày càng tập trung, nhưng lại tại lúc này, hắn cảm giác được có đồ vật gì, tại phía trước mình chen hắn một chút, là đột nhiên xuất hiện Cô Lỗ.

	Cô Lỗ cứ như vậy xuất hiện, phía sau lưng nàng, khoảng cách Tô Hiểu lồng ngực không quá 10 centimet xa, như thế tình huống dưới, nàng không phải Tô Hiểu thuẫn bài, mà là trở ngại đến Tô Hiểu nghênh kích thân vị.

	Cô Lỗ một tay hướng trước, trong lòng bàn tay nàng chỗ kim quang nở rộ, chạm mặt tới kiếm áp, thổi lên sợi tóc của nàng, nàng sử dụng Đoàn trưởng giao cho nàng Khởi Nguyên cấp đạo cụ, cơ hồ là đồng thời, chính nàng trên thân, cùng Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar trên thân, đều xuất hiện kim sắc văn ấn, đây là này đạo cụ quý giá chỗ, có thể trên phạm vi lớn tránh đối đã tiêu ký đơn vị, tạo thành tổn thương, mà lại là khoảng cách càng xa, giảm tổn thương càng cao.

	Đến nỗi Đoàn trưởng vì sao không đem này đạo cỗ trực tiếp giao cho Tô Hiểu, vốn là chuẩn bị như thế, nhưng ngại tại thứ này yêu cầu Lv. 75 trở lên Luân Hồi Lạc Ấn đẳng cấp, cộng thêm cao tới 10 điểm mị lực thuộc tính, Đoàn trưởng mới khiến cho Cô Lỗ tới thay thế.

	Bốc lên lấy màu xanh lam sẫm yên khí đại kiếm cùng kim sắc quang hoa đụng nhau, về sau là ngắn ngủi lặng yên không một tiếng động, chỉ có quang mang đại thịnh, cuối cùng mới là chấn đến người mất thính giác tiếng vang.

	Đương hết thảy đều lắng lại lúc, nếu như theo trên không quan sát, có thể nhìn đến đường kính mấy cây số hố to, tại hố to bên trong, một đạo vặn vẹo hắc sắc lỗ thủng ở vào giữa không trung, chính bị mảng lớn quang văn bao trùm lấy.

	"Khụ khụ ~, lần này dù sao cũng nên chết đi."

	Cô Lỗ nằm ở hố to bên trong, nàng lúc này liền một ngón tay đều không muốn động, toàn thân đều tại đau, có thể tiếng nói của nàng vừa dứt, ngoài trăm thước toái thạch bên trong, Lang kỵ sĩ Đội trưởng đứng người lên, khói đen ở trên người hắn tỏa khắp.

	"Mở cái gì, trò đùa."

	Cô Lỗ nỗ lực đứng dậy, lại không bắt đầu, nàng chỉ có thể hướng về sau bò, xuôi theo đường lưu lại vết máu.

	Cùm cụp, cùm cụp.

	Lang kỵ sĩ bước chân càng ngày càng tiếp cận, Cô Lỗ xuất hiện một loại mạng ta xong rồi tức thời cảm giác, nhưng nàng không hề từ bỏ, hướng rời xa Lang kỵ sĩ phương hướng bò.

	Trên thực tế, Cô Lỗ là nhận lầm người, vừa mới tại nàng đằng sau phát ra tiếng bước chân là Tô Hiểu, cũng khó trách nàng sẽ như thế, nàng đã là trọng độ sắp chết trạng thái.

	". . ."

	Tô Hiểu dừng bước tại Cô Lỗ phía trước, Cô Lỗ ngửa đầu nhìn đi, nhìn đến toàn thân vết máu, tay không đem gan nhét hồi trong lồng ngực Tô Hiểu.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, Cô Lỗ quả thực mê hoặc hành vi, nàng không hướng nơi xa bò, mà là hướng Lang kỵ sĩ đi tới phương hướng bò đi.

	Tô Hiểu một tay kéo gấp Linh Ảnh Tuyến, đem lồng ngực mặt bên vết thương khâu lại, hắn hiện tại nhìn cái gì đồ vật, đều có chút mơ hồ, đâm đầu đi tới Lang kỵ sĩ, càng là chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn đến bóng người, nhưng cái này đầy đủ.

	Tô Hiểu hướng về phía trước đi bộ, tại cảm giác thân thể cảm giác cân bằng tốt hơn một chút phía sau, hắn mấy bước vọt tới Lang kỵ sĩ phía trước, một đao bằng cảm giác chém xuống, đến nỗi cảm giác lực, đừng nói giỡn, liền hắn hiện tại thương thế, cảm giác lực cơ bản cùng không có một dạng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực, '

	Leng keng!

	Trường đao cùng đại kiếm đối trảm, Tô Hiểu cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng đồng thời đều thối lui mấy bước.

	Tô Hiểu cảm thấy trong lồng ngực dời sông lấp biển, trong miệng không khỏi phun ra ra một miệng lớn máu tươi, tại phun ra ra cái này ngụm máu tươi phía sau, hắn phát hiện vết máu trên mặt đất bên trong, có rất nhiều hắc sắc năng lượng tia, điều này đại biểu, hắn chính bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, cũng khó trách trạng thái kém như vậy, liền cảm giác lực đều thả không ra.

	Tô Hiểu trạng thái kém, Lang kỵ sĩ cũng không có tốt bao nhiêu, vết máu màu đen thuận lấy hắn mặt nạ lỗ khí bên trong trôi ra, trong tay lang trên thân kiếm, đã là thủng trăm ngàn lỗ, đều sắp thành kiếm hình dạng cái cưa.

	"Hô, hô. . ."

	Tô Hiểu thô trọng thở hổn hển mấy cái phía sau, hắn mấy bước bên trên trước, một đao đâm vào Lang kỵ sĩ Đội trưởng lồng ngực, gần như đồng thời, hắn cảm thấy mình ngực bụng tê rần, về sau nửa bên phải thân thể đều mất đi biết cảm giác, cái này khiến hắn lấy số lượng không nhiều khí lực, lấy quyền trái oanh ra, đem Lang kỵ sĩ đánh lui đồng thời, hắn cũng lảo đảo lui hai bước.

	Kỳ diệu một màn xuất hiện, Tô Hiểu chỗ ngực bụng đâm vào Lang đại kiếm, mà đối diện Lang kỵ sĩ, thì lồng ngực bị Trảm Long Thiểm xuyên qua.

	Gần như đồng thời, Tô Hiểu cùng Lang kỵ sĩ, riêng phần mình nắm lấy đối phương vũ khí nắm chuôi, sau đó Tô Hiểu bịch ngã xuống đất, toàn thân tỏa khắp lấy hắc vụ, Lang kỵ sĩ bên kia thì là lam sắc điện cung ở trên người trào lên, cũng tương tự bịch một tiếng đổ xuống.

	Tô Hiểu một tay chống đất, hắn cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt ánh mắt, không sai biệt lắm chỉ còn khe hở rộng một cái, hắn bài trừ tạp niệm, tại phần bụng leo lên tầng tinh thể, đồng thời lấy tinh thể chống đỡ Lang đại kiếm hộ thủ, thông qua cấu thành tinh thể, đem Lang đại kiếm đỉnh ra bản thân phần bụng.

	Trọn vẹn mười mấy giây, Tô Hiểu mới hoàn thành dĩ vãng có thể làm được dễ dàng sự tình, tại Lang đại kiếm bị đỉnh sau khi ra ngoài, hắn lấy vừa khôi phục ra khí lực chống lên thân thể, móc dưới chuôi kiếm vụn bưng Nguyên Thạch phía sau, một cước đem Lang đại kiếm đá bay đến nơi xa.

	"Hô, hô. . ."

	Tô Hiểu trước mắt ánh mắt rõ ràng chút, ánh mắt tựa như bị kính mờ ngăn trở, hắn híp mắt lên con ngươi, ngón trỏ chỉ hướng mấy chục mét bên ngoài Lang kỵ sĩ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Thẳng tắp huyết khí xạ tuyến oanh ra, đánh không có đánh trúng Lang kỵ sĩ không biết, dù sao xa xa bạo tạc rất vang.

	Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi hai giây, lại chỉ hướng Lang kỵ sĩ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Huyết khí xạ tuyến oanh ra, lần này Tô Hiểu nhìn đến, đối diện Lang kỵ sĩ bị đánh sập.

	Lần nữa nghỉ ngơi vài giây, Tô Hiểu đưa tay, Trảm Long Thiểm tự hành bay tới, bị hắn nắm trong tay, hắn xuất ra bình dược tề uống vào, khôi phục hiệu quả cực kỳ không lý tưởng, mỗi giây khôi phục HP liền 0. 2% cũng chưa tới, thụ thương quá nặng, đây không phải chơi game, chỉ cần không chết, một ngụm dược tề liền có thể hồi máu, tại thân thể thương thế nghiêm trọng đến trình độ nhất định phía sau, sức khôi phục cũng sẽ đạt tới rất tồi tệ tình trạng.

	Vừa đi vừa nghỉ, Tô Hiểu trọn vẹn dùng nửa phút, mới đến Lang kỵ sĩ mấy mét bên ngoài, hắn kỳ thật muốn trảm ra một đao 'Nhận Đạo Đao · Lưu', tiếc rằng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mình bây giờ trạng thái thân thể, tạm thời không cách nào sử dụng loại này Đao thuật chiêu thức.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu chém ra Thanh Quỷ, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đao mang trảm tại Lang kỵ sĩ trên thân, nát giáp văng khắp nơi, Lang kỵ sĩ không có động.

	Tô Hiểu lại tại nghỉ ngơi tại chỗ năm sáu giây, hắn mới đi đến Lang kỵ sĩ bên cạnh, trở tay cầm đao, một đao từ trên cao đi xuống đâm về Lang kỵ sĩ đầu lâu.

	Két!

	Lang kỵ sĩ đột nhiên đưa tay bắt lấy Trảm Long Thiểm, không gian ba động xuất hiện, gần chết Bahar lấy lợi trảo bắt lên Lang kỵ sĩ cánh tay, Bố Bố Uông một ngụm hướng Lang kỵ sĩ cắn tới.

	Phịch một tiếng, Bố Bố Uông bị một cước đạp bay ra ngoài, Lang kỵ sĩ tuy là nỏ mạnh hết đà, nhưng cước này đá vào Bố Bố Uông trên thân phía sau, cũng đem nó đạp ở giữa không trung lưu lại một chuỗi vết máu.

	"Chết a!"

	Bò tới Cô Lỗ cầm ngược đoản kiếm, một đoản kiếm đâm xuống, nhưng dựa vào nàng là sắp chết trạng thái, lần này theo Lang kỵ sĩ bên tai đâm qua, soạt một tiếng không lọt vào tai bên cạnh tầng nham thạch bên trong, một màn này đã vui cảm giác, lại khốc liệt.

	"Đáng ghét."

	Cô Lỗ cắn răng nhổ đoản kiếm, cái này dĩ vãng cực kỳ dễ dàng sự tình, bây giờ dùng lực đến trước mắt biến đen, đều làm không được.

	Tạch tạch tạch ~

	Lang kỵ sĩ một tay cầm Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu một cái tay khác để lên chuôi đao vụn bưng, dùng tận còn thừa khí lực ép xuống.

	Phốc phốc.

	Trường đao đâm xuyên Lang kỵ sĩ Đội trưởng đầu lâu, hắn nắm chặt thân đao tay bắt đầu bất lực, cuối cùng buông xuống, quẳng xuống đất.

	Tô Hiểu trước mắt thế giới bắt đầu hướng một bên nghiêng, cuối cùng hoàn toàn cắm ngược lại, trước mắt hắn đen kịt một màu, bịch một tiếng ngã xuống đất hôn mê.

	"Bố Bố, rút."

	Bahar kéo lấy Cô Lỗ hướng Tô Hiểu dựa sát vào, khập khiễng Bố Bố Uông chạy tới, nâng lên Tô Hiểu cùng Cô Lỗ phía sau, tiến vào Bahar mở ra Dị Không Gian bên trong.

	Hố to bên trong chỉ còn Lang kỵ sĩ Đội trưởng thi hài, hắn nằm ở kia, Lang đại kiếm cắm ở bên cạnh hắn.

	Một cỗ gió thổi qua, bị Tô Hiểu chém xuống Lang kỵ sĩ áo choàng bị thổi lên, vừa vặn treo ở Lang đại kiếm trên chuôi kiếm, phía trên ấn huy, để cái này thoạt nhìn giống như Lang kỵ sĩ đội đã từng chiến kỳ giống như.

	Cuối cùng Lang kỵ sĩ, đã trảm.

	PS(càng mới muộn, bất quá hôm nay vạn chữ càng mới, các vị độc giả lão gia ngủ ngon. )

	(tấu chương xong)



Cầu donate qua mùa dịch (T_T).  Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.