Chương 208 : Tiểu thư đưa tin.
Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" tản ra hào quang màu vàng óng, phảng phất một chỗ di động bảo tàng.

	Danis đứng tại phòng thuyền trưởng bên trong, không ngừng mà đi qua đi lại, ý đồ nhớ lại trong khoảng thời gian này phát sinh mỗi một chuyện, tìm tới có thể cung cấp điều tra manh mối.

	Ba ngày trước, hắn thuyền trưởng, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna tuyên bố muốn làm một hạng nghiên cứu, khả năng mười mấy hai mươi tiếng sẽ không xuất hiện, cho nên, tương ứng tiết học toàn bộ hủy bỏ, đối với cái này, Danis đám người cũng không kỳ quái, bởi vì đây là chuyện thường xuyên sẽ xảy ra.

	Bọn họ mừng rỡ không cần lên lớp, trên thuyền lại là uống rượu lại là ca hát lại là cử hành tiệc tối lửa trại, chỉ kém không có đem "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" cho thiêu đốt, trôi qua phi thường vui sướng.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, bao quát trì độn Danis ở bên trong, tất cả mọi người dần dần phát giác không đúng, vốn nên 24 giờ bên trong kết thúc nghiên cứu thuyền trưởng tại ngày thứ hai còn chưa xuất hiện, thậm chí không có tìm người đưa đồ ăn cùng sung làm thanh thủy bia không cồn!

	Kiên nhẫn chờ đợi nửa ngày, như cũ chưa thấy "Băng Sơn trung tướng" Edvenna các thuyền viên đánh bạo gõ phòng thuyền trưởng đại môn, hoảng sợ phát hiện không người đáp lại.

	Tại lái chính Blue. Walls dẫn dắt dưới, đám hải tặc mở ra phòng thuyền trưởng, trông thấy bên trong dĩ nhiên không có một bóng người!

	Bọn họ ngay sau đó lại đi phòng cất chứa các nơi, nhưng vẫn là không thể tìm tới "Băng Sơn trung tướng" Edvenna.

	Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, bọn họ sơ bộ hoài nghi có phải hay không thuyền trưởng lâm thời nghĩ tới điều gì, thế là ứng dụng các loại bí thuật một trong hoặc bắt chước người khác năng lực phi phàm kỹ xảo, vội vã rời khỏi "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng", chưa kịp lưu lại tin tức.

	Sau đó, Danis đám người thử nghiệm dùng "Hàng linh nghi thức" các biện pháp liên lạc, không được đến bất kỳ đáp lại, chỉ có thể vừa điều tra phòng thuyền trưởng các nơi, tìm kiếm manh mối , vừa thuyết phục chính mình kiên nhẫn chờ đợi.

	Ngày thứ ba trôi qua, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna vẫn không có xuất hiện, không đáp lại, các thuyền viên bắt đầu bối rối.

	"Cứt chó, ngươi xem bói có kết quả sao? Ngươi không phải danh xưng phương diện này chuyên gia sao?" Danis bực bội chuyển hướng "Nơ hoa" Jodson.

	Tóc đen nhuộm vàng Jodson xoa xoa thái dương, dùng có chút thuần hậu giọng nói:

	"Thất bại, tất cả tìm người xem bói đều thất bại.

	"Bất quá tạm thời có thể khẳng định một điểm, thuyền trưởng còn sống, chỉ là không biết đi nơi nào."

	Để mái tóc ngắn màu xám xoăn tít lái chính Blue. Walls đẩy chính mình đơn phiến kính mắt nói:

	"Chúng ta nhất định phải tìm kiếm trợ giúp, thuyền trưởng tất cả cất giữ đều không có mất đi, nàng thậm chí không mang đi một chút cần thiết thần kỳ vật phẩm, điều này nói rõ tình huống lúc đó rất đột ngột rất bất ngờ."

	"Tìm ai hỗ trợ?" Phần eo cồng kềnh một vị khác thủy thủ trưởng "Thùng nước" Daniels gấp rút hỏi.

	Blue. Walls đem trong tay ngân văn khắc đao giơ lên chính mình mũi ưng phía trước nói:

	"Trở về bờ biển Tây."

	Hắn ngụ ý chính là tìm "Băng Sơn trung tướng" Edvenna sau lưng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội.

	"Không được, từ hải tặc lạc viên trở về bờ biển Tây, muốn vượt ngang biển Sunya, xuyên qua Bắc hải hoặc Cuồng Bạo hải, sau đó tại Mê Vụ hải khởi hành một đoạn thời gian rất dài, thuyền trưởng đợi không được lâu như vậy! Nàng tùy thời khả năng xảy ra bất trắc!" "Nơ hoa" Jodson nói, " chúng ta nhất định phải tìm có thể rất nhanh liên lạc lên, thời gian ngắn có thể cung cấp trợ giúp người."

	Danis vốn định lại mắng một câu "Cứt chó", nhưng đột nhiên lại có linh cảm.

	Hắn có thể rất nhanh liên lạc lên người chỉ có một, đó chính là Gehrman. Sparrow, mà vị này điên cuồng nhà mạo hiểm chưa từng keo kiệt ở trước mặt hắn biểu hiện ra chính mình giỏi xem bói mà bối cảnh thần bí!

	Có lẽ, tên điên kia có thể tìm tới thuyền trưởng, hắn luôn luôn có thể hoàn thành không khả năng sự tình. . . Danis kéo lại cổ áo, cảm giác lo lắng tâm tình phiền não hóa giải một chút.

	Hắn ưỡn ngực, nhìn quanh một vòng, hắng giọng nói:

	"Ta có một ứng viên, ta có thể lập tức liên lạc lên hắn, hơn nữa hắn phi thường am hiểu xem bói. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, "Mỹ thực gia" Blue. Walls, "Nơ hoa" Jodson cùng "Da sắt", "Thùng nước" đám người đồng thời quay đầu nhìn về hắn, đỏ hồng mắt, rống to:

	"Còn không mau đi!"

	". . ." Danis yên lặng thối lui ra khỏi phòng thuyền trưởng, về tới gian phòng của mình.

	Hắn xòe ra giấy viết thư, cầm lên bút máy, thói quen căn cứ thuyền trưởng dạy bảo, tại mở đầu cho ra ân cần thăm hỏi, tiếp hàn huyên vài câu.

	Đột nhiên, hắn dừng lại bút máy, cảm thấy này khách khí thái quá cùng dông dài, không phù hợp xin giúp đỡ mục đích.

	"Cứt chó!" Danis tự chửi một câu, xoát xé toang tờ giấy kia.

	Ngay sau đó, hắn tại trang giấy mới bên trên đặt bút viết:

	"Cứu mạng a!

	"Thuyền trưởng mất tích!"

	"Ân. . . Mặc dù Gehrman. Sparrow là không cách nào dùng bình thường logic suy đoán tên điên, nhưng dạng này tin hắn đoán chừng cũng xem không hiểu. . . Cứt chó!" Danis lại mắng chính mình một câu, xé toang tấm thứ hai giấy viết thư.

	Hắn lắng đọng cảm xúc, suy tính mấy giây, lần thứ ba hạ bút máy viết.

	Lần này, hắn dùng từ ngắn gọn viết ra thuyền trưởng mất tích trước sau sự tình, cũng phụ lên "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" vị trí hiện tại, sau đó uyển chuyển hỏi thăm Gehrman. Sparrow tiên sinh có thể hay không vì người hợp tác cung cấp nhất định trợ giúp.

	"Xem bói hình như là cần đặc biệt vật phẩm. . ." Danis vừa xếp lại giấy viết thư, đột nhiên tỉnh ngộ chính mình có chỗ bỏ sót, vội vàng trở về phòng thuyền trưởng, tìm đến một bộ "Băng Sơn trung tướng" Edvenna thường xuyên đeo hoa tai làm bằng ngọc trai.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm ra ghi chép các loại thần bí học tri thức bút ký, lật đến đối ứng số trang , dựa theo trước đó từng có kinh nghiệm, không quá thuần thục bố trí lên triệu hoán người đưa tin nghi thức.

	Đem một viên kim tệ phóng tới trên tế đài sau, hắn lui hai bước, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	Hắn lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin."

	Ô ô rung động tiếng gió khuấy động bồi hồi, tế đàn ngọn nến ngọn lửa cấp tốc bành trướng, cũng nhiễm lên rõ ràng tái nhợt.

	Rennet. Tinecol không nhanh không chậm chui ra, như cũ mặc kia thân âm trầm phức tạp màu đen váy dài, xách bốn giống nhau như đúc mỹ lệ đầu.

	Danis vốn cho rằng người đưa tin sẽ như lần trước như thế, trực tiếp cắn kim tệ cùng chứa trang giấy, vòng tai phong thư, ai biết Rennet. Tinecol trong tay bốn cái đầu lại tự hành chuyển động, nhìn quanh một vòng, cuối cùng tập trung vào phòng thuyền trưởng phương hướng.

	Mấy giây sau đó, Rennet. Tinecol trong tay hai cái đầu rốt cuộc cắn kim tệ cùng phong thư.

	Đợi đến vị này cổ quái người đưa tin biến mất, Danis mới thở một hơi, lau trán, cảm thấy vừa rồi lại có loại áp lực vô hình.

	. . .

	Đảo Olavi, một nhà khác quán trọ gian phòng bên trong.

	Klein đang muốn khiến thắng không ít tiền Anderson. Hood đi mua đi "Khẳng khái chi thành" Baiam vé tàu, linh cảm bỗng nhiên xúc động.

	Hắn nhanh chóng mở ra linh thị, trông thấy chính mình không đầu người đưa tin Rennet. Tinecol không biết lúc nào đã phiêu phù ở bên cạnh, trong tay xách bốn cái đầu xinh đẹp không giảm.

	Không giống bạch cốt người đưa tin, vừa có xuất hiện, ta liền có thể phát giác, nàng đã triệt để tiến vào thế giới hiện thực, ta linh cảm mới bị xúc động. . . Klein suy tư nhận lấy Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu cắn thư tín.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện Anderson linh cảm không thể so với chính mình kém, gần như đồng thời có phản ứng.

	"Đây là. . . Người đưa tin?" Anderson không dám xác định mở miệng hỏi, tựa hồ nghe nói qua loại vật này, nhưng không có thực sự được gặp.

	Klein không có gì biểu cảm gật đầu, tiện tay dỡ phong thư.

	A, hoa tai làm bằng ngọc trai? Klein hơi kinh ngạc triển khai giấy viết thư.

	Bên cạnh Anderson thì tò mò tiến tới, trên dưới dò xét Rennet. Tinecol, chậc chậc có tiếng nói:

	"Có loại khó mà miêu tả huyết tinh mỹ cảm. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, hai tay đột nhiên nâng lên, bóp lấy cổ họng của mình, bóp được đầu lưỡi duỗi ra, miệng sùi bọt mép, mà trên cổ trống rỗng Rennet. Tinecol cũng không có dư thừa phản ứng.

	Klein nghiêng đầu qua, chăm chú nghiên cứu dưới, lại nhìn một chút chính mình người đưa tin, vô thanh lầu bầu vài câu:

	"Rất giống Sharon tiểu thư năng lực a. . . Người đưa tin tiểu thư thuộc về 'Tù phạm' đường tắt? Không, không thể xác định, nàng là Linh giới sinh vật, am hiểu loại chuyện này rất bình thường. . ."

	Mắt thấy Anderson sắp không được, Klein mới chậm rì rì mở miệng nói:

	"Tốt, hắn còn muốn giúp ta dẫn đường."

	Rennet. Tinecol trong tay một cái đầu quay lại, dùng đỏ tươi con mắt ngóng nhìn Anderson một chút.

	Nàng mỗi cái đầu miệng rất có trật tự một tiếp một mở miệng nói:

	"Có thể. . ." "Chế thành. . ." "Xác sống. . ." "Đồng dạng. . ." "Có thể. . ." "Dẫn đường. . ."

	Nói chuyện đồng thời, Anderson hai tay rốt cuộc dừng lại, rời khỏi cổ của mình, phía trên thì để lại rõ ràng khắc sâu dấu tay.

	Hô, hô. . . Vị này thợ săn mạnh nhất há mồm thở dốc, khom lưng nôn khan.

	Klein ngay sau đó nhanh chóng xem một lần thư, biết rõ người gửi thư là Danis, vị này "Nổi danh đại hải tặc" xưng "Băng Sơn trung tướng" mất tích bí ẩn, cấp bách chờ hỗ trợ.

	Tầm mắt vừa rời đi giấy viết thư, Klein kinh ngạc phát hiện Rennet. Tinecol lại còn tại.

	Này không thần bí học. . . Người đưa tin không phải đưa xong tin liền sẽ biến mất, sau đó lại triệu hoán lại xuất hiện sao? Klein châm chước, nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Chờ. . ." "Ngươi. . ." "Hồi. . ." "Tin. . ." Rennet bốn cái đầu theo thứ tự nói.

	"Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ hồi âm?" Klein mắt nhìn còn chưa khôi phục như cũ Anderson, vững tin này thợ săn mạnh nhất không cách nào chú ý này không phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết lời nói.

	Rennet trong tay đầu lại một lần mở miệng nói:

	"Nàng. . ." "Mất tích. . ." "Phi thường. . ." "Kỳ quái. . ."

	"Làm sao ngươi biết?" Klein một nháy mắt còn tưởng rằng người đưa tin tiểu thư nhìn lén Danis tin.

	Vàng nhạt tóc dài đơn giản vén lên các đầu riêng phần mình phun ra một từ đơn, tạo thành một câu hoàn chỉnh lời nói:

	"Ta. . ." "Dò xét. . ." "Trên thuyền. . ." "Tình huống. . ."

	Người đưa tin của ta còn kiêm chức thám tử? Rennet. Tinecol tiểu thư về sau có thể hay không kiêm chức tay chân? Cũng không biết muốn hay không ngoài ngạch trả tiền. . . Klein vừa thổ tào vừa suy tư nói:

	"Không cần phải gấp, ta lát nữa lại hồi âm."

	Hắn tính toán đi trước sương xám phía trên dùng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna vòng tai làm một chút xem bói.

	Rennet. Tinecol không lại mở miệng, thân ảnh vô thanh vô tức liền biến mất.

	"Khục. . ." Anderson rốt cuộc tỉnh lại, đứng thẳng người, bất khả tư nghị đánh giá Gehrman. Sparrow, "Người đưa tin của ngươi, người đưa tin của ngươi, lại là Bán Thần cấp độ!"
Kết chương.