Chương 228 : Mùng một, Mười lăm, theo ta trừ ma!.
Trần Bình An cầm trong tay kiếm gỗ hòe, đối với trên tấm bia đá bạch y nữ tử một kiếm đánh xuống.

	Không nói kiếm pháp chiêu thức, kiếm gỗ bên trên, cũng phần nào đủ chấn nhiếp âm vật nồng đậm linh quang.

	Tóc xanh phủ trước mặt bạch y nữ tử giật giật khóe miệng, tuy rằng trong lòng còn có khinh thường, nhưng mà nếu như thiếu niên kia có thể thành công trấn áp hai cái tượng thần, nàng cũng không muốn quá mức vô lễ, cùng hắn vui đùa một chút cũng tốt, dù sao hào các nơi này, giữ vững vị trí là tốt nhất, ném đi cũng không sao, đều có cao nhân sẽ lần nữa túm lấy đến.

	Chỉ thấy nàng thò tay tại bên hông nhanh chóng một vòng, hiện ra một thanh không vỏ kiếm trường kiếm, thân kiếm bày biện ra tinh hồng sắc, tràn đầy làm cho người buồn nôn mùi huyết tinh, lúc trước nàng hẳn là sử dụng thủ thuật che mắt.

	Khi nàng xương khô trong lòng bàn tay tại xóa sạch qua trường kiếm thời điểm, tiếp xúc đến mũi kiếm, phát ra một chuỗi đá lửa điện quang. Không chỉ như thế, cổ tay nàng trên chảy xuống một cái xanh biếc vòng tay, quay tròn vây quanh nàng bay nhanh xoay tròn, không hề quỹ tích mà theo, cực kỳ cực nhanh, thế cho nên trong nháy mắt liền nhìn không tới vòng tay, chỉ có thể nhìn đến từng đợt màu xanh biếc lưu huỳnh.

	Thế gian tu sĩ, pháp bảo đồ vật đương nhiên là càng nhiều càng tốt, cái này cùng dân chúng ai cũng không chê tiền áp tay là một cái đạo lý, mà dù sao danh xứng với thực linh khí pháp khí, quá mức quý hiếm hiếm thấy, nếu như có thể may mắn có được hai kiện, bình thường đều là tận khả năng truy cầu công thủ gồm nhiều mặt, một kiện dùng để sát phạt đẩy lùi quân địch, một kiện dùng để phòng thân bảo vệ tính mạng, tiến có thể công lui có thể thủ, không sơ hở tý nào.

	Tỷ như cổ trạch họ Sở thụ yêu viên kia binh gia giáp viên, có thể hóa thành một cỗ Quang minh khải, chính là phòng ngự pháp bảo trong người nổi bật.

	Bạch y nữ tử màu đỏ tươi bội kiếm, cùng với xanh biếc vòng tay, một công một thủ, đúng là này để ý.

	Từ lưng đeo cái hộp kiếm xứ khác thiếu niên, lấy phẩm chất cực cao cổ quái bùa chú, cường thế trấn áp quan văn tượng thần, lại đến giẫm ở tượng thần đỉnh đầu, cầm trong tay cái thanh kia ra hộp kiếm gỗ đánh giết mà đến, kỳ thật chỉ là một cái thời gian nháy con mắt.

	Kiếm gỗ hòe chớp mắt là tới.

	Bạch y nữ tử mạnh mẽ rút kiếm, vô cùng đơn giản một kiếm quét ngang, tại đầu nàng đỉnh liền xuất hiện một đạo màu đỏ tươi kiếm khí, nếu là thiếu niên tránh né không kịp, sẽ bị kiếm khí chặn ngang chặt đứt.

	Nhưng mà thiếu niên kia đột nhiên không thấy.

	Một tấc vuông phù!

	Bạch y nữ tử trong lòng biết không ổn.

	Đinh!

	Một chút kim thạch âm thanh không hề dấu hiệu mà vang vọng sân rộng.

	Sau đó là liên tiếp tiếng đánh vang, rậm rạp dồn dập như mưa to giọt nước nện ở nóc nhà trên.

	Bạch y nữ tử sắc mặt biến hóa, vòng eo vặn động, nhanh chóng bay khỏi tấm bia đá đỉnh. Áo trắng hồng kiếm, một đỏ một trắng, vây quanh cái kia khỏa lục ý nồng đậm cổ bách xoay tròn hướng lên, tựa hồ tại tránh né cái gì. Nữ tử đã tận lực cùng ngọc bích vòng tay kéo ra khoảng cách, ước chừng hai trượng, đã có thể tùy tâm khống chế, lại có thể tránh được bị tai bay vạ gió.

	Là phi kiếm!

	Thiếu niên đúng là một gã có thể phi kiếm giết địch kiếm tu!

	Cái gì kiếm gỗ cái gì trừ ma, đều là mê hoặc nhân tâm ngụy trang! Chính thức sát chiêu, là cái thanh kia chưa hiện ra chân thân âm hiểm phi kiếm.

	Tuổi còn nhỏ, tâm tư ngược lại là kín đáo mà lại ác độc! Khó trách có thể trở thành luyện khí sĩ trong khó khăn nhất tu ra kết quả kiếm tu.

	Bằng vào những cái kia liên miên không dứt âm thanh, bạch y nữ tử đau lòng không thôi, vòng tay còn có Linh tính, cũng chịu không được như vậy một thanh phi kiếm như thế bắt nạt, không khác một trận lạt thủ tồi hoa.

	Tên là "Băng nhu" vòng tay, là lão tổ tông tự mình ban thuởng một kiện thượng đẳng linh khí, cũng không lấy cứng cỏi kiên cố tăng trưởng, chủ yếu vẫn là vì chống cự những cái kia cái gọi là chính đạo tiên sư xuất kỳ bất ý đòn sát thủ, dù sao lão tổ sớm có lời tiên đoán, lần này mưu đồ bí mật cướp lấy Thải Y quốc trấn quốc chi bảo, tất nhiên là một trận thương vong vô cùng nghiêm trọng huyết chiến, danh môn tiên gia luyện khí sĩ, chém giết dốc sức liều mạng lá gan không lớn, có thể huyền diệu khó giải thích bí thuật thần thông, cùng đời đời tương truyền pháp bảo đồ vật, tầng tầng lớp lớp, không thể không phòng.

	Bạch y nữ tử tạm thời không cách nào suy tính ra cái thanh kia phi kiếm quỹ tích, lại không dám thu hồi vòng tay, điều này làm cho nàng phẫn uất đến cực điểm, lần thứ nhất sinh ra căm giận ngút trời, nếu là vòng tay như vậy nứt vỡ, như vậy lần này Thải Y quốc hành trình, không nói mặt khác minh hữu, nàng là nhất định cái được không bù đắp đủ cái mất, dù là cuối cùng đại công cáo thành, luận công ban thưởng, nàng nắm bắt tới tay ban thưởng, chỉ sợ còn không bằng cái này đầu vòng tay đáng giá.

	Bạch y nữ tử một đầu tóc xanh điên cuồng bay múa, lộ ra chân dung.

	Đúng là đêm đó giữa hồ trên đài cao, trước tiên gặt hái y phục rực rỡ nữ tử, nàng lúc ấy không biết lại để cho bao nhiêu Yên Chi quận nam tử giật nảy mình, chỉ hận không cách nào ôm vào trong ngực trìu mến một phen.

	Như thế nói đến, cái mới nhìn qua kia rất tiên phong đạo cốt lão thần tiên, ít nhất là chủ mưu một trong.

	Nhưng mà người này như thế rêu rao khắp nơi, Thải Y quốc liền không có một cái nào tu sĩ xem thấu chân tướng?

	Đứng ở trên quảng trường Trần Bình An sửng sốt một chút, tâm tình trầm trọng, đem kiếm gỗ hòe thả lại hộp gỗ, thói quen tháo xuống hồ lô rượu uống một hớp rượu.

	Chứng kiến thiếu niên vẫn còn có tâm tình uống rượu, bạch y nữ tử tức giận vô cùng ngược lại cười, tay áo bồng bềnh, lộ ra cổ tay cùng mắt cá chân, đều là bạch cốt. Chắc hẳn áo trắng phía dưới "Thân thể mềm mại", cũng là như thế quang cảnh.

	Duy chỉ có một khuôn mặt, huyết nhục đều tại, hơn nữa xinh đẹp dị thường.

	Nguyên lai là một vị xương khô mỹ nhân, không đúng, là xương khô tươi đẹp quỷ mới phải.

	Đại khái xác định phi kiếm không cách nào đột phá vòng tay, cận thân dây dưa chính mình, bạch y nữ tử trong lòng hơi xác định, vậy bắt giặc trước bắt vua, trước làm thịt thiếu niên kia lang rồi hãy nói, chính hắn muốn chết, chẳng trách người khác. Vốn còn muốn lấy trêu chọc hắn chơi trong chốc lát đấy, ở đâu nghĩ đến là như vậy cái khó giải quyết cứng rắn điểm quan trọng.

	Kiếm tu thì như thế nào, chỉ cần không phải cái loại này hư vô mờ mịt đại kiếm tiên, cho dù là trong năm cảnh bụp lên tiểu kiếm tiên, tại đây chỗ ngồi Yên Chi quận thành, chỉ cần dám thò đầu ra liền đều phải chết!

	Trong lúc vô hình, hào ngoài điện chỗ này quảng trường nhỏ, phân cách đã thành ba chỗ chiến trường, hai trương màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, đang tại một chút tiêu hao hai cái làm bằng đất sét tượng thần Ma khí, mảnh vụn văng khắp nơi, bụi đất tung bay, không ngừng truyền ra tiếng vỡ vụn, vô luận hai cái tượng thần như thế nào gào thét gào rú, trấn yêu phù hiển hóa mà ra bảo tháp, tia chớp đan vào, như sấm bộ thiên quân cầm trong tay roi điện, quất roi tai hoạ, thủy chung vững vàng đem chúng nó áp hơn hẳn trong đó.

	Lại có là Trần Bình An mời xuống núi phi kiếm Mùng một, lần này cuối cùng không giảng cứu ly khai hồ lô dưỡng kiếm phô trương rồi, lặng yên không một tiếng động mà bay vút mà ra, thần không biết quỷ không hay, chỉ tiếc bạch y nữ tử có vòng tay hộ thân, giúp nàng đã ngăn được một kiếm xuyên thấu đầu lâu tai ương. Mùng một không biết là đánh ra chân hỏa, còn là bất hảo hài đồng đã tìm được thú vị đồ chơi, không bao giờ để ý tới không hỏi Trần Bình An tâm ý, hết sức chuyên chú dây dưa cái kia xanh biếc vòng tay, rèn sắt tựa như, một cái một cái, phi kiếm còn cố ý thả chậm bay vút tốc độ, mỗi lần dính dáng vòng tay vận chuyển phạm vi.

	Cuối cùng đương nhiên là sát cơ trùng trùng điệp điệp bạch y nữ tử, quyết ý muốn trước giải quyết hết Trần Bình An vị này "Kiếm tu" .

	Tay nàng cầm tươi đẹp ướt át màu đỏ tươi trường kiếm, đánh giết hạ xuống, trước đó, hướng hai tòa bên cạnh điện thờ gầm lên một tiếng, sớm đã rục rịch âm vật nữ Quỷ Phong cầm giữ mà ra, trong lúc nhất thời khói đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, toàn bộ tuôn hướng một thân một mình đứng thẳng sân rộng Trần Bình An. Tay chân đều hệ treo màu bạc lục lạc chuông thiếu nữ, vốn định vào bàn cứu viện, lại bị Trần Bình An tại trước tiên liền ánh mắt ý bảo, muốn nàng đừng lẫn vào.

	Thiếu nữ không có hành động theo cảm tình, thành thành thật thật đứng ở đệ nhất chỗ chiến trường, chẳng qua là hoa chân múa tay vui sướng, không ngừng lay động ra trận trận trong trẻo tiếng chuông, đem hết toàn lực, lại để cho màu vàng đóa hoa không ngừng bay ra đại điện mái hiên, dù là nàng mặt không có chút máu, vẫn kiên trì giúp đỡ Trần Bình An có thể tiêu diệt một đầu nữ quỷ là một đầu.

	Đối với Trần Bình An mà nói, thiếu nữ có thể làm như vậy, cũng đã đủ rồi.

	Trần Bình An hai tay mạnh mẽ vung mạnh, hai tay quyền cương mãnh liệt chảy xuôi, sáng chói ánh sáng, đúng là họ Thôi lão nhân truyền thụ cho một chiêu kia Vân chưng đại trạch thức, trong nháy mắt tiết ra ngoài dồi dào khí cơ, chấn động bốn phía, hơn mười đầu lao ra bên cạnh điện thờ dữ tợn nữ quỷ lập tức bị hễ quét là sạch, các nàng vốn là đỉnh đầu mặt trời, thiêu cháy lợi hại, tăng thêm một quyền này, đi là một người đã đủ giữ quan ải ương ngạnh con đường, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, các nàng dài như ngón tay bén nhọn móng tay, căn bản không cách nào tới gần Trần Bình An một trượng ở trong.

	Trần Bình An cũng không phải là chỉ có một quyền năng lực, thân thể nghiêng về phía sau, mũi chân điểm một cái, lập tức ngược lại lướt đi đi mấy trượng, tránh thoát áo trắng tươi đẹp quỷ bay xuống xuống một kiếm kia, xương khô tươi đẹp quỷ cũng như là giòi trong xương, mũi chân thậm chí không có chạm đến mặt đất, lăng không một chút, chuồn chuồn lướt nước, thân thể nghiêng về phía trước, đi theo Trần Bình An, một kiếm thẳng tắp đâm ra.

	Nhưng mà tại nơi này khoảng cách chính giữa, Trần Bình An lại là song quyền vung mạnh, bày ra lúc trước cái kia phong cách cổ vô song quyền khung, thoáng cái lại đem hơn mười đầu tán loạn âm vật ác quỷ, tại chỗ đánh cho hồn phi phách tán.

	Đầu đầy tóc xanh tùy ý phất phơ áo trắng tươi đẹp quỷ tàn khốc nói, hai chân lăng không hơi bước, càng lúc càng nhanh, "Ngươi thật là đáng chết!"

	Nàng trường kiếm trong tay chỉ kém mấy tấc sẽ phải đâm vào Trần Bình An ngực.

	Trần Bình An mũi chân nhéo một cái, học cái kia đường nhỏ một trận chiến Mã Khổ Huyền, thân thể như con quay xoay tròn ra, trùng hợp tránh thoát một kiếm kia không nói, vẫn thừa cơ lừa gạt thân mà thân cận, một quyền đánh tới hướng xương khô tươi đẹp quỷ bên mặt, người sau đúng là có thể trong nháy mắt hóa thành sương trắng tiêu tán bốn phương, sau một khắc xuất hiện ở ngoài mấy trượng, năm ngón tay xé ra, chưa cùng giống nàng cùng một chỗ biến mất màu đỏ tươi trường kiếm, xoay tròn nửa vòng, cắt vào Trần Bình An cánh tay.

	Trần Bình An không chút do dự dùng xong cuối cùng một trương một tấc vuông phù, trong một chớp mắt lại lần nữa đi vào tươi đẹp quỷ bên cạnh thân, một thân tràn đầy quyền cương như Liệt Dương, lại để cho cái kia xương khô tươi đẹp quỷ thống khổ hét lên một tiếng, bất chấp dẫn dắt khống chế xa xa thanh trường kiếm kia, lập lại chiêu cũ, lần nữa sương trắng lượn lờ, nhanh chóng biến mất.

	Trần Bình An sắc mặt kiên nghị, trong lòng mặc niệm, "Mùng một!"

	Tuy rằng không tình nguyện, phi kiếm Mùng một còn là thoát ly trước kia chiến trường, một vòng bạch hồng phá vỡ bầu trời, đâm thẳng vừa mới hiện ra nguyên hình xương khô tươi đẹp quỷ, xanh biếc vòng tay cùng màu đỏ tươi trường kiếm tại nàng lần thứ hai biến mất trong nháy mắt, vốn là xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác ngưng trệ, như là mất đi chủ nhân tâm ý liên hệ, liền có chút ít do dự,

	Đem làm phi kiếm Mùng một đâm về nàng chỗ mi tâm, tươi đẹp quỷ rốt cuộc triệt để thất kinh, hai tay bảo vệ khuôn mặt, một đầu tóc xanh điên cuồng ngược lại cuốn, che che ở trên mặt.

	Chuôi này màu tuyết trắng bỏ túi phi kiếm im lặng lơ lửng tại trước mắt nàng, không có tiếp tục vọt tới trước.

	Nhưng mà.

	Nàng cái ót mát lạnh.

	Xương khô tươi đẹp quỷ như là bị tiên nhân thi triển định thân thuật, đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, khuôn mặt không thể tưởng tượng, cứng ngắc quay đầu, si ngốc nhìn về phía cái kia phóng tới chính mình thiếu niên, ngươi là kiếm tu cũng liền mà thôi, tại sao lại có hai thanh phi kiếm? Lại vì sao làm giả là một vị thuần túy vũ phu?

	Trốn được Mùng một, tránh không khỏi Mười lăm!

	Nhưng mặc dù nàng đã bị phi kiếm Mười lăm từ sau bên cạnh xuyên qua, Trần Bình An vẫn là không có chút phớt lờ, không bao giờ nữa quản những cái kia âm vật dây dưa, tùy ý các nàng cận thân ra tay cũng mặc kệ, Trần Bình An chẳng qua là lấy tốc độ nhanh nhất đi vào xương khô tươi đẹp quỷ trước người, quyết định thật nhanh, chính là gọn gàng mà linh hoạt một quyền thần nhân lôi cổ thức, một quyền đến, từng quyền đến, sau đó hai mươi quyền, đánh cho áo trắng phía dưới xương khô từng đám cây nát bấy.

	Cuối cùng xương khô tươi đẹp quỷ tính cả thân hình cùng áo trắng cùng một chỗ nổ bể ra, sau đó không trung bay xuống một trương vẽ có nữ tử thân thể vàng phù.

	Khi nàng một chết, những cái kia âm vật lập tức đã mất đi người tâm phúc, nhao nhao trốn hai bên trong điện, tương đối một bộ phận chưa trốn về, cũng đã bị mặt trời bộc phơi nắng đến triệt để tiêu vong, lần này bên cạnh trong điện cũng không có vũ mị tiếng cười truyền ra, chuyển thành từng tiếng nức nở nghẹn ngào.

	Màu đỏ tươi trường kiếm rơi xuống trên mặt đất, cái kia xanh biếc vòng tay như là lạc đường người, tại xương khô tươi đẹp quỷ biến mất địa phương, liên tục chậm rãi xoay tròn.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, lại không thấy sốt ruột đi bắt được vòng tay, không có đưa tay đón cái kia trương vàng phù.

	Ngắm nhìn bốn phía, không tiếp tục khác thường, Trần Bình An vỗ vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Mùng một cùng Mười lăm lướt vào trong đó.

	Ngồi xổm người xuống, Trần Bình An cẩn thận dừng ở cái kia trương vàng phù.

	Trần Bình An vê ra Trương Sơn Phong đưa tặng một cái khác trương tà khí châm lửa phù, phóng tới mặt đất vàng phù phụ cận, thoáng dao động, châm lửa phù không phải là không có động tĩnh, nhưng mà động tĩnh nhỏ nhất, chẳng qua là đốt rụi bùa chú một góc, sẽ không lại thiêu đốt.

	Trần Bình An lúc này mới đem cái kia trương vàng phù vê lên, chính thức đem vàng phù bóp tại đầu ngón tay, Trần Bình An mới phát hiện không phải là bình thường giấy vàng bùa chú, trang giấy tính chất, cực kỳ tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, hơn nữa tính bền dẻo thật tốt, đoán chừng còn không sợ thanh tráng nam tử dùng sức xé rách.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là đem cái này trương mỹ nhân bùa chú thu nhập trong tay áo, kì thực là giấu ở một tấc vuông vật chính giữa.

	Một tấc vuông vật sở dĩ trân quý, một cái rất trọng yếu nguyên nhân, đúng là có thể ngăn cách cùng ngoại giới cảm ứng, tuy nói không có gì tuyệt đối, nhưng trên đại thể còn là như vậy cái quy củ.

	Đem làm Trần Bình An thu hồi vàng phù thời điểm, cái kia xanh biếc vòng tay cũng chủ động dính đi lên, Trần Bình An một tay cầm châm lửa phù, phát hiện không có chút động tĩnh, liền thuận thế cầm chặt vòng tay, cùng nhau bỏ vào trong túi. Chẳng qua là đi nhặt lấy cái thanh kia màu đỏ tươi trường kiếm thời điểm, châm lửa phù hơi chút tới gần, liền hừng hực thiêu đốt hầu như không còn, Trần Bình An có chút do dự, thanh kiếm này nhất định có thể bán không ít tiền, nhưng mà lo lắng hơn tùy tiện thu nhập một tấc vuông vật, có thể hay không bị phi kiếm Mười lăm tạo thành ảnh hưởng.

	Cuối cùng Trần Bình An cầm lấy trường kiếm, tả hữu nhìn quanh một phen, ngẩng đầu nhìn tấm bia đá bên cạnh cái kia khỏa cổ bách, chạy lấy đà về phía trước, mũi chân điểm một cái, lướt hướng cổ bách, tạm thời đem trường kiếm giấu ở cành cây cao bóng cây chính giữa.

	Thiếu nữ nhút nhát e lệ hô: "Vị này thần tiên. . ."

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, thiếu nữ chỉ chỉ bên chân trên mặt đất, làm bằng đất sét tượng thần đã ầm ầm sụp đổ nát bấy, chồng chất ra một cái đầy tiểu đống đất, có mấy miếng màu bạc mảnh vỡ tại bùn đất chính giữa chiếu sáng rạng rỡ, thập phần chói mắt, càng thêm ngoài dự đoán mọi người đấy, là một trương bảo tháp trấn yêu phù liền như vậy im lặng trôi lơ lửng ở đống đất bên cạnh, ngoại trừ màu vàng sáng bóng thoáng ảm đạm bên ngoài, cũng không nửa điểm tổn hại.

	Mặt khác một chỗ đống bùn cũng là không sai biệt lắm quang cảnh, nhưng mà không giống với võ tướng tượng thần trong tay sắt giản, tại lôi điện phía dưới tan rã hầu như không còn, quan văn tượng thần bên kia ngoại trừ màu vàng trấn yêu phù, màu bạc mảnh vỡ bên ngoài, tứ tứ phương phương tinh thiết quan ấn không còn, rồi lại nhiều ra một cái phong cách cổ xưa tự nhiên màu xanh hộp gỗ nhỏ, hài đồng năm ngón tay vừa đúng có thể cầm chặt.

	Trần Bình An trong lòng nổi lên kinh hỉ, nhanh chóng bay xuống xuống dưới, trước đem hai trương màu vàng bùa chú cùng tổng cộng sáu miếng màu bạc mảnh vỡ thu nhập một tấc vuông vật, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí nhấp lên cái kia tản mát ra ấm áp khí tức màu xanh hộp gỗ, dù là chẳng qua là nhẹ nhàng cầm chặt, Trần Bình An đều cảm thấy có một loại không hiểu thấu an tâm.

	Đem không biết trang bị vật gì hộp gỗ nhỏ thu nhập trong tay áo, nhưng không có ẩn núp vào một tấc vuông vật, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Một bên thiếu nữ thủy chung trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào vị này chém yêu trừ ma, đại triển thần thông "Kiếm tiên" .

	Âm thầm giáo nàng phép tiên sư phụ đã từng nói qua, trên đời có thật nhiều tu đạo đại thành, vẻ mặt như hài đồng lão thần tiên, đây mới thực sự là tiêu dao tiên nhân, hoàn toàn không bị thiên địa câu thúc.

	Hôm nay bái kiến nhiều quái sự đi, liền mấy trước mắt vị này nhìn xem là thiếu niên lang bộ dáng thần tiên, trên người việc lạ tối đa.

	Nói thí dụ như dưới đời này còn hữu dụng đã xong thu hồi đi bùa chú?

	Sư phụ của nàng mặc dù là hơn phân nửa người trong giang hồ, non nửa cái trên núi thần tiên, dưới núi trên núi sự tình đều nói qua không ít, thật đúng là chưa nghe nói qua loại chuyện này.

	Trần Bình An đối với thiếu nữ ấn tượng không tệ, vừa đi về phía hào điện thờ cửa chính, muốn lấy thần nhân lôi cổ thức triệt để đánh vỡ thuật pháp cấm chế, một bên quay đầu nhẹ giọng hỏi: "Nơi đây rất nguy hiểm, trước kia tại sao phải tiến đến?"

	Oa, thần tiên nói chuyện với ta rồi!

	Mấu chốt là còn rất hòa khí.

	Thiếu nữ vui vẻ cực kỳ, thoáng dao động cổ tay, lục lạc chuông âm thanh du dương vang lên, "Thần tiên lão gia, trên người ta cái này bốn chén nhỏ lục lạc chuông, có thể bảo hộ ta đấy, sư phụ đã từng nói qua, cho dù là Động Phủ cảnh thần tiên muốn giết ta, ta cũng có thể chèo chống nhất thời nửa khắc. Nhưng mà có một vấn đề lớn nhất. . ."

	"Loại này liên quan đến pháp bảo chuyện bí mật, đừng…với ai cũng nói." Trần Bình An tranh thủ thời gian khoát tay, cắt ngang thiếu nữ ngây ngốc nói, nhắc nhở: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, ngươi tranh thủ thời gian ly khai đi, hơn nữa tốt nhất lập tức ra khỏi thành."

	Thiếu nữ lắc đầu nói: "Cha mẹ ta đều tại quận thành trong, ta ở đâu cũng sẽ không đi, ta nếu như học được phép tiên, sẽ phải bảo hộ bọn hắn."

	Trần Bình An đành phải thôi, không hề miễn cưỡng, chẳng qua là lại để cho thiếu nữ lẫn mất xa một chút, sau đó bắt đầu đối với đạo kia bí thuật cấm chế mạnh mẽ ra quyền,

	Hai mươi mốt quyền sau đó, "Mặt băng" ầm ầm nổ, khói đen cuồn cuộn, trong đó xen lẫn vô số kêu rên, u oán, phẫn uất cùng cừu hận tâm tình, Trần Bình An toàn bộ lấy Vân chưng đại trạch thức kích động quyền cương, đem quét sạch sạch sẽ, ngẫu nhiên có cá lọt lưới, cũng có phía sau lục lạc chuông thiếu nữ hỗ trợ xoắn giết.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía đông tường thành, tuy rằng thấy không rõ bên kia thành lâu cảnh tượng, nhưng tựa hồ trong nháy mắt cảm nhận được bên kia nào đó ngưng mắt nhìn.

	Hơn phân nửa là hào các nơi đây trận pháp hủy hoại, rút giây động rừng, bị phía sau màn chủ mưu đại yêu Ma Đầu, phát hiện sự hiện hữu của mình.

	Trần Bình An cẩn thận để đạt được mục đích, vượt qua cánh cửa lúc trước, tế ra còn sót lại một trương dương khí thắp đèn phù. Trần Bình An vừa nhấc chân, phát hiện bên người thiếu nữ muốn nói lại thôi, Trần Bình An không thể không hỏi: "Làm sao vậy, ngươi biết bên trong có cổ quái?"

	Thiếu nữ có chút thẹn thùng, tựa hồ cảm giác mình quá ngây thơ, có thể nếu như thần tiên lão gia hỏi, đành phải kiên trì rầu rĩ nói: "Cha mẹ ta đã từng nói qua, vào cửa chùa miểu đạo quán thắp hương, nam trái nữ phải, đàn ông các ngươi là chân trái bước vào cánh cửa, chúng ta là chân phải."

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Tốt, Cám ơn a."

	Hắn liền chân trái vượt qua cánh cửa, đi theo cái kia trương phiêu phiêu đãng đãng thắp đèn phù, đi đến hào gia Trầm Ôn tượng thần phía dưới, chẳng qua là không đều Trần Bình An mở miệng nói chuyện, hào gia liền uy nghiêm mở miệng, nói một câu lại để cho thiếu nữ giận tím mặt lời nói. Chẳng qua là thật sự kính sợ hào lão gia mấy trăm năm xây dựng ảnh hưởng, thiếu nữ giận mà không dám nói gì, đành phải tại trong bụng oán thầm không thôi.

	Vung vãi mặt đất một chút màu vàng mảnh vụn, toàn bộ bay ngược hoàn hồn giống như trên người, từ Trần Bình An đánh vỡ trận pháp cấm chế, đến đi đến nơi đây, tượng thần kim thân đã bổ sung bảy tám phần lá vàng, tượng thần một đôi tròng mắt, tản mát ra nhàn nhạt màu vàng sáng rọi, tựa như một cái cao tới ba trượng thần nhân, đang tại quan sát một quận chúng sinh.

	Vị này hào gia câu nói đầu tiên, sẽ không quá khách khí, "Người trẻ tuổi, vội vàng đem tinh thiết quan ấn giao ra đây!"

	Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, sẽ phải từ trong tay áo móc ra cái kia bên ngoài tinh thiết quan ấn nóng chảy mất màu xanh hộp gỗ, đồng thời giải thích nói: "Quan ấn đã bị của ta bùa chú tan rã. . ."

	Trần Bình An lời nói đầu nói phân nửa.

	"Chớ có nói bậy!"

	Cái kia cỗ hào gia tượng thần liền tức giận mà động, từng đợt bụi bặm sáng ngời tản ra, theo trên mặt đất màu vàng mảnh vụn hầu như toàn bộ may vá nguyên vẹn, tượng thần một thân màu vàng, không hổ là hưởng dự mấy nước "Kim thành hoàng", chỉ thấy tượng thần một cước cao cao nâng lên, tàn khốc trầm giọng nói: "Thực cho rằng chỉnh đốn mấy cái tiểu tạp chủng, là có thể tại bổn quan trước mặt tùy ý làm bậy rồi hả? ! Nếu không phải đối phương ba người liên thủ, tăng thêm thuộc quan làm phản, nội ứng ngoại hợp, mới đưa bổn quan áp chế tại hào trong điện, há có bọn hắn càn rỡ cơ hội, mau giao ra tinh thiết quan ấn, chớ để lãng phí thời gian, tình thế nghiêm trọng, bổn quan còn muốn đi nội thành trấn áp quần ma!"

	Tại trận pháp bị phá mở lúc trước, hào gia Trầm Ôn vội vàng duy trì cuối cùng một chút linh quang thần tính bất diệt, hơn nữa tăng thêm đạo kia tràn ngập dơ bẩn thuật pháp ngăn cách thiên địa, hào trong điện không cách nào biết được bên ngoài chuyện đã xảy ra, tại hắn xem ra, đi đây ba đầu đại yêu cùng ma đạo cự phách, đối phương không biết nơi đây chính thức huyền cơ, tựu cũng không lưu lại trọng yếu chiến lực rồi. Vì vậy cái kia cõng hộp thiếu niên duy nhất lại để cho hào gia cảm thấy ngoài ý muốn sự tình, là như thế nào phá vỡ cửa trận pháp, chẳng lẽ là một vị tinh thông kỳ môn độn giáp cùng tiên gia trận pháp tông môn tử đệ?

	Chỉ bất quá mặc kệ như thế nào, Thải Y quốc giang sơn xã tắc, Yên Chi quận thành bên trong hơn mười vạn dân chúng sinh tử, đều cùng tòa thành này hoàng các món đó đồ vật chặt chẽ tương liên, không được phép có chút chỗ sơ suất.

	Cực lớn tượng thần một cước trùng trùng điệp điệp bước ra Thần Thai, một cước giẫm ở Trần Bình An trước người một trượng chỗ, đạp đến đá xanh sàn nhà vỡ vụn không chịu nổi, xoay người thò tay, "Mau giao ra quan ấn!"

	Trần Bình An không chút sứt mẻ, hỏi: "Người khác giúp ngươi, nói tiếng Cảm ơn rất khó sao?"

	Tượng thần nổi bật sững sờ, nhẫn nhịn cả buổi, thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Là bổn quan quá mức nóng vội, làm được không đúng, việc này đúng là muốn tạ ơn ngươi."

	Trần Bình An móc ra cái kia màu xanh hộp gỗ, "Tinh thiết quan ấn tan chảy, cùng quan văn tượng thần bùn đất hóa thành một thân thể, nhưng mà lộ ra cái này đầu hộp gỗ nhỏ. Không biết có phải hay không là ngươi muốn đồ vật?"

	Tượng thần chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Trần Bình An cao cao vứt lên hộp gỗ, cái kia cỗ hào gia tượng thần thò tay tiếp được, mỉm cười nói: "Đúng là vật ấy."

	Trần Bình An xoay người rời đi, thiếu nữ vội vàng đuổi theo.

	Sau lưng tiếng gió bỗng nhiên gào thét mà đến, Trần Bình An trong lòng biết không ổn, trong nháy mắt vận chuyển khí cơ, chân khí như rồng lửa, một mạch lưu chuyển mấy trăm dặm đường xá, trải qua từng tòa khí phủ khiếu huyệt.

	Vừa đi đến cửa hạm phụ cận thiếu nữ ngây ra như phỗng.

	Quay đầu, chỉ thấy hào gia một cái tượng thần đùi, hung hăng dẫm nát vị kia cõng hộp kiếm tiên sau lưng đeo, thiếu niên bị áp loan liễu yêu, hầu như sẽ phải quỳ xuống, mạnh mẽ chống đỡ một hơi, mới không có bị ba trượng tượng thần một cước đạp đến lâm vào mặt đất.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, rung giọng nói: "Ngươi đi trước!"

	Thiếu nữ không dám có bất cứ chút do dự nào, tranh thủ thời gian lướt đi cánh cửa, rơi vào trên quảng trường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hào gia tượng thần bốn phía, quanh quẩn lấy một mảnh dài hẹp đen sì như mực khói đặc, từ tượng thần bộ mặt thất khiếu ra ra vào vào, mà cái kia cỗ hào gia hai mắt, cũng biến làm biến hoá kỳ lạ ám kim màu sắc.

	Thiếu nữ kinh sợ âm thanh thét to: "Cẩn thận, hào gia nhập ma rồi!"

	Trần Bình An hai đầu gối hơi ngồi xổm, cắn răng cung lấy eo, trên sống lưng phải không đoạn tăng thêm lực đạo tượng thần lớn chân, hắn một chút đứng thẳng cái eo, thò tay nhanh chóng vỗ hồ lô dưỡng kiếm, đồng thời trong tay áo trượt ra hai trương màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, phân biệt nhặt tại ngón giữa, cúi đầu trong lúc vô tình chứng kiến chính mình trên chân cặp kia giầy rơm, Trần Bình An lập tức cảm thấy thật sự là thống khoái, lần này dưới núi nhân gian đi được thật sự là đặc sắc, cười to nói: "Mùng một, Mười lăm, theo ta trừ ma!"
Kết chương.