Chương 49: Còn có chuyện tốt này?

	Tô Hiểu thu hồi 【 gỗ sồi thần thánh 】, chuẩn bị sau đó lại thăm hỏi Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi, trước mắt vẫn còn là tăng lên năng lực bản thân quan trọng hơn.

	Hắn lấy ra món trang bị, trang bị này tên là 【 Thú Hoàn 】 , có thể cưỡng chế cướp đoạt bảo thạch đã khảm nạm trên những trang bị khác, để kia hoàn hảo khảm tại trên Thú Hoàn, hiện tại có bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, liền khảm tại mặt trên.

	Lấy ra một khối cuối cùng Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, đồng dạng đem kia khảm tại trên Thú Hoàn, sau đó kích hoạt mặt trên năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, tiến hành hợp thành.

	Năm tiếng vang giòn lần lượt xuất hiện, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết trên Thú Hoàn đều bị bong tróc xuống.

	【 là / không hợp thành Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, hoàn thành lần này hợp thành về sau, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch sẽ từ bảo thạch loại khảm nạm chuyển biến thành năng lực truyền thừa thạch, truyền thừa năng lực là "Đoạn Hồn Ảnh" . 】

	【 lần này hợp thành, tổng cộng có hai loại phương thức, miễn phí hợp thành / trả phí hợp thành. 】

	【 nhắc nhở: Miễn phí hợp thành sẽ có xác suất nhất định thất bại, trả phí hợp thành thì nhất định thành công. 】

	【 nếu như tiến hành trả phí hợp thành, cần thanh toán 5790 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Thu thập Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch lâu như vậy, khoản này Linh hồn tiền Tô Hiểu đương nhiên cam lòng ra, tìm kiếm khoảng cách mấy cấp, cuối cùng bởi vì thèm muốn tiện nghi lựa chọn miễn phí hợp thành, kết quả hợp thành thất bại, nếu là thật phát sinh loại chuyện này, nhất định sẽ lên bảng danh sách "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại não tụ huyết sự kiện".

	Xin đừng cười, bên kia thật sự có loại bảng danh sách này, nhân khí còn rất cao.

	Theo Linh hồn tiền tiêu hao, năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết nối tiếp cùng một chỗ, không phải kín kẽ, mà là ghép hình dạng không thành quy tắc.

	Tô Hiểu phát hiện, năm khối này Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, không phải đến từ cùng một khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch hoàn chỉnh, cần năm khối mới có thể hợp thành hoàn chỉnh đấy, chủ yếu là muốn bảo đảm phẩm chất sau khi hợp thành, có thể đạt đến tầng thứ của lực lượng truyền thừa thạch.

	Lúc trước Tô Hiểu chính là đoán được điểm này, mới đối với thu thập ra Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch hoàn chỉnh, có tin tưởng nhất định, nếu nguyên bản chỉ có một khối bị đánh nát thành năm khối, vậy còn tìm cái rắm.

	Năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết trôi nổi tại giữa không trung, xuất hiện dấu hiệu hòa tan, dần dần dung hợp cùng một chỗ, cái này cần đoạn thời gian, Tô Hiểu tạm đem kia gác lại tại một bên.

	Tô Hiểu hiện có 6 điểm kỹ năng hoàng kim, trong ba loại năng lực muốn tăng lên tới EX cấp, đương nhiên là Long Ảnh Thiểm ưu tiên, mỗi lần chiến đấu, đây đều là năng lực bảo mệnh hạch tâm + năng lực giết địch.

	Hắn nếm thử lấy điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Long Ảnh Thiểm năng lực, theo 1 điểm kỹ năng hoàng kim tiêu hao, hắn cảm giác được một cỗ năng lượng hùng hậu hơn nữa tiếp cận với thủy nguyên xuất hiện tại trong cơ thể mình, bắt đầu đối với Long Ảnh Thiểm tiến hành cực hạn buff.

	Mấy phút sau, cảm giác không gian của Tô Hiểu ổn định lại, không còn giống như vừa rồi, trong lúc vô ý liền sẽ xuyên thấu không gian.

	【 Long Ảnh Thiểm năng lực của ngươi đã tăng lên tới Lv. EX. 】

	【 Long Ảnh Thiểm: Lv. EX(năng lực chủ động). 】

	Kỹ năng hiệu quả: Có thể xuyên thấu không gian di động 50 mét khoảng cách (tăng lên 15 mét), 0 mét ~50 mét ở giữa tự do lựa chọn.

	Nhắc nhở: Tốc độ kích hoạt Long Ảnh Thiểm tăng lên trên biên độ lớn (đã tăng lên tới trình độ cực hạn).

	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown là 2 phút (đây là thời gian giãn cách ổn định nhất).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Long Ảnh Thiểm, cần tiêu hao 500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Nhắc nhở : Nếu như Long Ảnh Thiểm (chủ động) ở vào trạng thái cooldown , có thể cưỡng chế sử dụng, sau khi sử dụng Long Ảnh Thiểm thời gian cooldown tạm thời tăng lên tới 5 phút , nếu như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng to lớn, thời gian cooldown tạm thời tăng lên tới 20 phút.

	Mới tăng đặc tính 1: Năng lực này có được phán định độ ưu tiên cao.

	Mới tăng đặc tính 2: Trạng thái xuyên thấu không gian có thể bảo trì 0. 2~3 giây (căn cứ ý nguyện của người sử dụng quyết định thời gian duy trì trạng thái xuyên thấu không gian).

	. . .

	Long Ảnh Thiểm năng lực không xuất hiện biến hóa trên tính chất, là tại trên cơ sở nguyên bản biên độ lớn tăng cường, thứ khác không nói, riêng là có thể bảo trì xuyên thấu không gian, cũng chính là thời gian duy trì "Thấu hóa trạng thái" tăng lên, đối với Tô Hiểu mà nói liền rất trọng yếu.

	Có thể bảo trì 3 giây xuyên thấu không gian, đối với đao thuật Tông sư Tô Hiểu mà nói, đây đã là tăng lên chiến lực kếch xù.

	Long Ảnh Thiểm đạt đến Lv. EX về sau, vị trí tại trong danh sách kỹ năng thay đổi, đến phần đáy, năng lực đợi tăng lên trong danh sách kỹ năng thiếu loại.

	Tô Hiểu ngay sau đó bắt đầu tăng lên "Linh Ảnh Thể Chất", đầu nhập 2 điểm kỹ năng hoàng kim, toàn thân hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh động thêm đến cực hạn về sau, "Linh Ảnh Thể Chất" năng lực tăng lên hoàn thành.

	【 Linh Ảnh Thể Chất năng lực của ngươi đã tăng lên tới Lv. EX. 】

	【 Linh Ảnh Thể Chất Lv. EX(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh cộng minh kỳ diệu, pháp lực trị cùng HP hình thành tuần hoàn tốt đẹp, HP đạt được biên độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 100%.

	Chú thích: Hiện có pháp lực trị 43372 điểm, tăng lên HP 43372 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Tốc độ di động +15%, động thái nhận biết tính +80%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Lực nhận biết thân thể tiềm lực hạn mức cao nhất +2.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Lực thích ứng của thân thể đối với tất cả năng lực Diệt Pháp hệ tăng lên, tại nắm giữ năng lực Diệt Pháp hệ mới lúc, tỉ lệ tử vong hạ thấp 20%.

	. . .

	Linh Ảnh Thể Chất mang đến tăng lên không nhỏ, cái gọi là "Lực nhận biết thân thể tiềm lực hạn mức cao nhất", thật ra chính là hạn mức đẳng cấp mà năng lực nhận biết bản thân có thể đạt đến.

	Cũng tỷ như Trực Cảm năng lực của Tô Hiểu, mỗi người nắm giữ năng lực này về sau, đẳng cấp hạn mức cao nhất có khả năng đạt đến đều bất đồng.

	Linh Ảnh Thể Chất mang đến một loại tăng lên cuối cùng, thoạt nhìn không quá may mắn , nhưng theo Tô Hiểu, hiệu quả này tương đối thực dụng.

	Đám Diệt Pháp đời đầu khai sáng các loại năng lực Diệt Pháp hệ lúc, tuân theo hai loại quy tắc, 1. Trong lúc nắm giữ cùng nắm giữ sau không chết được, 2. Năng lực đủ mạnh.

	Cái này gọi là không chết được, cũng không phải nhất định không chết được, mà là xác suất lớn không chết được, lúc trước Tô Hiểu nắm giữ Thanh Ảnh Vương lúc, thiếu chút nữa qua đời.

	Lần nào đó Tô Hiểu cùng Marvin · Waltz nói, hỏi thăm đối phương, bản thân Thanh Ảnh Vương năng lực có phải hay không thức tỉnh lệch, như thế nào thiếu chút nữa bởi vì thức tỉnh năng lực áo nghĩa mà qua đời.

	Marvin · Waltz ngôn từ tự tin trả lời Tô Hiểu, nói hắn không có thức tỉnh lệch, cuối cùng còn hiểu ý cười cười, tới câu: 'Nếu không thì ngươi cho rằng, chúng ta Diệt Pháp trận doanh vì cái gì người thiếu.'

	"Tuyệt Ma Thể Chất" cùng "Thanh Cương Ảnh" hai đại năng lực nền móng cấp nhập môn, cũng đồng dạng là hai ngưỡng cửa lớn, có thể nắm giữ chính là tân tấn Diệt Pháp giả, nắm giữ thất bại liền Diệt Pháp giả mộ mới, cường đại không phải không có đại giới đấy.

	Tô Hiểu tại trên thảm ngồi xếp bằng chốc lát, trạng thái thân thể ổn định sau đó, bắt đầu tăng lên một loại năng lực muốn trùng kích đến Lv. EX cấp cuối cùng, "Đồ Lục Chi Ảnh", nửa giờ sau, hắn lần này đạt được điểm kỹ năng hoàng kim tiêu hao hết sạch.

	【 Đồ Lục Chi Ảnh năng lực của ngươi đã tăng lên tới Lv. EX. 】

	【 Đồ Lục Chi Ảnh Lv. EX(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên cường độ Ngạo Ca trạng thái 350%, tốc độ cấu thành cùng leo lên tinh thể tăng lên 42%, tính ổn định tinh thể tăng lên trên biên độ lớn.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Tinh thể mà Ngạo Ca trạng thái chuyển hóa ra, tạo hình, tinh vi điều khiển các loại đặc tính tăng lên trên biên độ lớn.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Có thể cô đọng tinh thể mà Ngạo Ca trạng thái chuyển hóa ra, khiến kia hình thành vũ khí có thể trường kỳ ổn định tồn tại, vật này có thể tại trong khoảng cách 150 mét tự do điều khiển (nếu như vũ khí này quá lớn, phạm vi điều khiển sẽ có cắt giảm).

	Đã xây dựng vũ khí: Phóng Trục (trong trạng thái không thể dùng)

	Nhắc nhở: Có thể tùy lúc tái tạo lại Phóng Trục, nhưng cần giải trừ liên hệ với Phóng Trục lúc đầu xây dựng , nếu như đồng thời điều khiển hai cái Phóng Trục, tính điều khiển của ngươi đối với Phóng Trục cùng với Phóng Trục uy lực, đều sẽ hạ thấp 50%~62%.

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín danh sách kỹ năng, thức tỉnh Diệt Pháp thiên phú, không cần dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thanh Ảnh Vương về sau, hắn ước lượng, không cần quá lâu, năng lực Lv. MAX cấp còn thừa, cũng đều có thể tăng lên tới cực hạn.

	Lần này thu hoạch tài nguyên không ít, bất quá có chút tạm thời còn không cần, ví dụ như 【 Thư mời thiết luyện 】.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng, đi vào gian phòng chỗ Hắc Phong thụ, gian phòng này có mấy trăm mét vuông, độ cao tại 20 mét trở lên , có thể nói, nơi đây chiếm cứ gần một phần ba diện tích của chuyên môn gian phòng.

	Lúc trước tại Linh hồn đấu kỹ trường, Tô Hiểu đạt được loại đồ tốt, một trong nguồn suối của Vĩnh Hằng Tuyền, nguồn suối này rất có đặc tính suối nước nóng, hắn chuẩn bị coi đây là cơ sở, tại Hắc Phong thụ phụ cận xây dựng một cái hồ nước nóng, bình thường rảnh rỗi , có thể tại bên trong ngâm, cùng với để Hắc Phong thụ có thể nhận đến Vĩnh Hằng Tuyền tưới đều, điều kiện trưởng thành càng tốt.

	Tài liệu chế tác đá kê xung quanh suối nước nóng đều chọn tốt, lúc trước Tô Hiểu hủy đi ghế cao linh hồn trong Linh hồn đấu kỹ trường, trước mắt vừa vặn coi đây là tài liệu kiến trúc.

	Việc này do Bahar phụ trách, Tô Hiểu bàn giao xong, ra nhà lớn chỗ Hắc Phong thụ, thấy được A Mỗ ăn ngấu nghiến, hắn lấy ra 【 Tiên Vương Băng Hồn 】, giao cho A Mỗ, đây là tại Quỷ tộc đạt được, để A Mỗ hấp thu hết tăng lên băng năng lực, là lựa chọn không tệ.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu trước tiên lấy bán tài liệu đoán tạo làm tên tuổi liên lạc Redd, đến Redd hàng rèn, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm, Hắc Vương Hộ Tí các loại trang bị đều tháo xuống, lưu tại đây làm bảo dưỡng hoặc sửa chữa.

	Thừa dịp Redd không chú ý, Tô Hiểu đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 trọng độ bị tổn thương lấy ra, lưu lại Redd đầu ong ong, nghênh ngang rời đi.

	. . .

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa thuộc tính số 1316. 】

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 40 điểm, Liệp sát giả có thể tự do phân phối. 】

	Cửa cabin đóng kín, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, phương thức phân phối của hắn là: Lực lượng +9, nhanh nhẹn +9, thể lực +10, trí lực +12.

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, hơn một giờ về sau, tăng lên đình chỉ, Tô Hiểu với làn da trên thân nóng đỏ, còn bốc lên bạch khí mở hai mắt ra, hắn thở ra ngụm nhiệt khí về sau, xem xét thuộc tính thân thể của bản thân.

	Chân thực lực lượng: 252 điểm.

	Chân thực nhanh nhẹn: 252 điểm.

	Chân thực thể lực: 252 điểm.

	Chân thực trí lực: 252 điểm.

	Mị lực: -12 điểm.

	. . .

	Thực lực tổng hợp vững bước tăng trưởng, Tô Hiểu ra cabin cường hóa thuộc tính về sau, hướng đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến, trên đường vô tình gặp Trần hồi lâu không thấy, hắn lại cùng Thân Sĩ Đồng Minh ba người cùng một chỗ.

	Lúc đầu Thân Sĩ Đồng Minh, cũng chính là hiện tại Sau Màn Nấu Phân, từ đoàn đội ba người biến thành bốn người, bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh đối với danh xưng đoàn đội Sau Màn Nấu Phân, ít nhiều có chút quen thuộc, dứt khoát đều gia nhập trở về, mà Trần mới gia nhập, thì là không muốn thừa nhận danh xưng đoàn đội này.

	Thấy được Trần cùng trước làm trái quy tắc giả tổ ba người cùng một chỗ, Tô Hiểu có loại cảm giác Trần sắp mạng không còn lâu, dù sao, ba gia hỏa này từng là Hôi Thân Sĩ đồng đội.

	Xưa nay người hợp tác với Hôi Thân Sĩ, phổ biến không có kết cục tốt, ví dụ như Tiên Cơ, Minh Lang, Thú Hào các loại, chớ nói chi là, bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh ba người còn thoát ly Hôi Thân Sĩ trận doanh, gần như cùng kia đứng ở trên mặt đối lập.

	Trần tại phương diện thực lực không thể nghi ngờ, đến nỗi phương diện lão âm tất, tiền đồ đáng lo.

	10 phút sau, trong đại sảnh thăng cấp kỹ năng.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng số 1012 đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần thiết tăng lên. 】

	Tô Hiểu không có trước tiên tăng lên năng lực, mà là lấy ra hai trương quyển trục, là "Huyết Chi Ảnh" cùng "Kỹ Pháp Chi Hồn" .

	"Huyết Chi Ảnh" nhu cầu ban đầu rốt cuộc đạt thành, Tô Hiểu lựa chọn đem kia sử dụng, đùng một chút, quyển trục này ở trong tay hắn nổ tung, hóa thành một cỗ huyết khí, chui vào đến trong cơ thể hắn.

	【 năng lực cùng Liệp sát giả đang phù hợp. . . 】

	【 phù hợp hoàn thành, danh xưng năng lực này đã căn cứ đặc tính cá nhân của Liệp sát giả thay đổi. 】

	【 ngươi đã nắm giữ năng lực mới: Huyết Cực Ảnh. 】

	【 đẳng cấp năng lực Khí tức ngoại phóng của ngươi tăng lên Lv. 5, Khí tức ngoại phóng đã đạt đến Lv. 55. 】

	【 đẳng cấp năng lực Khí tức ngoại phóng của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 12. 】

	【 bởi vì tính đặc thù của Huyết Cực Ảnh năng lực, năng lực này sẽ không xuất hiện tại trong danh sách kỹ năng , có thể tại trong danh sách chi nhánh của tư liệu cá nhân xem xét, năng lực này nắm giữ sau không cách nào lấy bất kỳ phương thức tăng lên. 】

	【 Huyết Cực Ảnh (bị động đặc tính): Công kích loại huyết khí tạo thành cấp bậc thương tổn +1. 】

	. . .

	Ầm một tiếng, huyết khí của Tô Hiểu, gần như lấy dạng mũi kim bộc phát ra, tuy tại một giây sau liền bị hắn khống chế, nhưng vẫn như cũ bồi thường chút Nhạc Viên tệ, cùng với thu được nhắc nhở mang tính cảnh cáo.

	Huyết khí của hắn, xuất hiện biến hoá về chất, đặc biệt là tại phương diện công kích, sự tình kỳ diệu phát sinh, loại buff vĩnh cửu tính này xuất hiện về sau, biên độ tăng cường của huyết thương, kém xa "Huyết Nhận, Huyết Ảnh, Thí" ba loại năng lực đao thuật này, chênh lệch giữa hai cái lớn đến khoa trương.

	Đây là đương nhiên đấy, chiêu thức đao thuật của Tô Hiểu, nguyên bản liền nhận đến đao thuật cùng "Lang Huyết · Nguyệt Sức" buff, tổng cộng có cấp bậc thương tổn +2 cộng thêm, nhưng cùng "Hoàn Đoạn, Cực, Lưu" các loại so với, lực công kích của chiêu thức đao thuật huyết khí hệ hơi lộ mềm nhũn.

	Trước mắt Huyết Nhận, Huyết Ảnh, Thí, lại có "Huyết Cực Ảnh" buff cấp bậc thương tổn +1, ba loại chiêu thức đao thuật này, thoáng cái liền triệt để đứng lên.

	Tô Hiểu đối với "Huyết Cực Ảnh" năng lực tương đối thoả mãn, chủ yếu là không ăn tài nguyên, còn mạnh, hắn nhìn về phía quyển trục "Kỹ Pháp Chi Hồn" trong tay, lựa chọn đem kia sử dụng.

	【 ngươi đã sử dụng quyển trục kỹ năng: Kỹ Pháp Chi Hồn. 】

	【 Kỹ Pháp Chi Hồn sẽ cùng đao thuật Tông sư tiến hành bắt cặp thích ứng, chuyển biến thành năng lực bị động buff năng lực này. 】

	【 ngươi đã nắm giữ năng lực mới: Nhận Chi Hồn. 】

	【 Nhận Chi Hồn: Lv. 62(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1(hạch tâm · bị động): Mỗi tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, năng lực này sẽ tự động tăng lên 1 cấp.

	Kỹ năng hiệu quả 2(bị động): Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 169%, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +17 điểm.

	Lv. 10 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực +10 điểm.

	Lv. 20 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực +20 điểm.

	Lv. 30 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực +30 điểm.

	Lv. 40 diễn sinh năng lực: Ngươi vốn có ẩn giấu năng lực 'Ý chí sắt thép' nhận đến tăng phúc.

	Lv. 50 diễn sinh đặc tính: Tất cả chiêu thức loại đao lực công kích tăng lên 20%.

	Lv. 60 diễn sinh đặc tính: Công kích địch nhân kẽ hở về sau, bản thân có thể tiến vào trạng thái siêu bạo phát ngắn ngủi (trạng thái siêu bạo phát liên tục 0. 5 giây, trong lúc đó động thái thị giác, động thái nhận biết siêu biên độ tăng lên, tốc độ thân thể cũng sẽ có tăng lên loại bội chi ngắn ngủi, ngươi sẽ xuất hiện chiến đấu thể cảm xung quanh hết thảy đều chậm lại).

	Nhắc nhở: Trạng thái siêu bạo phát sẽ kếch xù tiêu hao thể lực, cần cẩn thận sử dụng.

	. . .

	Thấy được hiệu quả kỹ năng này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn nguyên bản cho rằng đây lại là loại năng lực cuồng ăn tài nguyên, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế.

	Năng lực này không chỉ không ăn tài nguyên, hiệu quả còn mạnh, kia cộng thêm vũ khí loại đao lực công kích cùng cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh, đại khái là chừng 20% của đao thuật Tông sư đối với phương diện này cộng thêm.

	Thay lời khác mà nói, Tô Hiểu có năng lực này, năng lực đao thuật Tông sư của hắn, so với đao thuật Tông sư cùng tầng cấp thiên nhiên mạnh hơn một đoạn.

	Bình thường loại năng lực bị động này, tăng lên đắt tiền để người tê tâm liệt phế , nhưng "Nhận Chi Hồn" sẽ theo đao thuật Tông sư tăng lên, cùng chung đạt được tăng lên, không cần đầu nhập tài nguyên, đây là thể nghiệm tốt đẹp bực nào, đao thuật Tông sư khác nhìn muốn đánh người.

	Chỉ có thể nói, ban thưởng tên thứ hai của Thụ Sinh thế giới, vẫn còn là rất phô trương đấy.

	Tô Hiểu nguyên bản đã chuẩn bị tốt nghênh đón giá cả tăng lên đắt đỏ của năng lực mới, hiện tại lại một phân tiền không có dùng ra, 16 vạn mai Linh hồn tiền, vẫn như cũ cầm nắm ở trong tay.

	Tô Hiểu một tay đè lên chuôi đao, coi như không có rút đao, hắn cũng có thể cảm giác được, bản thân tại phương diện công kích đạt được tăng lên lớn bao nhiêu, loại cảm giác không gì không thể chém này, để hắn muốn tìm cái cường địch đánh một tràng.

	Theo Tô Hiểu, cùng cường địch chiến đấu thật ra rất thuần túy, chỉ có công kích, phòng ngự, kinh nghiệm chiến đấu, IQ chiến đấu bốn cái điểm mấu chốt, hai cái sau không cách nào tại trong cabin thăng cấp kỹ năng tăng lên, hai cái trước lại có thể.

	Vừa rồi "Huyết Cực Ảnh" cùng "Nhận Chi Hồn" hai loại năng lực, đều đối với phương diện năng lực công kích có tăng lên to lớn, trước mắt nên tăng lên loại năng lực phòng ngự cân bằng xuống.

	Bất quá so với ngạnh kháng công kích của địch nhân, Tô Hiểu càng có khuynh hướng né tránh cùng lẩn tránh, phương diện này, Long Ảnh Thiểm vừa tăng lên xong.

	Như thế nhìn tới, tăng lên "Cơ sở bị động · Thể Hồn" là lựa chọn tuyệt hảo, năng lực này tăng lên, có chút năng lực không tránh được , có thể ngạnh kháng, cộng thêm thế giới tiến độ tiếp theo, hoặc là thế giới tiến độ tiếp theo nữa, Tô Hiểu liền chuẩn bị xuất phát đi Tử Tịch thành, phương diện sinh tồn lực tăng lên , có thể nói là trọng yếu nhất.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 60, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 6500 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Bốn giờ sau.

	Tô Hiểu lần nữa tìm về cảm giác bần cùng của kỹ pháp loại, đi ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, hắn lúc đến thân mang 163590 mai Linh hồn tiền khoản lớn, ra ngoài lúc, chỉ còn 28590 mai.

	Ngay tại ban nãy, Tô Hiểu đem "Cơ sở bị động · Thể Hồn" cho đẩy max rồi, nguyên nhân là, trong chiến đấu với cường địch, sinh tồn lực mạnh là thật sự thoải mái, hắn vĩnh viễn không quên được, loại ánh mắt kia lúc trước Hôi Thân Sĩ nhìn hắn: 'Trúng nhiều phát công kích như vậy, ngươi như thế nào còn bất tử, ngươi mẹ nó có lẽ đã đổ xuống chết mới đúng'.

	Tổng cộng bỏ ra 135000 mai Linh hồn tiền, "Cơ sở bị động · Thể Hồn" đẩy đến Lv. 80, cũng chính là max cấp mà năng lực này có thể đạt đến tại trong cabin thăng cấp kỹ năng, năng lực bị động cơ sở với tiềm lực đứng đầu phương diện thể lực này, tăng lên phí tổn rất cao, bởi vì tại dưới tình huống bình thường, đây là năng lực khi cấp chín mới có thể tăng lên tới max cấp.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tổng thể / cơ sở HP tăng lên 99%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cấp bậc hạn mức cao nhất tiềm lực thể xác +10.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể đối với kịch độc, xâm thực, tê liệt, mê muội các loại tất cả kháng tính thuộc tính dị thường +138 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Mỗi điểm chân thực thể lực thuộc tính của ngươi, sẽ ngoài định mức diễn sinh ra 0. 2 điểm lực phòng ngự thân thể (đã tăng lên 50 điểm lực phòng ngự thân thể).

	Kỹ năng hiệu quả 5: Thể lực của ngươi hạn mức lớn nhất tăng lên 35%(đây là thể lực trị / sức bền trị, không phải thể lực thuộc tính).

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử liên lạc đầu tư muội, cũng chính là Yuuan bên kia, nhưng đối phương còn thân ở trong nhiệm vụ thế giới, cũng không biết bên kia tiến triển có thuận lợi hay không.

	Lúc trước Yuuan nói mình có cơ hội tham dự sinh tồn thí luyện, nhưng lại không có mười phần tin tưởng, vì vậy đến tìm kim chủ của mình, cũng chính là Tô Hiểu, xin lại đầu tư một khoản.

	Làm hồi báo đầu tư, Yuuan sẽ đoạt được vị đầu, dâng lên ban thưởng đạt được, vị đầu ban thưởng là "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" .

	Bảo rương này tổng cộng có thể mở ra bảy chủng loại hình quyển trục cơ sở bị động, đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, nhận biết, linh hồn, càng trọng yếu chính là, trong bảo rương này mở ra năng lực bị động cơ sở, tiềm lực đều là đứng đầu nhất.

	Lúc trước Tô Hiểu đầu tư cho Yuuan 500 vạn Nhạc Viên tệ, mười mấy bình dược tề vĩnh cửu buff, còn có 30 khối Linh hồn kết tinh (trung), cộng thêm mười mấy khối luyện kim bom cùng một khối loại cũ Apollo.

	Lúc ấy thấy được những thứ này, Yuuan thiếu chút nữa đầu gối mềm nhũn, tới một câu, ngươi chính là ba ba thất lạc nhiều năm của ta sao.

	Lấy thân phận Khế ước giả cấp hai của Yuuan, nàng đạt được những tài trợ này về sau, nàng nếu không thể đem đám Khế ước giả cùng tràng đánh đến oa oa khóc, đó chính là chờ nàng trở lại, bị Tô Hiểu treo ngược lên đánh đến oa oa khóc rồi.

	Bảy loại cơ sở bị động, Tô Hiểu đã nắm giữ năng lực bị động cơ sở đối ứng với thể lực, trí lực, linh hồn, làm cận chiến hệ, hắn thủy chung muốn làm đến một loại năng lực bị động cơ sở đặc tính lực lượng hoặc nhanh nhẹn với tiềm lực cao.

	Lúc trước hai loại năng lực bị động cơ sở này, hắn từng gặp được, tiếc rằng kia tiềm lực không quá được, liền chỉ có thể trước tiên nhịn một chút.

	Tô Hiểu bước chậm hành tẩu, thích ứng thân thể cùng năng lực vừa tăng lên, lần này tại cabin thăng cấp kỹ năng, hắn làm cái quyết định, chính là tiêu phí 300 mai Linh hồn tiền, đem "Ác Ma Chi Ấn" bong tróc.

	Năng lực này hắn tại rất lâu lúc trước liền nắm giữ, bởi vì có thể phụ thêm chân thực thương tổn, tuy nói cường độ thương tổn thấp, nhưng cũng một mực giữ lại.

	Lần này sở dĩ loại bỏ, là bởi vì hắn kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lượng, hoặc là tại bên ngoài thân cấu thành tầng tinh thể lúc, chỗ cẳng tay bên ngoài thân có "Ác Ma Chi Ấn", ngẫu nhiên liền sẽ đau nhói một chút, tại mặt trên leo lên tầng tinh thể lúc, cũng sẽ có cảm giác đình trệ đặc biệt ngắn ngủi, lần này hắn dứt khoát đem kia bỏ qua.

	Xét đến cùng, đây là loại năng lực của hệ thống bên ngoài, cùng phương hướng phát triển của Tô Hiểu không ăn khớp, Ác Ma tộc lực lượng, đều là có bạo phát đặc tính, cũng chính là biến thân loại hiệu quả.

	Tô Hiểu không thích phương diện này, trạng thái bình thường của hắn, chính là trạng thái đỉnh phong nhất của chiến lực hắn, tuỳ lúc tuỳ chỗ đều có thể nghênh đón ám sát thảm liệt, hoặc là kinh biến thiên băng địa liệt, tiện tay một kích, là có thể là một kích mạnh nhất của hắn.

	Một lát sau, trong hàng rèn của Redd.

	Redd đầy mặt râu rậm, đem thư tịch loại may vá trong tay hướng trên bàn ném một cái, nói ra: "Chuyện gì, nói đi."

	Tô Hiểu lấy ra khối kim loại dùng cho đoán tạo, đặt lên bàn, thấy được Bất Hủ cấp tài liệu này, khó chịu mà Redd sản sinh bởi vì sửa áo da quét sạch, hắn cầm lên khối phôi kim loại này quan sát, càng xem càng yêu thích không rời.

	"Muốn chế tạo vũ khí gì? Vũ khí chính ngươi có, lần này là muốn làm thanh đoản đao? Ngươi bây giờ Thánh Linh cấp đoản đao, công dụng đối với ngươi không lớn a."

	Redd đối với tình huống phối trí vũ khí của Tô Hiểu rất rõ ràng, dù sao vũ khí của Tô Hiểu bảo dưỡng cùng sửa chữa, đều là do đối phương phụ trách.

	Tô Hiểu đích thực chuẩn bị chế tạo thanh đoản đao, trước đó đạt được mấy thanh đoản đao, bao gồm 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】, hoặc tại Họa chi thế giới đạt được 【 Phóng Huyết Giả 】, hắn đều không tính thoả mãn.

	Theo Tô Hiểu, tác dụng của đoản đao không phải dùng cho chính diện chiến đấu, mà là ám sát đao, có lúc tại một chút hiểm địa hoặc trường hợp đặc thù, là cần dùng đến loại ám sát đao này đấy.

	Vấn đề là, năng lực đao thuật Tông sư của Tô Hiểu tuy có thể cộng thêm đoản đao, nhưng đao thuật Tông sư chính diện chiến đấu năng lực, không phải loại năng lực bùng nổ kia.

	Lấy năng lực bù đắp mà nói, sẽ phá hư hệ thống phát triển năng lực của bản thân, vì vậy liền cần dùng trang bị bù đắp, ít nhất có thể đạt đến, tại trường hợp mà Tô Hiểu cần, hắn có thể nhanh chóng ám sát mất địch nhân nhất định phải diệt trừ.

	Tô Hiểu đại khái miêu tả nhu cầu của bản thân, Redd nghe lắc đầu ngay, tỏ vẻ không có khả năng làm được, ám sát đao hắn sẽ rèn , nhưng muốn đạt đến loại hiệu quả kia mà Tô Hiểu nói, thì cần ám sát đoản đao + nguyên bộ ám sát hệ năng lực cộng thêm.

	Đối với cái này, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, hắn tại Linh Hồn Chi Chủ cái kia làm đến khối phôi rèn kim loại này về sau, liền nghĩ kỹ, muốn đạt đến loại hiệu quả kia, muốn lấy Thâm Uyên lực lượng làm hạch tâm đi chế tạo vũ khí mới có thể.

	Tô Hiểu sẽ không hấp nạp Thâm Uyên chi lực , nhưng hắn cũng sẽ không căm thù loại lực lượng này, theo hắn, Thâm Uyên chi lực rất công bằng, đạt được gì đó đồng thời, cũng phải bỏ ra cái gì, phương diện nào đó buff mạnh bao nhiêu, một phương diện khác debuff liền ác bao nhiêu.

	Tô Hiểu lấy ra 127 khối 【 tinh hóa vật dị dạng · Thâm Uyên 】, thấy được những thứ này, Redd hơi có biến sắc, nhưng hắn còn không biết, đây chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

	Ngay sau đó, Tô Hiểu lại lấy ra 【 Cực Ám Chi Tâm 】 lão Tinh Linh vương tặng cho, từ Adora cái kia đạt được 【 Lưu ly lắng đọng 】, đánh giết Thủy sinh chi mẫu sau đạt được 【 Thủy sinh chi vật 】, cùng với, một đoạn cánh tay của Thâm Uyên thủ vệ giả, trong đây có chứa một loại Thâm Uyên chi lực đặc thù.

	Thâm Uyên năm bộ bày ở trên đài rèn, Redd mặt đều sắp xanh rồi, hắn thiếu chút nữa tới một câu: 'Hay thật, ngươi đây không phải tới đoán tạo đấy, ngươi đây là tới mưu hại lão tử.'

	"Có thể rèn sao?"

	Tô Hiểu cầm khối "Kẹo linh hồn" trêu chọc Ác Ác, Ác Ác thèm đều sắp chảy nước miếng, hai tay dùng sức tóm góc áo Tô Hiểu.

	"Ta dám rèn, ngươi dám dùng?"

	Redd cũng là bất cứ giá nào, hắn thật sự muốn nhìn một chút, khối phôi rèn đứng đầu Bất Hủ cấp này tăng thêm Thâm Uyên năm bộ, đến cùng có thể đoán tạo ra cái gì.

	"Dám, rèn a."

	Nói xong, Tô Hiểu cho Ác Ác ăn kẹo, liền ra hàng rèn.

	Về chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny đều không tại, nhưng qua một lúc, trong gian phòng lớn chỗ Hắc Phong thụ liền truyền ra thanh âm, chúng nó bốn cái đang tại an bài vấn đề kiến tạo suối nước nóng, rất nhanh liền có thể hoàn thành.

	Xếp bằng tại giường, Tô Hiểu lấy ra bảo rương lần này đạt được, đầu tiên là Hôi Thân Sĩ thẻ đỏ tươi.

	Đối với vật này, Tô Hiểu đang do dự, có hay không muốn dùng quyền hạn "Thu hoạch mang tính chỉ hướng", xem chút trong không gian chứa đựng của Hôi Thân Sĩ đều có chút gì đó, tiếp đó chọn một kiện.

	Cân nhắc đến "Thu hoạch mang tính chỉ hướng" là quyền hạn có thể cứu mạng, Tô Hiểu quyết định giữ lại, vạn nhất sau này tranh đoạt món nhu yếu phẩm nhiệm vụ nào đó, kết quả phe địch Khế ước giả trước khi chết đem kia thu vào trong không gian chứa đựng, đến lúc liền có thể dùng "Thu hoạch mang tính chỉ hướng" đem kia làm ra.

	Tuy nói như thế, nhưng Hôi Thân Sĩ thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu lựa chọn tạm giữ lại không mở.

	Còn thừa bảo rương có bảy mai, Âu Hoàng trạng thái gia trì về sau, Tô Hiểu lựa chọn mở ra một mai Bất Hủ cấp bảo rương hàm kim lượng thấp nhất. 】

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (3%). 】

	【 ngươi đạt được Hành Triệu (Thánh Linh cấp · giới chỉ). 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nhẫn 【 Hành Triệu 】, đồ chơi này không chỉ là Thánh Linh cấp, vẫn còn là mị lực hệ, trong Bất Hủ cấp bảo rương mở ra thứ này, quả thực là một đám rác rưởi chạy đua, rác rưởi đến điểm cuối.

	Cầm lên 【 Thâm Uyên bảo rương 】, làm bảo rương mà Quỷ tộc nữ vương rơi xuống, Tô Hiểu đối với kia giá trị mong đợi không thấp.

	【 ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Thâm Uyên chi huyết (Thâm Uyên sản vật). 】

	【 ngươi đạt được Quang · Cực Diệu (quyển trục kỹ năng chủ động, bởi vì mất đi Thâm Uyên đặc tính, quyển trục kỹ năng này sẽ có thay đổi tính chất trên trình độ nhất định). 】

	. . .

	Tô Hiểu biên tập một phong bưu kiện, đem "Thâm Uyên chi huyết" phát cho Redd, Thâm Uyên năm bộ đoán tạo đoản đao biến thành Thâm Uyên sáu bộ, trước mắt đã không biết bên kia sẽ rèn ra hung nhận như thế nào.

	Đạt được quyển trục kỹ năng bán đi, đây tuy là kỹ năng bản cắt xén, nhưng đây cũng là đại Boss sinh ra, có thể bán ra giá tốt.

	Tô Hiểu cầm lên mai bảo rương thứ ba, đây là bảo rương của làng chài bốn người.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · nộ sa. 】

	【 ngươi đạt được nộ sa (quyển trục kỹ năng loại chủ động). 】

	【 ngươi đạt được Quỷ Chi Nộ Hận (Bất Hủ cấp bảo thạch). 】

	. . .

	Quyển trục kỹ năng cùng bảo thạch đều không tệ , đáng tiếc không thích hợp Tô Hiểu, đem kia thu hồi về sau, hắn mở ra một mai bảo rương sáo trang.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương sáo trang Thánh Linh cấp ·6 / 6 sáo trang. 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · đại kiếm. 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · áo giáp. 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · bao cổ tay (song). 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · giáp đầu. 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · giáp váy. 】

	【 ngươi đạt được Hắc giáp kỵ sĩ · giáp chân. 】

	【 sáo trang 6 / 6 đã gom đủ , có thể phát động hiệu quả sáo trang phía dưới. 】

	【 hiệu quả sáo trang 1: Vương quốc kỵ sĩ (bị động): Người có lực lượng thuộc tính cao hơn 30 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính cao hơn 27 điểm, thể lực thuộc tính cao hơn 50 điểm, đều có thể mặc sáo trang này. 】

	【 hiệu quả sáo trang 2: Lực lượng (chủ động · duy nhất), tốc độ thân thể tổng thể hạ thấp 47%, lực lượng thuộc tính tăng lên 12 điểm, công kích phụ thêm lực lượng thuộc tính ×2. 4 thương tổn lực lượng nghiền ép. 】

	【 hiệu quả sáo trang 3: Tốc độ (chủ động · duy nhất), thể lực tiêu hao tăng lên 66%, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 12 điểm, công kích phụ thêm nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 7 thương tổn không nhìn phòng ngự. 】

	【 hiệu quả sáo trang 4: Phòng ngự (chủ động · duy nhất), trí lực thuộc tính hạ thấp 20 điểm, mị lực thuộc tính hạ thấp 20 điểm, tất cả lực phòng ngự trang bị tăng lên 75%, phòng ngự cấp bậc +1. 】

	Nhắc nhở: Hiệu quả sáo trang 2, hiệu quả sáo trang 3, hiệu quả sáo trang 4 chỉ có thể đồng thời phát động một loại.

	. . .

	Sáo trang rất cực đoan, không thích hợp cá nhân sử dụng, càng thích hợp mạo hiểm đoàn, Tô Hiểu chuẩn bị đem kia bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.

	【 ngươi đã bắt đầu Hộp báu Linh Yến · Vạn Diện. 】

	【 ngươi đạt được Vô Diện (đây là dung hồn , có thể đối với trang bị linh hồn cao đẳng với trạng thái vỏ rỗng sử dụng, khiến kia biến thành hoàn chỉnh). 】

	. . .

	【 ngươi đã mở ra Thế Giới bảo rương (tiêu hao chìa khoá thế giới). 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến ×4. 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (109 aoxơ). 】

	【 ngươi đạt được Sáng tạo chi mầm. 】

	. . .

	【 Sáng tạo chi mầm 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phân loại: Đặc thù (không cần trực tiếp mặc, gửi vào trong không gian chứa đựng là có thể có hiệu lực).

	Độ bền: 1 / 1

	Hiệu quả 1: Khoảng trống ký ức (bị động): Chồi non bị hổ phách Thế Giới Thụ bao niêm , có thể dùng cho ký ức mệnh ngân.

	Số lần có thể ký ức: 8 / 8 lần.

	Nhắc nhở: Cùng một cái đơn vị, nhiều nhất có thể bị ký ức một lần.

	Hiệu quả 2: Thụ chi che chở (bị động): Làm khi người ký ức mệnh ngân HP rơi xuống đến dưới 0.5% lúc, vật phẩm này sẽ lập tức kích hoạt, gia trì cho người sử dụng hộ thuẫn vô địch cấp cao, hộ thuẫn liên tục 2 giây, tại trong lúc này, người sử dụng sẽ khôi phục 50% HP cùng 50% pháp lực trị, hơn nữa đạt được cộng thêm tốc độ di động kếch xù.

	Tóm lược: Có lúc có thể sống sót hay không, quyết định bởi ngươi chạy nhanh bao nhiêu.

	Giá bán: Ký ức mệnh ngân sau không thể bán ra.

	. . .

	Bảo rương còn thừa một mai, là Trư huynh bảo rương, Tô Hiểu quyết định không mở, Trư huynh khả năng là chết quá oan, sau khi chết sản xuất bảo rương, có mạo hiểm mở ra debuff, vẫn còn là bán đi, đưa người khác một tràng tạo hóa tới càng thật sự.

	Tô Hiểu đem vật phẩm muốn bán ra gửi vào đến trong không gian chứa đựng đoàn đội, sau đó đẩy ra cửa phòng lớn, thấy được suối nước nóng đã xây xong, cùng với Hắc Phong thụ bởi vì đại lượng hút lấy Vĩnh Hằng Tuyền, càng thêm cành lá rậm rạp.

	Nguyên bản Tô Hiểu còn lo lắng, đem chỗ nguồn suối này của Vĩnh Hằng Tuyền an bài tại bên cạnh Hắc Phong thụ, sẽ hay không đem cây úng chết, quan sát sau phát hiện, Vĩnh Hằng Tuyền không hướng trong bùn đất thấm, Hắc Phong thụ là tự mình sinh trưởng tới đây 'Uống', nếu không phải Bố Bố khống chế, trước mắt lượng tuôn ra của nguồn suối, còn chưa đủ Hắc Phong thụ hấp thu đấy, căn bản không cần lo lắng vấn đề úng chết hoặc hơi nước.

	Suối nước nóng bay ra chút hơi nước kia, bị Hắc Phong thụ lấy tư thái tham lam hấp thu sạch sẽ, cho dù là vậy, vỏ cây Hắc Phong thụ vẫn như cũ lộ ra có chút khô ráo.

	Các vị trí của hồ nước nóng sâu cạn không đều, dù sao Tô Hiểu, A Mỗ, Bố Bố, Bahar hình thể bất đồng, xung quanh do một vòng đá lớn xây dựng, phụ cận còn có các loại cảnh quan, nhìn liền cảm thấy thoải mái.

	Tô Hiểu cởi quần áo, cùng Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Benny cùng chung ngâm suối nước nóng, hắn tại trong suối nước nóng ngồi xuống, sau lưng dựa vào trên tảng đá lớn mềm mại, trơn bóng, thân thể ngâm ở trong nước suối nóng, có thể cảm thấy hơi chút áp lực nước, cùng với nước suối nóng mang đến ấm áp cùng thấm vào tim gan, mệt nhọc chém giết một thế giới, tại bị nước suối nóng từng chút một tẩy rửa.

	Ngâm một hồi, Tô Hiểu cảm giác được, loại đặc tính thân thể nào đó của mình tại tăng lên, cụ thể là cái gì cũng không rõ ràng, thường xuyên ngâm Vĩnh Hằng Tuyền chỗ tốt tuyệt đối rất nhiều.

	Thoải mái ngâm trong suối nước nóng, Tô Hiểu lấy ra tấm thẻ tinh thể, đây là món đạo cụ không gian, là Bạch Ngưu bên kia uỷ thác người đưa tới, Không Tọa Yến muốn tổ chức rồi, liền vào ngày mai.

	Lần này Tô Hiểu có không ít chuyện muốn làm, luyện kim vật phẩm cùng dược tề mà đoàn trưởng, Bất tử lão nhân, Thánh Nữ Tọa đám người đặt trước đều làm tốt, lúc trước đạt được "Tinh Thần Minh Ấn", cũng phải cùng Thánh Nữ Tọa đàm luận giá chút.

	PS: (bản chương kèm theo Tô Hiểu đội suối nước nóng chiếu, tiếp tục hướng về sau lật liền có thể thấy được, nhớ phát thêm trứng màu giương làn đạn, khuyến khích trứng màu chương sáng tác nhiệt tình ha. )
Kết chương.