Chương 1640: Tịnh Thì thủy tinh
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, bên trong lụa vàng nữ tử đã trầm mặc rất lâu, qua hồi lâu sau, nàng lúc này mới chậm rãi nói: "Thất bại lại không chỉ có chúng ta."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ lần này không có trêu chọc bên trong lụa vàng nữ tử, hắn nhẹ gật đầu nói: "Thất bại thật là không chỉ có các ngươi, vẫn cho là không biết có bao nhiêu tiền nhân thử qua, không biết có bao nhiêu người cố gắng qua, cũng không biết có bao nhiêu người phấn đấu qua, nhưng, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc."
 
 	"Con đường này đã phủ kín xương khô, người chết đếm không hết." Bên trong lụa vàng nữ tử chậm rãi nói.
 
 	"Cho dù không thông hướng con đường này, chẳng lẽ liền sẽ không tử vong sao?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Vạn cổ đến nay người chết còn chưa đủ nhiều sao? Hoặc là mỗi người nhân sinh là không giống nhau, nhưng, mỗi người kết cục đều là giống nhau đấy, cuối cùng tất cả mọi người là hóa thành một đống đất vàng mà thôi, đều là trong thiên địa này một cỗ xương khô mà thôi! Đi đến cuối cùng, tất cả mọi người không hề khác gì nhau."
 
 	"Tiên Đế cũng tốt, vô địch cũng thế, mặc kệ ngươi như thế nào tồn tại, cuối cùng đều là khó thoát khỏi cái chết, quản chi ngươi nắm giữ một cái Kỷ Nguyên, đều là y nguyên khó thoát khỏi cái chết!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	"Nhưng cho dù nhân sinh khó thoát khỏi cái chết thì thế nào, thế gian này tổng hội là sáng chói." Lúc này, Lý Thất Dạ lại lộ ra tiếu dung, là như vậy lạnh nhạt, lại là như vậy kiên định, nói: "Quản chi biết rõ chết cũng muốn chiến đến cuối cùng, không một trận chiến nhân sinh sao lại rực rỡ, muôn đời sao lại sáng chói. Từng cái thời đại sáng chói, đều là một vị lại một vị đi về phía trước người chỗ lát thành con đường!"
 
 	"Nhưng ngươi thật sự cho rằng dùng sức một mình có thể chiến đến cuối cùng sao?" Tại Lý Thất Dạ rộng rãi kiên định thời điểm, bên trong lụa vàng nữ tử cũng nhịn không được cho Lý Thất Dạ giội nước lã, nói: "Có người chính là trên đời vô địch, cuối cùng đều là hôi phi yên diệt, mà ngươi muốn dùng sức một mình đến đọ sức tối chung cực một trận chiến, ngươi cho rằng ngươi sẽ thành công sao?"
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bởi vì ta là Lý Thất Dạ! Cho nên ta sẽ thành công."
 
 	"Hừ. Tự đại cuồng." Bên trong lụa vàng nữ tử cũng không khỏi lạnh lùng nói: "Tại trong Kỷ Nguyên như vậy cũng từng có người giống như ngươi vậy trù tính cái này đến cái khác thời đại, nhưng là, cuối cùng lại không thể thành công. Ngươi cảm thấy dựa vào cái gì ngươi liền có thể thành công."
 
 	"Bằng ta là Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để cho bên trong lụa vàng nữ tử không lời có thể nói, đây đã là không cách nào dùng "Tự đại cuồng" ba chữ kia để hình dung.
 
 	"Ông" một tiếng. Lúc này Lý Thất Dạ vị trí trong nháy mắt là thời gian không gian vân...vân hết thảy tất cả Yên Diệt, hết thảy đều ở đây trong nháy mắt lõm xuống, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cũng theo thời gian không gian vân...vân hết thảy vật chất biến mất.
 
 	Đương Lý Thất Dạ có thể nhìn rõ ràng tình huống chung quanh thời điểm, hắn đã đang ở một cái quang mang lòe lòe địa phương. Cái chỗ này xem ra giống như là một cái thủy tinh gian phòng.
 
 	Một chỗ như vậy tứ phía đều là trong suốt sáng long lanh Tinh Bích, tại dạng này Tinh Bích bên trên sinh trưởng ra rất nhiều đủ mọi màu sắc tinh trụ, những tinh trụ này xem ra giống như là đủ mọi màu sắc thủy tinh.
 
 	Trên thực tế, những...này cũng không phải thủy tinh. Nó tựa hồ là có sinh mệnh đồ vật đồng dạng, tựa hồ tại hô hấp, hơn nữa bất luận là tường thủy tinh, hay là sinh trưởng ở chỗ này tinh trụ, thoạt nhìn đều rỉ ra giọt nước.
 
 	Cái này chảy ra giọt nước trong suốt vô cùng, nó tựa như là từng viên từng viên kim cương đồng dạng, lóe ra cực kỳ dụ hoặc quang mang.
 
 	Cứ như vậy từng khỏa giọt nước qua rất lâu sau đó về sau sẽ lăn xuống tại đất, chậm rãi hội tụ, hội tụ thành rất nhỏ rất nhỏ nước chảy, cuối cùng cái này thật nhỏ đến có thể xem nhẹ nước chảy trên mặt đất chỗ lõm đọng lại thành vũng nước.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tựu đứng ở bên cạnh vũng nước. Trước mắt cái này vũng nước chỗ nước đọng lại đã có một ao nước lớn, hơn nữa trước mắt một ao nước này thoạt nhìn là như vậy không chân thật, tựa hồ như là mộng ảo đồng dạng. Bởi vì cái ao này nước quá mức trong suốt, trong suốt đến khiến người khó mà tưởng tượng.
 
 	Mà đang ở cái này vũng nước bên trên để đó một chiếc bình ngọc, bình ngọc này cổ phác hào phóng, ôn nhuận như ngọc, tựa hồ dạng này một cái bình ngọc chính là dùng toàn bộ bảo ngọc điêu khắc thành, nó toàn thân là tự nhiên mà thành, không có chút nào tì vết!
 
 	Một chiếc bình ngọc như vậy đặt ở trên mặt nước, nó vậy mà cũng sẽ không chìm xuống, càng quỷ dị hơn là nước bên trong ao vậy mà lại chậm rãi bò lên trên bình ngọc. Cuối cùng chậm rãi bò vào trong bình ngọc.
 
 	Hoặc là có thể nói, đây không phải là bò lên trên bình ngọc. Mà là tia nước nhỏ đi lên mà chảy, cuối cùng là chảy vào trong bình ngọc.
 
 	Một màn này thoạt nhìn là thập phần quỷ dị. Nhưng là xảy ra chuyện như vậy ở chỗ này, tựa hồ lại là tự nhiên như vậy, là chân thật như vậy.
 
 	Nhìn trước mắt nơi này hết thảy, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tịnh Thì thủy tinh, nguyên lai ngươi không phải tới bắt cái gọi là bảo vật, mà là vì tinh lọc chính mình."
 
 	"Ngươi cũng biết Tịnh Thì thủy tinh." Bên trong lụa vàng nữ tử cũng không khỏi ngoài ý muốn, giật mình nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta không biết đồ vật thật đúng là không nhiều lắm. Tịnh Thì thủy tinh thứ này có thể nói là quá cổ xưa rồi, truyền thuyết loại thủy tinh này chính là lúc thiên địa sơ khai một loại nham thạch, cực kỳ hiếm thấy. Nó sống ở thế giới chủ mạch nơi cực địa, thế nhân rất khó tìm kiếm, chớ nói chi là đào móc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn quanh bốn phía thủy tinh tường bích, nói: "Trước mắt toàn bộ thạch thất chính là tự nhiên mà thành, chưa tạo hình, toàn bộ thạch thất đều là do Tịnh Thì thủy tinh trúc cấu mà thành. Càng quan trọng hơn là nó tự thành nhất thể, thoát ly thời gian, tại thứ nguyên ở trong chỗ sâu, độc lập với thời gian cùng không gian bên ngoài, như thế một chỗ xưng là Tịnh Thì không gian đều không đủ."
 
 	Sau đó Lý Thất Dạ nhìn một chút bên trong lụa vàng nữ tử, lạnh nhạt nói: "Nguyên lai các ngươi đã từng giở trò, mặc dù là không có thay đổi nơi này, nhưng là đã tập trung vào không gian cùng thời gian của nó, cái này khiến nó ở vào độc lập thời không tiết điểm, cho nên mặc kệ đại thế là thay đổi như thế nào, bất kể là thay đổi bao nhiêu cái Kỷ Nguyên, một chỗ như vậy y nguyên tồn tại."
 
 	"Hừ, ngươi biết không ít nha." Bị Lý Thất Dạ một ngụm nói ra trong này tất cả huyền bí, bên trong lụa vàng nữ tử nhẹ nhàng mà hừ một tiếng.
 
 	"Nguyên lai đây là ngươi muốn một lần nữa đến thế gian bước đầu tiên, tuy nhiên ngươi tai nạn đã qua, nhưng là muốn chân chính từ trong lụa vàng đi ra, vậy thật là cần tinh lọc, cần gột rửa." Lý Thất Dạ đối bên trong lụa vàng nữ tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Không sai, ta cần từ trong lụa vàng thoát ly đến, đây không chỉ là cần thời gian rất dài, càng cần nữa cực kỳ thuần túy tinh lọc cùng gột rửa, chỉ có như vậy mới có thể chân chính chia lìa, xóa bỏ nguyền rủa." Bên trong lụa vàng nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem trôi nổi trên vũng nước bên trong bình ngọc, chậm rãi nói: "Bình này có thể nói cực phẩm, như thế một cái Tịnh Ngọc Bình chỉ sợ là các ngươi chỗ Kỷ Nguyên đỉnh phong hạng người tự mình ra tay luyện. Bình này đặt ở đây, cái kia chính là hấp tinh hoa, phạt thô vu, có thể được đến tốt nhất tủy dịch."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, đã tích đầy vũng nước, nói: "Có ghi lại nói, Tịnh Thì thủy tinh một vạn năm mới thấm một giọt thủy tinh tủy dịch, hiện tại nơi này thủy tinh tủy dịch tích nhiều thành vũng, sau đó cái này Tịnh Ngọc Bình chính là phạt thô vu tôi tinh hoa, đem tốt nhất thuần túy nhất tủy dịch hút vào trong đó."
 
 	"Đây thật là thứ tốt, nếu như có thể đến như vậy thế gian thuần túy nhất tinh hoa nhất tủy dịch, cái kia đích thật là có thể tinh lọc thế gian hết thảy, bất luận như thế nào hắc ám, bất luận là như thế nào lực lượng, bất luận là như thế nào nguyền rủa, bất luận là như thế nào ô hủ, đã có loại này tủy dịch, đều có thể đem nó tinh lọc mất." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Tinh lọc nguyền rủa của ta, ta đây cũng sớm một ngày thoát ly lụa vàng, sớm một ngày lâm thế, đây đối với ngươi đến nói đó là một chuyện tốt." Bên trong lụa vàng nữ tử nói.
 
 	"Cái này hoàn toàn chính xác, đã có cái này đích thật là giảm đi ta không ít công phu." Lý Thất Dạ nói đến nơi này lộ ra tiếu dung nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra có chút tò mò, năm đó ngươi là đã trải qua cái gì đấy, là người nào như thế hận ngươi, dùng phương pháp như vậy cho ngươi vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời!"
 
 	"Lấy cá nhân ta giải thích, ngươi lưu lạc tại tình trạng như vậy, đây tuyệt đối không phải lão tặc thiên hạ thủ, lão tặc thiên tuyệt đối sẽ không nhàm chán như thế." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nếu không phải lão tặc thiên, đây là thế nào nghịch thiên Vô Song nhân vật cho ngươi trở thành bên trong lụa vàng một vệt mực đen mà thôi."
 
 	"Hừ, chuyện không liên quan tới ngươi." Nhắc tới chuyện cũ, bên trong lụa vàng nữ tử lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Bất quá như bên trong lụa vàng nữ tử đến từ chính tuyên cổ vô cùng thời đại, nàng đã từng là cực kỳ vô địch, nhưng là cuối cùng lại bị người nguyền rủa, bị người cấm tại trong lụa vàng, vĩnh viễn trở thành bên trong lụa vàng một vệt mực đen.
 
 	Hơn nữa, dạng này nguyền rủa qua dài dằng dặc vô cùng năm tháng, quản chi là lụa vàng bị phong ấn tinh lọc vô số tuế nguyệt, nhưng là, bọn chúng tổ chú lực lượng y nguyên có thể ô nhiễm đại địa, cuối cùng làm cho Thiên Phong Thần Tông hủy diệt!
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, năm đó đối với trong lụa vàng nữ tử người xuất thủ là đáng sợ cỡ nào, đồng thời cũng có thể nhìn ra được đối trong lụa vàng nữ tử người xuất thủ, cùng bên trong lụa vàng nữ tử là cỡ nào thâm cừu đại hận.
 
 	"Hoàn toàn chính xác chuyện không liên quan đến ta." Lý Thất Dạ thờ ơ nhún vai, nói: "Bất quá hết thảy đều hôi phi yên diệt, hết thảy cũng không còn tồn tại, cho dù ngươi năm đó thù lại lớn cũng không có báo được."
 
 	Một câu nói này để cho bên trong lụa vàng nữ tử rơi vào trầm mặc, điểm này Lý Thất Dạ nói đúng, bọn hắn Kỷ Nguyên đã sớm không tồn tại nữa, hết thảy đều hôi phi yên diệt, hết thảy đều đã trở thành quá khứ, hết thảy đều nhạt nhòa tại trong dòng sông thời gian.
 
 	Cho dù năm đó có lớn hơn nữa cừu hận, đặt ở hôm nay cái kia đều đã biến mất, năm đó người đều đã sớm chết rồi, cho dù nàng thật sự muốn báo thù, cũng vô pháp báo thù.
 
 	"Đem ta bỏ vào trong Tịnh Ngọc Bình là được rồi." Cuối cùng, bên trong lụa vàng nữ tử lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Như ngươi mong muốn, vậy thì hy vọng ngươi sớm chút có thể đi ra, có thể cải tạo thân thể, hàng lâm tại thế."
 
 	"Hừ, là sớm chút vì ngươi hiệu lực đúng không." Bên trong lụa vàng nữ tử lạnh lùng khẽ hừ nói.
 
 	"Cái này ta không phủ nhận." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải nói các ngươi tu luyện chi thuật là vô cùng ghê gớm sao? Làm ngươi cải tạo thân thể về sau, ta ngược lại muốn mở mang tầm mắt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.