Chương 863 : Cửa Ải Khó.
Augst giáo quan tựa hồ rất có kinh nghiệm, hắn chỉ là từ trên người lấy ra một cái màu trắng nhỏ dược phẩm, ở đã té xỉu Nhạn Thiển Thiển mũi trước mặt quơ quơ, Nhạn Thiển Thiển liền từ từ tỉnh lại.

	Đoạn đầu đài trên thi thể không đầu rất nhanh sẽ bị pháp trường người kéo dài tới một bên, trên đất máu tươi đều vẫn không có lau, rất nhanh, cái thứ hai phạm nhân tử hình liền bị bắt đi ra, nơi này tử hình chấp hành chương trình, như cơ khí trên bánh răng như thế ở chuyển động, tuyệt không dừng lại.

	So sánh với cái thứ nhất đến, cái này cái thứ hai phạm nhân tử hình vẫn không có kéo dài tới đoạn đầu đài trên cũng đã tan vỡ.

	Cái thứ hai phạm nhân tử hình nhìn dáng dấp chỉ là một cái hai mươi tuổi không tới người trẻ tuổi, sắc mặt trắng bệch, mang theo vành mắt đen, vẫn không có bị bắt đến đoạn đầu đài trên, cả người hắn cũng đã xụi lơ, run rẩy, một luồng chất lỏng màu vàng từ quần của hắn bên trong lưu chảy ra ngoài, mang theo tanh tưởi khí tức, đã bị dọa đến không khống chế.

	Thấy cảnh này mấy cái nam cũng còn tốt, mà mới vừa tỉnh lại Nhạn Thiển Thiển cùng Daisy, còn có Lâm Lạc Du sắc mặt đều không tốt lắm, phỏng chừng bọn họ xưa nay chưa từng nhìn thấy một đại nam nhân ở trước mặt các nàng cứt đái đến lưu dáng dấp sẽ có cỡ nào khó coi, này không phải chỉ là thị giác kích thích, càng là khứu giác kích thích, mùi vị đó, nói thật, làm người muốn ói.

	"Không. . . Không. . . Ta không muốn chết. . . Ta không muốn chết. . ." Người trẻ tuổi kia cuồng loạn gọi lên.

	"Pianu, nam, 20 tuổi , bởi vì cưỡng gian rồi giết chết cùng trường nữ sinh bị bắt, tại Thần lịch thứ bảy kỷ nguyên năm 1573 tháng 4 bị Korando thẩm phán tòa án phán xử tử hình, chặt đầu, hôm nay nghiệm rõ ràng chính bản thân, ở tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam chấp hành tử hình. . ." Đoạn đầu đài bên cạnh giám sát quan chức cau mày, hay là dùng lạnh lùng vô tình giọng nói tuyên đọc nhìn chấp hành tử hình mệnh lệnh.

	"Tử vong xưa nay không phải chuyện tốt đẹp, ngày hôm nay các ngươi nhìn thấy chỉ là tương đối bình thường tử vong hình ảnh, máu tươi, không khống chế, rơi đầu, đây là chính nghĩa chương trình, cũng không đáng ghê tởm, tin tưởng ta, nếu như các ngươi tương lai thật sự gia nhập cục điều tra, như vậy tử vong tình cảnh, có thể dùng sạch sẽ và mỹ hảo để hình dung!" Augst giáo quan hướng về phía mọi người yên tĩnh nói, "Nếu như các ngươi ở cục điều tra, các ngươi có thể nhìn thấy tử vong tình cảnh, tuyệt không chỉ trước mắt những thứ này, trước mắt những thứ này liền món ăn khai vị cũng không tính, lại như vườn trẻ tiểu bằng hữu tác phẩm hội họa, quá thuần khiết, tử vong một khi cùng tà ác việc nối liền cùng một chỗ, như vậy tử vong, mới thật sự là khủng bố, cái này cái thứ hai phạm nhân tử hình, ai tới?"

	"Giáo quan, ta tới. . ." Chu Đỉnh An lấy hết dũng khí tiến lên.

	"Được rồi, vậy thì giao cho ngươi!" Augst giáo quan gật gật đầu.

	Chu Đỉnh An đi lên đoạn đầu đài, cầm lấy đại đao, hét lớn một tiếng, trực tiếp liền đem còn ở khóc thét người kia phạm nhân tử hình đầu bổ xuống, sau đó, Chu Đỉnh An như là hư thoát như thế, thở hổn hển, lại từ dưới đài đi xuống.

	Nhạn Thiển Thiển không có gì bất ngờ xảy ra, đang nhìn đến người thứ hai bị chém đầu sau khi, lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

	Chỉ là lần này, Augst giáo quan không có lại dùng thuốc đem Nhạn Thiển Thiển làm tỉnh lại, hắn chỉ là lắc lắc đầu, đối với Daisy cùng Lâm Lạc Du nói, "Hai người các ngươi, đem nàng đưa đến trên xe ngựa đi!"

	"Giáo quan, Nhạn Thiển Thiển không dùng hết thành nhiệm vụ hôm nay sao?" Lâm Lạc Du hỏi một câu.

	Augst giáo quan lắc lắc đầu, "Ở trường hợp này, liên tục trong thời gian ngắn ngất đi hai lần người không thể đón thêm được lần thứ ba kích thích, không phải vậy tinh thần của nàng sẽ lưu lại vĩnh cửu chấn thương, khó để khôi phục, Nhạn Thiển Thiển làm cái này Thần quyển giả, nàng bên trong đối với tử vong cùng máu tươi có bản năng chống cự, làm cho nàng sau đó rất khó chấp hành gian khổ nhiệm vụ nguy hiểm, trở lại Andes bảo sau, nàng cần tìm Millie nữ sĩ tiếp thu một thoáng tâm lý cùng tinh thần an ủi trị liệu, sau đó nàng ở Andes bảo huấn luyện cũng là không sai biệt lắm kết thúc, cục điều tra sẽ vì nàng sắp xếp thích hợp chức quan văn công tác. . ."

	Augst lời của huấn luyện viên tựa hồ tuyên cáo Nhạn Thiển Thiển tương lai sẽ là cái gì loại, khả năng cũng là như vậy.

	Lời nói như vậy, để Hạ Bình An mấy người còn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, Nhạn Thiển Thiển tính cách, xác thực không quá thích hợp cục điều tra bên trong những kia khá là hung hiểm kịch liệt nhiệm vụ, sau đó nàng làm một phần an ổn công tác, như cái nữ nhân bình thường như thế, hạnh phúc vui sướng qua một đời, có lẽ thích hợp hơn nàng.

	Nhạn Thiển Thiển rất nhanh sẽ bị đưa đến bên cạnh trên xe ngựa, làm cho nàng ở trên xe ngựa nghỉ ngơi.

	Cái thứ ba phạm nhân tử hình tiếp theo bị áp tới, ngoài dự đoán mọi người, lần này chủ động đứng ra yêu cầu hành hình, là Lâm Lạc Du.

	Lâm Lạc Du tuyệt đối là lần thứ nhất trải qua cảnh tượng như vậy, đứng ở đài núi nàng, tuy rằng giả giả bộ trấn định, nhưng nàng ở múa đao thời điểm, không nhịn được nhắm hai mắt lại, tay cũng run rẩy một cái, kết quả cái kia đao ở vung vẩy đi thời điểm, hơi hơi lệch rồi một điểm, không có chém ở cái này phạm nhân tử hình trên cổ, mà là chém vào cái kia phạm nhân tử hình trên ót.

	Người xương sọ là tương đối so sánh cứng, kết quả Lâm Lạc Du cái kia một đao, chỉ có một nửa đi vào đến cái kia phạm nhân tử hình trong óc liền bị kẹp lại, cái kia phạm nhân tử hình đau đến ở đoạn đầu đài trên vừa thổ huyết vừa kêu to, cái kia kề cận đao đầu còn đang lay động, đặc biệt dọa người.

	Lâm Lạc Du cả người lập tức ngây người, tuy rằng nàng mang đao phủ mặt nạ, nhưng thời khắc này, đối mặt một cái trên đầu kề cận một cây đao còn ở kêu thảm thiết người, nàng lập tức vẫn còn có chút thúc thủ vô sách, bị cái này đột nhiên tình huống sợ đến lùi về sau hai bước.

	Đang lúc này, Hạ Bình An một cái bay nhào vọt tới đoạn đầu đài trên, nhanh tay nhanh mắt lập tức rút ra kẹt ở cái này phạm nhân tử hình trên đầu đao, lại lần nữa giơ tay chém xuống, một đao xuống đi, liền đem cái kia phạm nhân tử hình đầu cho bổ xuống, hoàn thành hành hình.

	Augst giáo quan nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu.

	Hạ Bình An cùng Lâm Lạc Du cùng nhau một lần nữa đi xuống đoạn đầu đài, trở lại trong đội ngũ.

	"Không có sao chứ!" Hạ Bình An hỏi Lâm Lạc Du một câu.

	"Cảm tạ!" Lâm Lạc Du hiếm thấy không có lại muốn cường tranh cãi, mà là nhỏ giọng cùng Hạ Bình An nói một câu.

	Phạm nhân tử hình không ngừng bị áp tới, Bonag thứ tư lên đài, cũng xuất hiện một điểm tình huống ngoài ý muốn , bởi vì quá sốt sắng, hắn thứ nhất đao cũng chưa hề đem cái kia phạm nhân tử hình đầu chặt xuống đến, mặt sau bù đắp hai đao mới chặt xuống cái kia phạm nhân tử hình đầu.

	Ở đi xuống đoạn đầu đài thời điểm, Bonag lại như hư thoát như thế, đã cả người là mồ hôi.

	Thứ năm lên đài chính là Hoàng Đại Cao, người này đi lên thời điểm còn có điểm do dự, nhưng ở tiếp nhận đao thời điểm, trái lại không sốt sắng.

	Người này cầm đao, ở chém dưới trước khi đi, trực tiếp hai tay lấy đao ở cái này phạm nhân tử hình gáy động mạch lớn và khí quản nơi một vệt, trực tiếp cho cái kia phạm nhân tử hình lấy máu, cái kia phạm nhân tử hình trên cổ máu tươi lập tức liền biểu ra cách xa hơn một mét, như suối phun tựa như ở phun, ở cái này phạm nhân tử hình kêu thảm thiết được mất đi tới khí lực sau khi, Hoàng Đại Cao mới cầm lấy đại đao, cắn răng, một đao liền đem cái kia phạm nhân tử hình đầu cho bổ xuống.

	"Ngươi vừa nãy ở đài núi làm gì, tại sao muốn trước tiên chặt đứt cái kia phạm nhân tử hình trên cổ mạch máu cho cái kia phạm nhân tử hình lấy máu?" Augst giáo quan hỏi đi xuống Hoàng Đại Cao.

	"Ta. . . Ta vừa nãy ở trong lòng một mực yên lặng niệm, cái kia giết mình cha mẹ người cặn bả liền súc sinh cũng không bằng. . . Có thể coi làm heo như thế giết. . . Ta theo phụ thân ta học giết lợn chính là như thế giết. . ." Hoàng Đại Cao sợ hãi hồi đáp, rất không tự tin.

	Augst giáo quan gật gật đầu, không nói gì.

	Daisy là cái cuối cùng đi lên, nàng lần thứ nhất giơ đao lên, cây đao kia trực tiếp không có bắt được, từ trên tay nàng rớt xuống, mặt sau nàng nhắm mắt lại chặt xuống đi, đao tuy rằng chém vào cái kia phạm nhân tử hình trên cổ, nhưng không có đem cái kia phạm nhân tử hình chém chết, cái kia phạm nhân tử hình lần này là trực tiếp ở đoạn đầu đài trên không khống chế.

	Cái kia đoạn đầu đài trên, các loại mùi lập tức liền hỗn ở cùng nhau.

	Daisy thét lên, liên tục chém cái kia phạm nhân tử hình ba, bốn đao, mới đem cái chết hình phạm chém chết, nhưng này cái phạm nhân tử hình đầu, nhưng thủy chung liền ở trên cổ, rủ xuống.

	Daisy vẫn chưa đi xuống đoạn đầu đài, cũng đã lại bắt đầu nôn đến đất trời tối tăm.

	Mà hôm nay tử hình phạm có chín người, ngoại trừ đã bị xử quyết sáu người, còn có ba cái phạm nhân tử hình chờ đợi xử quyết.

	Ở cái thứ bảy phạm nhân tử hình bị áp lên đoạn đầu đài thời điểm, Augst giáo quan nhìn mấy người một chút, "Ai còn nghĩ trở lại?"

	"Giáo quan, ta còn muốn lại thử. . ." Hạ Bình An nói.

	"Tốt, ngươi đến!"

	Hạ Bình An lên đài, thẳng thắn dứt khoát lại chặt xuống một cái phạm nhân tử hình đầu.

	Còn có hai cái phạm nhân tử hình, thứ tám cái phạm nhân tử hình là một cái cường gian phạm, liên tục làm án mấy chục lần, là một cái kẻ tái phạm, còn ở làm án trong quá trình từng giết người.

	Khi nghe đến Augst giáo quan hỏi dò thời điểm, Lâm Lạc Du lại lần nữa lên đài.

	Lần này, Lâm Lạc Du tay không có lại run lên, nàng vững vàng cầm đao, một đao chặt xuống cái kia rác rưởi đầu.

	Cái cuối cùng phạm nhân tử hình là một cái Tà giáo đồ, còn giết người, ăn thịt người, có thể nói là tội ác tày trời.

	Cái kia phạm nhân tử hình chiều cao hai mét, hai mắt đỏ như máu, thể trạng mạnh phi thường tráng, toàn thân đều là nhô lên bắp thịt cùng quỷ dị hình xăm, ở đem hắn áp lên đến thời điểm, cái kia phạm nhân tử hình không chỉ có không có nửa điểm sợ sệt, còn ở cười lớn, kéo đến lôi kéo hắn xiềng xích xoẹt xoẹt vang vọng, bốn ngục cảnh đều kéo không được hắn.

	"Ha ha ha, các ngươi những quỷ nhát gan này, nếu là thả ra ta, ta có thể đem các ngươi mỗi một cái đều ăn, linh hồn của các ngươi cùng thân thể đem cùng ta hòa làm một thể, các ngươi là không giết chết được ta, thần linh đã ban tặng ta Vĩnh sinh chi khu. . . Ta sẽ vĩnh viễn tồn tại. . ." Cái kia phạm nhân tử hình kêu to, nửa điểm không gặp sợ sệt.

	Ở đem cái kia phạm nhân tử hình mang tới đoạn đầu đài trên thời điểm, đột nhiên xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cái kia phạm nhân tử hình gào thét, toàn thân da thịt lập tức đỏ lên, hai cái báo động trước trên tay xích sắt trong nháy mắt liền bị cái kia phạm nhân tử hình tránh thoát, cái kia phạm nhân tử hình một tay cầm lấy xích sắt, xích sắt vung lên liền chụp lại một ngục cảnh cái cổ, đem cái kia cảnh sát trại giam lập tức liền lôi kéo đến trước mặt hắn, ngã nhào trên đất trên, đồng thời cái kia phạm nhân tử hình khóe miệng đột nhiên xuất hiện hai viên bén nhọn răng nanh, liền muốn hướng về phía cảnh sát trại giam cái cổ cắn xuống.

	Tất cả những thứ này phát sinh đến quá nhanh, lập tức liền tạo thành một điểm hỗn loạn, bên cạnh không ít cảnh sát trại giam đã bắt đầu muốn móc súng,

	Sẽ ở cái kia hỗn loạn bước ngoặt, một cái sắc bén băng trùy mang theo một tiếng tiếng xé gió nhanh như tia chớp bay ra, trực tiếp liền chuẩn xác đánh vào cái kia phạm nhân tử hình trên đầu.

	"Oanh. . ." Cái kia phạm nhân tử hình điên cuồng hét lên tiếng lập tức đình chỉ, trên cổ đầu lập tức nát bấy, máu tươi óc vẩy đến đâu đâu cũng có, cái kia cao to không đầu thân thể đã bị đông kết đến cứng ngắc, như khối băng, đứng ở đoạn đầu đài trên, lay động hai lần, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

	Cái kia bị kéo đến trước mặt cảnh sát trại giam đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cả người đều đang phát run.

	Hạ Bình An lạnh lùng đem mình duỗi ra tay thu lại rồi. . .
Kết chương.