Chương 991: Phong hoa tuyệt đại, kiêu dương như hỏa!

Vừa nghĩ tới có cái lão quái vật cực kì khủng bố ở sau lưng nhìn xem tất cả những chuyện này, Vương Đằng không hiểu rùng mình một cái.

Mặc dù hệ thống ba ba siêu thoát hết thảy, nhưng ai biết đối phương có thể hay không cảm thấy được cái gì?

Dù sao loại tồn tại kia căn bản không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán.

Khủng bố như vậy!

Vương Đằng run rẩy nho nhỏ một chút, con mắt liếc lung tung, phảng phất hư không xung quanh có người đang nhìn trộm hắn.

Cảnh giới cao, hiện tại nhặt thuộc tính thật sự là càng ngày càng khó!

Thời điểm Vương Đằng trong lòng cảm khái, phía trên ngồi ở giữa quý tộc, vị Hoàng tộc kia một mực nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên mở mắt, con ngươi chấn động, tựa hồ xảy ra chuyện gì không thể tưởng tượng nổi.

Các quý tộc cường giả bốn phía thấy cảnh này, đều là kinh ngạc nhìn lại.

Bất quá rất nhanh vị Hoàng tộc kia lại nhắm mắt lại, tựa hồ đang che giấu cái gì, ai cũng nhìn không ra biểu tình của hắn.

Đám người vừa định mở miệng hỏi thăm, chính là nuốt trở vào, đành phải thôi!

Vương Đằng lần nữa bắt đầu chuyển động, cất bước hướng lên phía trên đi tới, tốc độ cùng lúc trước đồng dạng, không nhanh không chậm, nhưng rất có tiết tấu.

Tựa như thang trời bạch ngọc đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Năm trăm năm mươi tiết thang trời!

Sáu trăm tiết thang trời!

Sáu trăm ba mươi tiết thang trời!

. . .

Cùng lúc đó, tử sắc phù văn lại bắt đầu gia tăng!

Chín trăm ba mươi đạo!

Chín trăm tám mươi đạo!

Một ngàn một trăm đạo!

. . .

Theo Vương Đằng không ngừng leo lên, càng ngày càng nhiều phù văn phát sáng lên, uy áp tăng nhiều, ma âm luồn tai.

Những người vây xem khoảng cách bạch ngọc thang trời bên trong hai ba mươi mét hơi biến sắc mặt, bắt đầu lui lại.

Bọn hắn là Vực Chủ cấp cường giả, lại còn không bằng một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, trong lòng có nhiều không cam lòng.

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, ai cũng không có cách nào phủ nhận.

Cái thân ảnh leo lên, ung dung không vội như thế, thần thái lạnh nhạt, quả thật có thiên kiêu chi tư!

Những quý tộc cường giả kia không khỏi trừng to mắt.

Tình huống này có điểm gì là lạ a!

Vừa rồi dừng lại nghỉ ngơi, chẳng lẽ không phải đến cực hạn sao?

Nhưng bây giờ phù văn lại bắt đầu tăng vọt là chuyện gì xảy ra?

Đám người không nghĩ ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng phía dưới, phảng phất muốn từ trên người hắn nhìn ra cái gì.

Thời gian trôi qua. . .

Giờ phút này, Vương Đằng vượt qua chín trăm tiết bậc thang, phù văn cũng đạt tới 2 050 nói, uy áp khủng bố giáng lâm, làm hắn nửa bước khó đi.

Số lượng phù văn này chấn kinh tất cả mọi người, có thể đạt tới hai ngàn đạo phù văn, nói rõ thiên phú cực kỳ cường đại.

Đặt ở trong mỗi cái đại gia tộc, đều là một nắm thiên kiêu lịch đại thiên phú mạnh nhất.

Mà bây giờ loại tình huống này lại tại trên thân Võ Giả thổ dân từ một cái tinh cầu xa xôi đến xuất hiện, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Valtegu sắc mặt khó coi giống như ăn phân.

Vương Đằng thiên phú càng mạnh, càng là làm trong lòng hắn khó chịu, hận không thể lập tức gạt bỏ đối phương.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài đám người, Tào Hoành Đồ cũng là đi tới bên trong quảng trường.

Thời khắc này, hắn vốn không muốn đến, bại bởi Vương Đằng, còn thua rất khó coi, trong lòng của hắn làm sao có thể cam tâm.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đến.

Giờ phút này liền đứng tại phía dưới, toàn thân quấn tại trong áo bào đen, ngưỡng vọng bóng lưng kia, ánh mắt âm trầm, song quyền nắm chặt.

Tại bên cạnh hắn, Tào Vũ, Tào Lăng, Tào Quan bọn người tại, bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, hoàn toàn không dám tưởng tượng người phía trên có được thiên phú như vậy.

Cảm nhận được thềm đá truyền đến uy áp, Vương Đằng rốt cục nhíu nhíu mày.

Mặc dù uy áp tăng lớn, hắn cũng là đạt được không ít chỗ tốt, tỉ như【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】 thuộc tính bọt khí kia số lượng toát ra so với trước đó nhiều hơn rất nhiều, nhưng hắn vẫn là cảm thấy một chút áp lực.

Lập tức, Vương Đằng quả quyết mở ra 【 Cổ Thần thân 】!

Ầm ầm!

Hắn thân như hoả lò, khí huyết ngập trời, huyết dịch như thủy ngân tương cuồn cuộn chảy xuôi, trùng trùng điệp điệp, nhục thân vô cùng cường đại tản mát ra khí tức đáng sợ, một đạo đường vân màu vàng huyền ảo tại chỗ mi tâm hắn hiển hiện.

"Lực lượng nhục thân thật mạnh!"

Không ít người kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Liền ngay cả phía quý tộc cường giả cũng là nhao nhao biến sắc, cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhục thân của một cái Hành Tinh cấp Võ Giả thế mà có thể đạt tới trình độ như vậy!

Cộc!

Cộc!

Cộc!

Vương Đằng bước chân tiếp tục bước ra, leo lên một trăm tiết bậc thang cuối cùng, tốc độ của hắn không nhanh, nhưng đảo mắt liền vượt qua hai ba mươi tiết bậc thang.

Oanh!

Phù văn trên thềm đá tựa hồ cũng bộc phát, lập tức tăng thêm hơn hai trăm đạo, phù văn trên thềm đá tổng lượng đạt tới gần hai ngàn ba trăm đạo.

Valtegu trực tiếp từ trên ghế đứng lên, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Thiên phú của Vương Đằng này quả thật mạnh như vậy a, đều sắp muốn vượt qua thiên kiêu mạnh nhất trong gia tộc chúng ta." Người Giang thị Vương tộc nói.

"Không được a, từ xưa tới nay nhân kiệt từ tinh cầu xa xôi đi ra liền có không ít, Vương Đằng này sẽ là một người trong đó a?" Một người Vương tộc khác họ khác nói nhỏ, rất là kinh ngạc.

"Khá lắm, Vương Đằng này làm sao cũng phải dẹp đi Karandish ta nhất hệ tới." Boragu nhãn con ngươi sáng rõ, nội tâm đã là làm ra quyết định.

"Vị Vương Đằng tông sư này ngay cả võ đạo thiên phú đều cường hãn như thế a!" Người Cơ thị Vương tộc mặt có dị sắc, trong lòng tự nói.

Nếu như Vương Đằng ở đây, nhất định sẽ nhận ra, người này chính là Cơ Nguyên Thanh lúc trước hướng hắn cầu lấy Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan.

Vương Đằng không có ngừng, như cũ đang leo lên, tốc độ không tăng không giảm.

Chín trăm bốn mươi tiết thang trời!

Chín trăm năm mươi tiết thang trời!

Chín trăm sáu mươi tiết thang trời!

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Phù văn chi lực liên tiếp bộc phát, hai ngàn bốn trăm đạo, hai ngàn năm trăm đạo, hai ngàn sáu trăm đạo. . . Thẳng ép hướng kỷ lục cao nhất của vị Đế tử trong truyền thuyết sáng tạo. . . Hai ngàn tám trăm đạo!

Oanh!

Cuối cùng khi hắn đặt chân chín trăm tám mươi tiết thang trời, số lượng phù văn đạt tới hai ngàn tám trăm đạo.

Tất cả quý tộc cường giả đều là hoảng sợ thất thanh, ánh mắt lộ ra thần sắc khó có thể tin, nhưng không ai lên tiếng, đều nín thở.

Bọn hắn nhìn ra được, cực hạn của Vương Đằng còn chưa tới, phù văn chi lực tựa hồ còn đang bộc phát.

Oanh!

Chín trăm tám mươi lăm tiết thang trời. . . Hai ngàn tám trăm năm mươi đạo phù văn!

Oanh!

Chín trăm chín mươi tiết thang trời. . . Hai ngàn chín trăm đạo phù văn!

Oanh!

Chín trăm chín mươi lăm tiết thang trời. . . Hai ngàn chín trăm năm mươi đạo phù văn!

Oanh!

Chín trăm chín mươi chín tiết thang trời. . . Hai ngàn chín trăm chín mươi chín đạo phù văn!

Tĩnh!

Bốn phía sớm đã lâm vào trong một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ thanh âm nào.

Tất cả quý tộc cường giả đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Tại trên thang trời, một thân ảnh đã là chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Ngay cả vị Hoàng tộc kia đều mở mắt, nhìn về phía người tới!

Cộc!

Một tiếng bước chân thanh thúy vang lên.

Vương Đằng bước lên một tiết cầu thang cuối cùng, đứng tại ngay phía trước đế cung, phía trên đế cung nguy nga chiếu xuống một sợi kim quang, chiếu xuống trên người hắn.

Oanh!

Ba ngàn đạo phù văn!

Phù văn chi lực triệt để bộc phát, ròng rã ba ngàn đạo phù văn tại trên thang trời bạch ngọc quanh quẩn, phảng phất hình thành phù văn thần liên, vờn quanh tại quanh thân Vương Đằng.

Cái này đã là cực hạn của thang trời bạch ngọc!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Vương Đằng đạt được thành tựu tất cả mọi người chưa từng đạt được.

Mỗi người đều thất thần nhìn qua tất cả những thứ này, nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Gió nhẹ lướt qua, gợi lên một tịch trường bào màu tím kia, mái tóc đen dày kia tại không trung phất phới, tôn lên thanh niên trước mắt tựa như thần chi hạ phàm!

Phong hoa tuyệt đại, kiêu dương như hỏa!
Kết chương.