Chương 1379 : Netscape lên sàn.
"Cho nên ta càng muốn cùng hơn đại gia nói một chút, đại gia gia nhập Kình Thiên về sau, cái nào sinh hoạt sẽ cải biến, đại gia sẽ được cái gì chỗ tốt, dùng cái này tới bỏ đi đại gia băn khoăn, để cho đại gia có thể có tốt hơn càng tích cực nơi làm việc mạo, vùi đầu vào trong công việc đi."

	Ngay sau đó, Phương Thần đem phần lớn Kình Thiên các công nhân viên tiền lương đãi ngộ, cùng với có thể hưởng thụ được phúc lợi, nhất nhất nói ra.

	Dần dần, trong mắt mọi người nghi ngờ cùng mê mang biến mất không thấy, ngược lại tản ra mong ước cùng ước mơ ánh sáng.

	Trước, mặc dù Triệu Hồng Kim đã đại khái nói với bọn họ qua một ít liên quan tới Kình Thiên công chức đãi ngộ, nhưng Triệu Hồng Kim dù sao chẳng qua là tin đồn, nào có Phương Thần vị này Kình Thiên gia chủ nói chân thiết.

	Còn nữa, bàn về có độ tin cậy, Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới xa so với bọn họ xưởng trưởng cao hơn nhiều.

	Nói thật, một tháng một ngàn đồng tiền tiền lương thu nhập, cuối năm ba ngàn đồng tiền tiền thưởng, còn có thể rút thăm trúng thưởng đạt được tủ lạnh, tivi màu loại này lớn kiện, nếu như làm giỏi, có thể bình bên trên tiên tiến vậy, tiền thưởng càng là từ hơn mấy chục ngàn đến hơn mấy chục vạn, cũng mà còn có chia phòng có thể.

	Đừng nói Phương Thần lập tức, đem những điều kiện này toàn bộ đặt ở trước mặt bọn họ, coi như là chỉ lấy ra vậy, đều là bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tồn tại.

	Bọn họ bây giờ đã hiểu rõ, nhất định phải kiên định chống đỡ Kình Thiên thu mua hoa tinh xưởng, nếu như ai không đồng ý Kình Thiên thu mua hoa tinh xưởng, đó chính là bọn họ hoa tinh xưởng hơn ba ngàn tên công chức kẻ địch!

	Nên nói đều đã nói , thấy hiệu quả cũng không tệ, mọi người đều bị hắn kích động lên, Phương Thần liền nói đôi câu kết thúc ngữ, cười rời trận .

	Đi xuống đài về sau, Phương Thần hướng về phía Triệu Hồng Kim nói: "Ta nhìn công chức nhóm nét mặt, nên là sẽ không có đại lượng công chức phản đối nữa, về phần nói còn có những thứ kia cực kì cá biệt một nhóm nhỏ người, nên lễ đưa đi liền lễ đưa đi, Kình Thiên nội bộ không cần loại này thanh âm không hòa hài, ta hi vọng Kình Thiên nội bộ mãi mãi cũng chỉ có một thanh âm, một tích cực hăng hái hướng lên, vì Hoa Hạ chip cố gắng làm ra cống hiến thanh âm."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Triệu Hồng Kim.

	Có thể hay không đem hoa tinh xưởng chải vuốt như ý, đem toàn bộ không hòa hài tạp âm toàn bộ bỏ đi rơi, đây là hắn giao cho Triệu Hồng Kim nhiệm vụ thứ nhất, cũng là Triệu Hồng Kim nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

	Nếu như ngay cả cái này cũng làm không được vậy, vậy hắn chỉ có thể liền Triệu Hồng Kim một khối thu thập, đừng tưởng rằng hắn một năm này hai triệu năm tiền lương hàng năm là dễ cầm.

	Triệu Hồng Kim cảm giác mồ hôi trên trán, trong nháy mắt liền xông ra, vội vàng bảo đảm nói: "Ngài cũng cho ra như vậy điều kiện tốt, hơn nữa còn giúp một tay để cho bọn họ có thể điều đến thành phố, thậm chí trong tỉnh, nếu như bọn họ vẫn không biết vậy, đó chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta nhất định sẽ làm cho bọn họ biết, phá hư trong xưởng an định đoàn kết là cái kết cục gì."

	Hắn tự nhiên nghe ra tới Phương Thần ý nói là cái gì.

	Lúc này, trong lòng hắn đã phát ngoan, nếu ai ở thu mua trong chuyện này cùng hắn quấy rối, nếu ai ngăn cản hắn cầm hai triệu tiền lương hàng năm, kia người đó chính là địch nhân của hắn.

	Ngay sau đó, Phương Thần nghiêng đầu hướng về phía Trương Như Kinh nói: "Trương bác sĩ, ngươi nếu như muốn ở lại hoa tinh xưởng nhìn lại một chút, hiểu rõ một chút vậy, vậy thì nhìn lại một chút, ta này lại chỉ sợ là không có thời gian phụng bồi."

	"Phương tổng, ngài tính toán đến đâu rồi?" Trương Như Kinh kinh ngạc nói.

	Hoa tinh xưởng làm bây giờ Hoa Hạ lớn nhất chip xưởng, cũng là trong lòng hắn, toàn bộ chip mắt xích trong trọng yếu nhất, phụ trách gia công chế tạo chip chủ yếu nhà máy, hắn đương nhiên phải lưu lại nhìn hơn nhìn, đem hoa tinh xưởng hiện có tất cả vấn đề cũng tìm ra, hơn nữa nghĩ dễ cải tiến phương án.

	Chẳng qua là, hắn một tháng này tới nay, cùng Phương Thần trời nam biển bắc chạy loạn, gần như ăn ở cũng ở chung một chỗ, có thể nói là như hình với bóng, bây giờ đột nhiên lập tức muốn tách ra, hắn thật có chút không thích ứng.

	"Ta tính toán đi nước Mỹ một chuyến, chip đầu tư lớn như vậy, ta tổng phải nghĩ biện pháp đi tìm tiền đi, mà nước Mỹ chính là ta lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Tụ Bảo Bồn, cây rụng tiền." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trương Như Kinh nhìn Phương Thần nụ cười tự tin, giống như từ nước Mỹ làm tới tiền, giống như lấy đồ trong túi, tiện tay nắm lấy bình thường, nhất thời không biết nói gì.

	Hắn ở nước Mỹ đợi gần ba mươi năm, thế nào không biết, ở nước Mỹ kiếm tiền là một rất chuyện dễ dàng.

	Nếu quả thật nhẹ nhõm như vậy vậy, trên đường cái cũng sẽ không có nhiều như vậy gã lang thang, trung tâm thành phố cũng sẽ không có nhiều như vậy khu ổ chuột, xây dựng cơ bản công cộng thiết thi cũng sẽ không giống đã hỏng năm mươi năm, không có tiền sửa chữa vậy.

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần đích đích xác xác không giống nhau, bất cứ chuyện gì đến Phương Thần trong tay, tựa hồ cũng có thể biến không thể thành có thể.

	Hãy cùng lần này vậy, chạy những xí nghiệp này cùng nghiên cứu sở sau, hắn lần đầu, đối với Hoa Hạ phát triển chip toàn dây chuyền sản nghiệp, có như vậy đầy đủ lòng tin.

	Vậy mà kỳ thực tử nghĩ kĩ lại, Hoa Hạ chip dây chuyền sản nghiệp tiêu chuẩn cùng trước hắn tưởng tượng trên căn bản là vậy , cũng không có có cái gì đặc biệt xuất sắc, làm người ta ngạc nhiên địa phương.

	Mà hắn những thứ này lòng tin lại là ở đâu ra?

	Trương Như Kinh ánh mắt không khỏi nhìn về phía Phương Thần, không nghi ngờ chút nào, hắn lòng tin cũng đến từ Phương Thần.

	Tựa hồ Phương Thần có loại đặc biệt ma lực bình thường, phảng phất chỉ cần Phương Thần ở, hết thảy đều sẽ biến dở thành hay, xuất hiện kinh thiên kỳ tích.

	Nằm ở Kình Thiên số trên giường lớn, nhìn ngoài cửa sổ thổi qua nhiều đóa mây trắng, Phương Thần không thể không thừa nhận, kể từ có Kình Thiên số sau, như loại này hở ra là mười mấy tiếng, vượt qua nửa địa cầu đường dài lữ hành, chợt trở nên dễ dàng hơn.

	Hắn lần này sở dĩ đi nước Mỹ, còn lại nguyên nhân cũng rất đơn giản, công ty Netscape lập tức sẽ lên sàn , hắn đây là đi Naker đạt này gõ chuông.

	Ở kiếp trước, đối với người Hoa mà nói, đi Naker đạt này gõ chuông cũng không phải là cái gì hiếm chuyện, dù sao trước trước sau sau cũng không khác mấy có chừng một trăm nhà, đại gia chỗ quen thuộc Hoa Hạ xí nghiệp chạy đến Naker đạt này gõ chuông, giống như Ali, Baidu, Netease, đấu cá vân vân đều là ở Naker đạt này lên sàn .

	Nhưng là đời này, hắn đại khái lại phải sáng tạo lịch sử, trở thành trong lịch sử cái đầu tiên ở Naker đạt này gõ chuông người Hoa.

	Vậy mà Phương Thần hạ xuống phi trường, chỗ hưởng thụ được đãi ngộ, tựa hồ cũng chứng minh một chút.

	Kình Thiên số mới vừa vừa xuống đất, không thể đếm hết phóng viên truyền thông, bưng trường thương đoản pháo đem toàn bộ Kình Thiên số cho vây nghiêm nghiêm thật thật, có thể nói là kim đâm không vào, nước tát không lọt.

	"Nhìn bọn họ cái này không dằn nổi, đầy nhiệt tình bộ dáng, ai có thể nghĩ tới, bọn họ ở năm ngoái còn đối ta cùng công ty Netscape trắng trợn phê phán."

	Phương Thần vẹt màn cửa sổ ra một góc, nhìn phía dưới ô ương ô ương đám người, có chút khinh thường nói.

	Năm ngoái, bởi vì hắn cự tuyệt Bill Gates, Metsu · Rockefeller cùng với này sau lưng Do Thái nhất tộc, còn có trông coi bán lẻ đầu sỏ Volvo nhà Walton con trai trưởng, Roberson · Walton, Saudi hoàng tử Waleed, nước Đức Albrecht huynh đệ, thậm chí bao gồm Buffett ở bên trong , trên quốc tế có danh hiệu đại phú hào, đại thế lực.

	Cho nên rợp trời ngập đất, từ nước Mỹ đến nước Anh, đến nước Đức, nước Pháp, Nhật Bản, Saudi vân vân, gần như toàn bộ ở trên quốc tế có tiếng lượng truyền thông báo chí, đều ở đây phê phán hắn, cho là hắn là ở đòi hỏi tham lam, Netscape trình duyệt căn bản không đáng giá số tiền này.

	Nhưng cũng cười chính là, chính là những thứ này rợp trời ngập đất phê phán âm thanh, để cho người nhiều hơn biết đến Netscape trình duyệt, hơn nữa hắn một ít thay đổi nhỏ cách, Netscape trình duyệt người dùng tăng trưởng tốc độ chẳng những không có trở nên chậm, ngược lại nhanh hơn.

	Thậm chí hắn làm ra tới, đặc biệt đến đòi luận lần này tin tức sự kiện diễn đàn, cũng trở thành đệ nhất thế giới trang web lớn, bình quân đầu người online nhân số vượt qua năm trăm ngàn.

	Mỗi ngày, mỗi thời mỗi khắc, đều có các nơi trên thế giới dân mạng ở nơi này diễn đàn bên trên thảo luận tin tức, thảo luận trên thế giới phát sinh các loại các dạng chuyện, thậm chí còn có một chút không biết là thật hay giả tiết lộ người ở nơi này diễn đàn bên trên ẩn hiện.

	Như người ta thường nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, Bát Quái tâm lý người người đều có, những thứ này hoặc thật hoặc giả tiết lộ, đơn giản vững vàng bắt lại tất cả mọi người tâm, mọi người cũng muốn tham cứu cái gọi là chân tướng, dù chỉ là bọn họ cho là chân tướng cũng được.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Netscape trình duyệt thành công, rất nhanh ở những chỗ này truyền thông trên mặt xáng một bạt tai, để cho bọn họ biết cái gì gọi là câm miệng.

	Mà chính là bởi vì Netscape trình duyệt thành công, công ty Netscape ở thành lập không tới một năm rưỡi, là thành công lên sàn, dự tính phát hành hai mươi triệu cổ, chiếm tổng vốn cổ phần  20%, mỗi cổ phát hành giá vì 60 đô la.

	Như vậy tính được vậy, công ty Netscape bây giờ đánh giá giá trị là sáu tỷ đô la, trọn vẹn so Phương Thần cùng Bill Gates bọn họ ra giá, còn cao một tỷ đô la.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, đây vẫn chỉ là phát hành giá, một khi những thứ này cổ phiếu đang là xuất hiện ở trên thị trường chứng khoán, không nói nhiều, tăng cái 30%, kia công ty Netscape giá thị trường nhưng chỉ là tám tỷ đô la .

	Dựa theo công nghệ cao xí nghiệp ở Naker đạt này lên sàn ngày thứ nhất tình huống mà nói, tăng lên 30%, vẫn rất có có thể .

	Hắn nhớ kiếp trước, Baidu ở Naker đạt này lên sàn ngày thứ nhất, phát hành giá là 27 đô la, kết quả một đường tăng tới  151 đô la, trọn vẹn lật gần gấp sáu lần.

	Mặc dù lần này lên sàn, vì Baidu sáng tạo 8 ức vạn phú ông, 51 cái ngàn vạn phú ông, 240 cái triệu phú, nhưng Lý Ngạn Hoành hối hận phát điên .

	Baidu giá cổ phiếu nếu có thể tăng tới nhiều như vậy, chỉ nói rõ một chuyện, đó chính là bị nhà bao tiêu nhóm gạt gẫm , phát hành giá định phải quá thấp.

	Đơn giản mà nói, phát hành giá tương đương với Baidu đem cổ phần của mình thông qua thị trường chứng khoán, bán cho dân chứng khoán, phía sau giá cổ phiếu tăng lại cao, đó cũng là đám dân chứng khoán kiếm , cùng Baidu không có quan hệ, nhiều lắm là liền là lúc sau Baidu tái phát hành cổ phiếu thời điểm, có thể nhiều bán ít tiền.

	Mà đám dân chứng khoán cao nhất đem Baidu cổ phiếu xào đến 151 đô la, nói rõ bọn họ cho là Baidu cổ phiếu đáng giá 151 đô la.

	Kia nếu nói, Baidu định giá thời điểm, đem phát hành giá định đến 151 đô la, kia chẳng lẽ có thể nhiều đạt được gấp sáu lần tiền.

	Giống như Facebook loại này, bắt đầu phiên giao dịch đã phá phát , đó mới gọi là thông minh xí nghiệp, tiền cũng làm cho bản thân họ kiếm , dân chứng khoán là một phần kiếm không tới, chỉ có thường tiền phần.

	Bất quá, có thể lấy cao như vậy giá cổ phiếu đem cổ phiếu bao tiêu đi ra ngoài, riêng cái này cũng là loại bản lãnh.

	Bình thường mà nói, phát hành giá đều là do nhà bao tiêu căn cứ xí nghiệp trình diễn sản phẩm kết quả tới định , dù sao mặc dù xí nghiệp có thể muốn lái bao cao phát hành giá liền mở bao cao phát hành giá, nhưng điều kiện tiên quyết là có người đối cái này phát hành giá nể mặt mới được.

	Nếu như xí nghiệp phát hành giá mở quá cao, đưa đến không ai nể mặt, đó chính là lên sàn thất bại.

	Như người ta thường nói, thừa thế xông lên lại mà suy ba mà kiệt, lần đầu tiên lên sàn thất bại, lần thứ hai lên sàn liền khó hơn, hơn nữa phát hành giá chỉ biết thấp hơn.

	Cho nên có một ít xí nghiệp, vì lên sàn thành công, phát hành giá chỉ biết đặt trước mười phần bảo thủ.

	Nói thật, kỳ thực Phương Thần bản thân cũng không nghĩ tới, công ty Netscape bây giờ giá thị trường là có thể đạt tới sáu tỷ đô la.

	Dù sao ở kiếp trước, công ty Netscape lên sàn thời điểm, giá thị trường mới hai tỷ đô la, chỉ có bây giờ một phần ba, sau đó tột cùng thời kỳ giá thị trường cũng liền mới tám tỷ bốn trăm triệu đô la mà thôi.

	Kia giống bây giờ, công ty Netscape ngày thứ nhất lên sàn, liền có khả năng đạt tới tám tỷ bốn trăm triệu đô la, vượt qua kiếp trước tột cùng.

	Bất quá, bây giờ công ty Netscape đích xác so kiếp trước hùng mạnh quá nhiều.

	Ở kiếp trước, công ty Netscape toàn bộ đầu nhập tổng cộng mới chỉ có mười bảy triệu đô la, mà Phương Thần trước trước sau sau cho công ty Netscape ném tiền, xấp xỉ có bốn chục triệu đô la .

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, tại một thế này, công ty Netscape mới vừa thành lập liền được JVAV nghiên cứu sở toàn lực ủng hộ, cùng với hắn gồm có vượt qua dòng chảy dài lịch sử, chiến lược tính ánh mắt quyết sách gia trì.

	Đời này, công ty Netscape toàn cầu số người dùng lượng đã cao tới bốn mươi triệu, điều này cũng làm ý vị, một khi công ty Netscape bắt đầu thu lệ phí, dù là một tháng chỉ thu lấy mười đô la, hàng năm ít nhất có thể thu được năm tỷ đô la doanh thu, đạt được ít nhất hai tỷ đô la lợi nhuận.

	Chẳng qua là bây giờ công ty Netscape chậm chạp không có công bố thu lệ phí kế hoạch, hơn nữa truyền thông cùng đám dân chứng khoán cũng không biết, rốt cuộc cái này bốn mươi triệu người dùng có phải hay không cũng nguyện ý nể mặt, vạn nhất cũng không có dự tính như vậy lý tưởng.

	Nếu không, công ty Netscape giá thị trường tuyệt đối sẽ không chẳng qua là bây giờ sáu tỷ đô la, lật cái gấp hai ba lần đều là bình thường .

	Dù sao công ty Netscape nếu là một năm liền có thể thu được hai tỷ đô la lợi nhuận, kia cho dù là dựa theo giá thị trường cùng lợi nhuận giữa, một bằng mười lệ thường dự đoán, công ty Netscape cũng hẳn là đáng giá hai mươi tỷ đô la mới đúng.

	Cái này thì tương đương với, bọn họ hoa hai mươi tỷ đô la tới mua công ty Netscape, sau đó công ty Netscape hàng năm cho bọn họ hai tỷ lợi nhuận, mười năm hồi vốn, sau đó cái công ty này hay là bọn họ .

	Làm ăn này làm gì không phải?

	Suy nghĩ thêm đến, Netscape trình duyệt kinh người người dùng tăng trưởng tốc độ, cùng với đã trở thành dân mạng tất bị phần mềm, gấp mười lần đánh giá giá trị, cũng còn là tiện nghi bọn họ mới đúng.

	Người dùng nhóm cũng nể mặt sao?

	Phương Thần không khỏi lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

	Nể mặt, dĩ nhiên là nể mặt , thời này có thể lên lên lưới người, cho dù ở các nước phát triển phương Tây, vậy cũng nếu là giai cấp trung lưu mới được, mỗi tháng hoa mười đồng tiền mua cái phần mềm quyền sử dụng, mua cái vui vẻ, bọn họ vẫn là nguyện ý.

	Nhưng hắn có thể nói khẳng định, Bill Gates nhất định đang chờ hắn tuyên bố Netscape trình duyệt thu lệ phí.

	Thậm chí, ở hắn tuyên bố thu lệ phí ngay trong ngày, Bill Gates chỉ biết đẩy ra miễn phí IE trình duyệt, hơn nữa cưỡng chế mỗi cái Windows hệ điều hành đều phải chuyên chở IE trình duyệt.

	Đến lúc đó, Netscape trình duyệt kết quả, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Còn nữa, làm một biết, Web Portal tất sẽ kết thúc trình duyệt xưng vương xưng bá thời đại tồn tại, hắn tất nhiên sẽ không đối trình duyệt loại vật này ở thu lệ phí bên trên, có quá nhiều kỳ vọng.

	Cho nên nói, Phương Thần tuyệt đối sẽ không để cho Netscape trình duyệt thu lệ phí.
Kết chương.