Chương 15:: Bản sắc biểu diễn
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng ngươi đến từ nơi nào, nhưng cũng là không sai bộ hạ."
 
 	Esdeath hai tay vung lên, bên người mấy chục cây gai băng về phía trước cấp xạ.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút lại, bắt đầu bắt giữ những gai băng kia quỹ tích bay.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm chém liên tục, những kia bay về phía hắn gai băng bị liên tiếp chém nát.
 
 	Tô Hiểu cảm giác Esdeath rất mạnh, so với hắn giao thủ quá bất cứ kẻ địch nào đều mạnh, chính là ở lúc chiến đấu phí lời hơi nhiều, nếu như liều mạng lời nói, hai người rất có thể sẽ cộng quy về tận, hắn có biện pháp ứng đối chiêu kia đông lại không gian chiêu thức.
 
 	Nhìn trước mặt Esdeath, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như muốn ở đế quốc nhanh chóng leo lên trên cũng tiếp cận tiểu hoàng đế, Esdeath là cái cơ hội tốt.
 
 	"Ngươi thắng rồi, ta hiện tại chính là ngươi bộ hạ."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Esdeath sững sờ.
 
 	"Đùa gì thế, trình độ như thế này chiến đấu cũng không thể để ta thỏa mãn."
 
 	Esdeath rõ ràng có chút không vui.
 
 	"Liền là phía sau có quân đội kéo tới cũng không đáng kể?"
 
 	"Quân đội?"
 
 	Esdeath chuẩn bị vọt tới trước động tác đình chỉ, nàng chỉ là đam mê chém giết, cũng không phải không lý trí chút nào.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, ngón tay xen vào trong tuyết địa.
 
 	"Một, ba, năm trái phải."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói Esdeath yên lặng nở nụ cười.
 
 	"Năm người cũng gọi là quân đội, liền là năm ngàn người đến rồi cũng không đáng kể, vụng về mượn cớ, ta đột nhiên không muốn thu ngươi là bộ hạ rồi."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Esdeath.
 
 	"Nếu như là 50 ngàn đây."
 
 	Esdeath nghiêng đầu nhìn về phía bên người sĩ quan phụ tá.
 
 	"Có nhận được kẻ địch kéo tới tin tức à."
 
 	Sĩ quan phụ tá lập tức lắc đầu.
 
 	"Tướng quân, phía trước thám tử không tin tức truyền. . . ."
 
 	Oanh, oanh.
 
 	Mặt đất vẫn là nhẹ hơi run rẩy, xa xa tuyết bay bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt bóng đen vọt tới.
 
 	"Lui trở về yếu tắc bên trong."
 
 	Esdeath lập tức dẫn người lui về yếu tắc.
 
 	"Ngươi cũng đồng thời."
 
 	Nói xong Esdeath hướng trên tường thành phóng đi.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm đi theo rất nhiều binh sĩ phía sau, căn cứ trong nguyên tác tình báo đến nhìn, gia nhập Esdeath quân đội là lựa chọn không tồi.
 
 	Esdeath mặc dù là vị vóc người đẹp đẽ nữ tướng quân, nhưng có ngược đãi cùng với dằn vặt kẻ địch khuynh hướng, bất quá Esdeath ở trong quân danh vọng cực cao.
 
 	Đế quốc ban thưởng cho Esdeath tiền tài đều bị nàng dùng cho khao thưởng binh lính dưới quyền, như thường ẩm thực cùng binh lính bình thường đồng thời, không có mở tiểu táo quen thuộc.
 
 	Esdeath dưới trướng quân đội cùng đế quốc những quân đội khác không giống, theo không chấp nhận hối lộ, hơn nữa cùng đế quốc bình dân quan hệ hòa hợp, ở đế quốc danh vọng cực cao.
 
 	Nếu như Esdeath nâng cờ tạo phản, tỷ lệ thành công vượt qua 90%, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Bài trừ yêu thích dằn vặt kẻ địch mà đam mê chém giết hai điểm này, Esdeath là đỉnh cấp tướng tài.
 
 	Mục nát đế quốc có thể chống đỡ đến hiện tại, có rất lớn nguyên nhân là dựa vào Esdeath thủ hạ mấy trăm ngàn quân đội, đương nhiên, cũng không bài trừ đế quốc nắm giữ rất nhiều Teigu điểm ấy.
 
 	. . .
 
 	To lớn tiếng nổ vang rền ở phía xa từ từ tới gần, trên tường thành lúc này đã đứng từng dãy binh sĩ, những binh sĩ này có chút là mang bệnh xuất chiến, tuy rằng tinh thần uể oải, có thể đấu chí vẫn như cũ đắt đỏ.
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy kẻ địch, lẽ nào là tình báo sai lầm."
 
 	Esdeath đứng ở trên tường thành nhìn chăm chú xa xa.
 
 	Xa xa đi vội bóng đen từ từ tới gần, khi nhìn rõ bóng đen dáng dấp sau, trên tường thành binh sĩ phát ra từng trận kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Tuyết Nguyên Lang, loại này Danger Beasts không phải đã tuyệt diệt à."
 
 	Ánh vào mọi người mi mắt chính là lít nha lít nhít một mảnh cự lang, cự lang bộ lông thành màu trắng xám, hình thể như con hổ kích cỡ tương đương, chạy băng băng gian lộ ra trắng toát răng nanh, trong mắt có hung tàn cùng giả dối.
 
 	"Hóa ra là như vậy, xem ra cực bắc quân đã cùng con kia giảo hoạt súc sinh đạt thành nhận thức chung."
 
 	Esdeath nỉ non một tiếng, nàng xuất thân từ phương bắc biên cảnh khu vực, đối tình huống của nơi này hiểu rõ một ít.
 
 	"Tướng quân, muốn xuất binh à."
 
 	Esdeath sĩ quan phụ tá hỏi.
 
 	"Không cần, trước còn kỳ quái cực bắc quân làm sao dám đột nhiên xâm lấn, bây giờ nhìn lại là cái kia con dã thú cho cực bắc quân tự tin."
 
 	Esdeath so sánh có hứng thú nhìn phía dưới rất nhiều cự lang.
 
 	"Ngươi, đi theo ta."
 
 	Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu do dự mấy giây sau gật đầu, đây là một loại nào đó khảo hạch, muốn gia nhập đế quốc trận doanh cũng không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, hắn truyền tống địa điểm quá hố.
 
 	Esdeath dặn dò sĩ quan phụ tá vài câu, sĩ quan phụ tá có chút kinh ngạc, gấp giọng nói rằng:
 
 	"Tướng quân, người này không rõ lai lịch, làm như vậy quá mạo hiểm rồi."
 
 	"Không sao, chỉ cần là cường giả ta quân đội một tia tiếp nhận, nếu như không có ý tốt liền lột da sau ném tới trong lửa."
 
 	Esdeath quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia hình như tại nghiên cứu từ đâu dưới đao.
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc.
 
 	Đánh giá Tô Hiểu một lát sau, Esdeath vọt tới trước vài bước theo cao mười mấy mét tường thành nhảy xuống.
 
 	Sắp lúc rơi xuống đất Esdeath dưới chân sinh ra một mảnh tầng băng, nhẹ đạp tầng băng sau nàng vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Esdeath một tay điểm nhẹ ở trên mặt tuyết.
 
 	Oanh.
 
 	Một tầng băng cứng chớp mắt lan tràn ra, những kia chạy băng băng bên trong cự lang toàn bộ bất động, hóa thành từng bộ từng bộ tượng băng.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Esdeath phương hướng phát triển thuộc về đối quân, mà hắn là thiên hướng đánh giết mạnh mẽ cá thể.
 
 	Tô Hiểu cũng theo trên tường thành nhảy xuống, đứng ở trên mặt băng, một luồng hơi lạnh từ từ bay lên, nơi này nhiệt độ càng thấp hơn rồi.
 
 	Phương bắc cực hàn khí trời rất thích hợp Esdeath chiến đấu, có thể một đòn miểu sát mấy vạn kẻ địch chiến lực cũng đầy đủ khiến người ta khiếp sợ.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Esdeath đứng dậy hướng xa xa đi đến, Tô Hiểu cũng đồng thời tiến lên.
 
 	Ngang qua ở từng bộ từng bộ cự lang hình thành tượng băng gian Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Esdeath đây là chuẩn bị đi đâu? Hơn nữa những này cự lang kéo tới rất rõ ràng là có mục đích tính.
 
 	"Vừa nãy giao thủ ngươi không xuất toàn lực đi."
 
 	Esdeath đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu suy đoán ra đây là đối phương muốn điều tra nội tình của hắn, rốt cuộc hắn thuộc về không rõ lai lịch, nếu như không nói rõ nội tình, lẻn vào kế hoạch cơ bản bị nhỡ.
 
 	Cũng may Tô Hiểu tìm đọc đại lượng Akame tư liệu, sớm ở trong lòng mô phỏng tốt xuất thân, lai lịch chờ.
 
 	"Đại khái bảy phần mười."
 
 	Esdeath ở trước, Tô Hiểu ở phía sau, hai người vừa đi vừa tán gẫu.
 
 	"Bảy phần mười? Xem ra ta có chút coi thường ngươi, giống ngươi thực lực như vậy gia hỏa sẽ không bỗng dưng nhô ra, nếu như muốn gia nhập ta quân đội liền nói rõ lai lịch, họ tên."
 
 	"Có thể."
 
 	"Ta gọi Byakuya, đến từ đế quốc phương đông Parks Arsène, gần nhất từng làm sát thủ, lính đánh thuê, ở phương đông tổ chức chịu đến bồi dưỡng, sau ở trong quân đội phục dịch quá thời gian mấy năm, chủ yếu phụ trách: Yếu viên ám sát, địch hậu phá hoại. Chặt đầu quân địch thủ lĩnh một loại, ở trong quân đội phục dịch năm năm, sau quân đội chuẩn bị xử lý xong ta, liền như vậy."
 
 	Esdeath cau mày, dưới cái nhìn của nàng Tô Hiểu lai lịch có chút phức tạp, làm qua sát thủ, lại ở quân đội từng làm Ám Bộ.
 
 	"Ngươi vị trí quân đội vì sao từ bỏ ngươi?"
 
 	"Ta biết bí mật quá nhiều. Hơn nữa ta vị trí quốc gia đã thắng lợi, không còn cần ta loại người này."
 
 	Esdeath suy nghĩ Tô Hiểu lời nói là có thể tin hay không, tuy rằng Tô Hiểu lai lịch có chút phức tạp, có thể Tô Hiểu thực lực đặt tại cái kia, có như vậy thực lực người lai lịch không phức tạp mới khả nghi.
 
 	"Ngươi lần này đến cực bắc có mục đích gì?"
 
 	"Ta chuẩn bị nương nhờ vào cực bắc quân Numa Seika, nhưng ta cảm giác tên kia không cái gì tiền đồ, sở dĩ nương nhờ vào thế lực càng to lớn hơn đế quốc."
 
 	Tô Hiểu lời nói có thể nói đơn giản sáng tỏ, hơn nữa Esdeath không chủ động hỏi hỏi, hắn theo không nói nhiều một câu, đây là ám sát bộ đội quen thuộc nhất phong cách nói chuyện, Tô Hiểu ở tận lực mô phỏng.
 
 	"Gia nhập đế quốc sau ngươi lại có mục đích gì? Hoặc là nói ngươi có lý tưởng gì."
 
 	Esdeath hỏi ra cuối cùng nghi vấn.
 
 	"Lý tưởng? Ta bị bồi dưỡng được mục đích chính là giết người, cho ta tiền, địa vị, sau đó ta giết người."
 
 	Nghe được Tô Hiểu này có chút rõ ràng trả lời Esdeath rất hài lòng, nàng cảm giác lần này nhặt được bảo, một cái 'Không nhà để về' trước Ám Bộ nhân viên, tại nhiệm cái gì không yên ổn quốc gia đều rất được hoan nghênh, bọn họ có khả năng làm sự, là binh sĩ vĩnh viễn không làm được.
Kết chương.