Thuật sư sổ tay Chương 703: Trầm Mặc Xoắn Ốc thế giới mới

	

	Oanh!

	"Cứu, cứu mạng. . .

	"Có người xâm lấn. . ."

	Bị Hắc Viêm thiêu đốt thuật sư rú thảm lấy lăn lộn trên mặt đất, nhưng mà bọn hắn đụng phải hạt cát bùn đất cũng chỉ sẽ trở thành chất dẫn cháy vật.

	Ash hai tay cắm đỏ sậm áo khoác túi, vượt qua những này tử tướng thảm thiết thi hài, từ cuồn cuộn trong khói đặc đi tới.

	Igura xuất ra váy áo khoác bên trong nước hoa bình, tới eo lưng ở giữa cùng trên gáy phun phun, tốt xua tan nồng nặc hắc ín vị. Gwen đi theo phía sau hắn, đưa lên thuốc nhỏ mắt cùng khăn nóng, bởi vì vừa rồi Igura thi triển phạm vi lớn tinh thần xung kích, trừ tiêu hao thuật lực bên ngoài, còn đối mặt cảm giác thần kinh áp bách nhất là nghiêm trọng, có điều kiện nói cần đối với con mắt tiến hành kịp thời hộ lý.

	Harvey cùng Alice tay nắm tay cùng đi ra khỏi khói đen, tựa như cộng đồng có mặt một trận yến hội, nhưng Alice lúc này đã không phải là bình thường hình thái, mà là toàn thân hư thối tử tướng, vô số con ruồi giòi bọ cấu trúc Alice làn da mới, tản mát ra màu xanh sẫm mục nát khí tức. Đây chính là tử linh thuật sư nghiên cứu ra được mới kỳ tích 'Tử vong hô hấp', không cần tiếp xúc gần gũi, chỉ cần nhìn chăm chú đến Alice tử vong bản tướng, liền có thể khiến nhìn chăm chú người lâm vào điên cuồng, sợ hãi, chấn nhiếp các loại mặt trái trạng thái, mà lại sẽ quên thở, nếu như nhìn chăm chú người trễ đem hô hấp chuyển thành số tay, thậm chí sẽ tươi sống nín chết.

	Đi ở phía sau nhất Chikala thu liễm hỏa diễm, trừ quần bên ngoài, thú nhân cái khác quần áo cơ hồ tất cả đều đốt sạch sành sanh. Đơn đấu khả năng có tranh luận,

	Nhưng nếu như nói Chikala quần công đệ nhất sợ rằng không ai có dị nghị, hắn hủy diệt Hắc Viêm đánh xuyên trên đường đi sở hữu trở ngại.

	"Thế mà không có cạm bẫy."

	Ash bước vào gạch đá cấu trúc cổ lão đường hầm, hắn tâm kiếm Thuật linh lướt qua phía trước năm mươi mét khu vực, bộc phát ra cực kỳ sáng tỏ lại có xuyên thấu tính ấm ánh sáng màu trắng. Chiêu này tổn thương phi thường thấp, nhưng có mãnh liệt quấy nhiễu tác dụng, đủ để phát động tuyệt đại đa số kỳ tích cạm bẫy.

	Đây không phải cái gì kỳ tích, đơn thuần là Tâm Kiếm Thuật linh đặc thù ứng dụng, Ash chơi lâu như vậy Tâm Kiếm Thuật linh, lâu ngày đều có thể sinh tình, hoặc nhiều hoặc ít vậy giải tỏa một chút mới tư thế rồi.

	"Trừ là thánh vực thuật sư, lại có ai có thể xông qua nơi này?" Igura nói: "Nếu là thánh vực thuật sư, cạm bẫy lại có ý nghĩa gì?"

	Tại phía sau bọn họ, là Tứ Trụ thần giáo tại Trầm Mặc Xoắn Ốc cổng thành lập lục giác lô cốt. Mặc dù Ash bọn hắn rất còn muốn chạy chui vào lộ tuyến, nhưng bọn hắn sáu người mục tiêu thực tế quá lớn, Tứ Trụ thần giáo cũng có nhằm vào thánh vực thuật sư điều tra kỳ tích, bọn hắn vừa tiến vào dây leo cự thành không bao lâu liền bị phát hiện.

	Bất quá vận khí lần này cuối cùng đứng tại bọn hắn bên này —— tại Ash quyết định xung kích dây leo cự thành đồng thời, đàn ngày liên minh quân đội cuối cùng chạy đến Trầm Mặc Xoắn Ốc, đồng thời phát động thăm dò tính công kích.

	Thừa dịp Tứ Trụ thần giáo bị đàn ngày liên minh hấp dẫn lực chú ý, đại đa số binh lực đều tụ tập tại trên tường thành cơ hội, Ash đám người giải quyết dứt khoát, bằng vào bọn hắn bốn vị thánh vực thuật sư phối trí, trực tiếp giết xuyên nửa cái doanh địa  — — đối mặt bốn vị không nhìn hết thảy tổn thương thuật sư, Tứ Trụ thần giáo đồ tựa như gặp được nóng rực đao nhọn mỡ bò, nháy mắt liền hòa tan.

	Tại Tứ Trụ thần chủ giáo chạy đến trước đó, bọn hắn đã công hãm chinh trấn thủ Trầm Mặc Xoắn Ốc lục giác lô cốt. Lần này là xâm nhập Tứ Trụ thần giáo đại bản doanh sinh tử vận tốc, không người nào dám lưu thủ, lấy hoa mỹ tử vong khai phát con đường phía trước, lấy tàn khốc kỳ tích đánh xuyên cánh cửa.

	Ash hướng phía sau một chỉ, Tâm Kiếm tại đường hầm cửa vào vạch ra trên trăm đạo sắc bén không gian mực vết, cho dù là khói đen cũng sẽ bị mở ra."Liền xem như thánh vực thuật sư, nghĩ giải trừ cái bẫy này cũng muốn tốn không ít thời gian." Hắn nói: "Tạm thời không cần lo lắng đến từ phía sau truy kích."

	Hắn mượn nhờ thất sắc mộng bí độc chuyển hóa xuất kiếm sắc thuật lực, lại thêm hắn hiện tại dùng là bốn cánh Tâm Kiếm cùng bốn cánh vết kiếm, bốn cánh thuật lực thêm bốn cánh Thuật linh, đủ để đem chiêu này tâm bút kỳ tích đẩy tới đến Truyền Kỳ cấp bậc!

	Đằng sau truyền đến tiếng la giết cùng tiếng mắng chửi, nhưng không ai dám vượt qua những cái kia mực vết.

	Làm Ash bọn hắn dọc theo xoắn ốc thông đạo rẽ ngoặt, trên đất ồn ào náo động dần dần làm nhạt thành xa xôi ảo giác.

	Chính như tên của nó, Trầm Mặc Xoắn Ốc là một không ngừng xoắn ốc hướng xuống kỳ dị thông đạo, thông đạo từ vuông vức gạch đá cấu thành, tấm gạch biên giới rỉ ra cây nấm cỏ xanh đều có huỳnh quang vật chất, đi ở trong đó, tầm nhìn cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

	Làm trường ngoa thanh thúy đạp ở trên phiến đá, vang lên tiếng vọng theo thông đạo quanh quẩn, phối hợp mờ tối tia sáng, có loại giống như trong mộng mông lung cảm giác.

	Nhưng không ai bởi vậy buông lỏng cảnh giác, tất cả mọi người biết rõ, trên đất đều là món ăn khai vị, phía dưới mới là Tứ Trụ thần giáo món ngon. Mà lại bọn họ là đánh vào tới, đã không trông cậy vào có thể đánh lén thủy ngân ngựa gỗ, không bị đánh lén là tốt lắm rồi.

	"Chúng ta bây giờ vẫn tại Trầm Mặc Xoắn Ốc phòng trước', phòng trước đại khái có mười tám tầng xoắn ốc , bất kỳ người nào đều có thể tiến vào phòng trước, không có bất kỳ cái gì hạn chế." Chikala nhắc nhở lần nữa nói: "Nhưng nếu như muốn bước ra phòng trước, tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ nhất, chính là phải dùng đại pháp mở ra 'Thế giới mới' một vậy xưng là 'Thí luyện' ."

	"Mỗi mở ra một tầng thí luyện, đều cần một vị đại pháp. Giống Kiếp Hỏa thánh điện thời kỳ toàn thịnh có năm vị đại pháp, nhiều nhất có thể mở ra đến Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ năm. Đương nhiên, Kiếp Hỏa thánh điện không sẽ phái ra tất cả đại pháp tới mở kiếp hỏa thí luyện -- -- bởi vì không cần thiết, tầng thứ nhất cùng tầng thứ năm thí luyện đều là giống nhau."

	"Nếu như Tứ Trụ thần giáo đã tại nơi này khai phát rất nhiều tầng thí luyện. . ." Chikala biểu lộ có chút quái dị: "Ta hoài nghi chúng ta tại gặp gỡ thủy ngân ngựa gỗ trước đó, sẽ trước một bước bị thí luyện ngăn lại."

	"Trầm Mặc Xoắn Ốc thí luyện rốt cuộc là cái gì?" Igura hỏi.

	"Khác biệt đại pháp mở ra thí luyện đều không phải một dạng, ta chỉ biết rõ kiếp hỏa thí luyện, kinh nghiệm của ta không những vô pháp trở thành tham khảo, ngược lại có thể sẽ ảnh hưởng các ngươi phán đoán." Chikala bất đắc dĩ nói.

	Một cái khác người biết chuyện Gwen vậy gật gật đầu, biểu thị Chikala nói đúng.

	Thú nhân làm bộ nhẹ nhõm nói: "Bất quá cái này dạng cũng có một chỗ tốt, nói không chừng Tamashi tiên sinh đã bị thí luyện cản lại, chúng ta không cần tốn nhiều sức liền có thể tìm tới hắn

	"Đến."

	Lấp kín to lớn sương mù môn vắt ngang tại xoắn ốc cuối lối đi, sương mù trong môn có một như ẩn như hiện ngọn lửa màu đỏ ngòm đồ án, hiển nhiên bọn hắn chạy tới tiền sảnh cuối cùng.

	Chikala trông thấy một màn này, cảm xúc quản lý nháy mắt mất khống chế: "Làm sao có thể. . ."

	Đám người kinh ngạc nhìn xem thú nhân, cái sau hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đây là kiếp hỏa Thánh Đường ấn ký. Ngọn lửa màu đỏ ngòm, đại biểu đây là Sát Kiếp Hỏa đại pháp mở ra thí luyện."

	Igura đột nhiên hỏi: "Ngươi tên đầy đủ kêu cái gì?"

	"Chikala Sát Kiếp Hỏa." Chikala mặt không biểu tình trả lời.

	Lúc này, Ash bỗng nhiên đi hướng bên cạnh vách tường. Mọi người thấy quá khứ, phát hiện vách tường trên phiến đá có một một → đánh dấu. Nhưng nó không phải chỉ hướng phía trước sương mù môn, mà là chỉ vào Ash bọn hắn tới hậu phương.

	Ash duỗi ra ngón tay, để vào đánh dấu trong chỗ lõm, phát hiện vừa vặn đối được. Theo đầu ngón tay hắn hoạt động, trong chỗ lõm mảnh vụn bị hắn tróc xuống.

	"Dùng ngón tay liền có thể tại trên phiến đá viết chữ, hơn nữa còn là gần nhất viết. . ." Ash khẳng định nói: "Đây là Tamashi lưu lại."

	"Coi như hắn có chút đầu óc cùng lương tâm."Igura nhìn thoáng qua cái này chỉ hướng phía sau đánh dấu, "Lại còn có thể đoán được ngươi sẽ tới cứu hắn, cố ý lưu lại cảnh cáo."

	"Là đoán được chúng ta tới cứu hắn."Ash chỉ vào trên tấm đá vết tích nói: "Mặt trên còn có năm cái muốn tới gần tài năng nhìn thấy cảnh cáo cạn vết

	—— xem ra là đem Alice cũng coi như tiến vào."

	"A ha." Harvey nói: "Cứu hắn lý do nhiều hơn một cái."

	"Cũng đúng." Igura cười lạnh nói: "Hắn đã đoán được ngươi sẽ đến, tự nhiên cũng cảm thấy chúng ta sẽ không vắng mặt."

	"Liền không thể là hắn thực tình cho rằng cùng hắn không có gì giấu nhau bác sĩ tâm lý Igura sẽ đến cứu hắn sao?" Ash cười nói: "Được rồi vừa tiếp xúc với xuống tới nhờ vào ngươi, Chikala."

	Chikala trầm mặc một lát, nghiêm túc nói: "Ta đại khái còn nhớ rõ quá trình , chờ sau đó các ngươi đi theo ta đằng sau, trông thấy ta làm cái gì các ngươi thì làm cái đó, tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ."

	Hơi điều chỉnh đội ngũ về sau, Chikala dẫn đầu xuyên qua cửa sau, đám người theo sát phía sau.

	Một giây sau, nhu hòa ánh nắng chen vào bọn họ khóe mắt.

	Ấm áp ánh nắng vượt qua trời xanh mây trắng, xuyên qua to lớn pha lê mái vòm, ôn nhu vẩy vào trên người mọi người.

	Bọn hắn đi ở một đầu người đến người đi trên đại đạo, hai bên hoa tươi người ủng hộ, nơi xa lầu cao san sát, xa xa mặt cỏ có tiểu hài tử tại vui đùa ầm ĩ, trên ghế dài hữu tình lữ đang nói tình, một cái đẩy hài nhi xe mẫu thân từ bên cạnh bọn họ đi qua.

	Ash cơ hồ cho là mình xuyên việt về Phúc Âm quốc gia.

	Nhưng tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện nơi này to lớn khác biệt: Bụi hoa phía trên, có thật nhiều giống như là ong mật Thuật linh ngay tại chiếu cố đóa hoa; tiểu hài tử đang cùng Thuật linh chơi đùa, thậm chí cùng Thuật linh một đợt duyệt đọc vẽ vốn; tình lữ đang nói tình nói yêu thời điểm, phía sau bọn họ có hai cái Thuật linh đang đối đầu, phảng phất muốn đánh nhau; đẩy hài nhi xe cũng không phải là mẫu thân, mà là một cái Thuật linh, mà trong xe hài nhi, đang cùng một cái nhỏ Thuật linh ngủ chung.

	Cơ hồ mỗi người bên người đều có một cái Thuật linh, hoặc là hình người, hình thú, trùng hình, hoặc là một cánh, hai cánh thậm chí ba cánh, thậm chí có người có số nhiều cái Thuật linh.

	Bọn hắn phi thường tự nhiên cùng Thuật linh ở chung nói chuyện phiếm, bọn hắn vui vẻ thời điểm, Thuật linh cũng ở đây vui vẻ; bọn hắn chán chường thời điểm, Thuật linh vậy đi theo chán chường.

	Ở trên con đường này, Ash bọn hắn những này thuật sư, ngược lại giống như là không có Thuật linh nông dân.

	"Hoan nghênh đi tới kiếp hỏa thí luyện." Chikala trong giọng nói toát ra một tia hoài niệm: "Rất kỳ diệu địa phương, không phải sao?"

	"Cái gọi là thí luyện, nhưng thật ra là đại pháp cấu trúc ảo cảnh?" Igura bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nơi này không phải ảo cảnh." Chikala lắc đầu: "Nơi này là chúng ta thực hiện lý tưởng sau thế giới, là đại pháp cuối cùng sức tưởng tượng miêu tả tương lai.

	Đám người vậy dần dần làm rõ tình huống: Trách không được Trầm Mặc Xoắn Ốc mỗi một tầng đều phải từ đại pháp cấu trúc, trách không được gọi Trầm Mặc Xoắn Ốc mỗi một tầng đều gọi thế giới mới!

	Bởi vì mỗi một tầng thế giới mới, đều là đại pháp huyễn tưởng bên trong tương lai!

	Là bọn hắn nghĩ thành lập lý tưởng nước!

	Là bọn hắn đối sâm la đất hoang mong đợi cùng khát vọng!

	"Chúng ta kiếp hỏa Thánh Đường hướng tới là hỏa miêu thần đại vinh quang, mà hỏa miêu thần đại từ mấu chốt, không ai qua được hỏa miêu đại pháp lý tưởng: Để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh. Chúng ta cũng không biết hỏa miêu thần đại chân thực tình huống, chỉ có thể từ trong phế tích trong đôi câu vài lời, phán đoán chúng ta hướng tới quá khứ ---- hoặc là tương lai."

	Chikala vừa đi vừa nói: "Sở dĩ kiếp hỏa Thánh Đường cho rằng, mỗi người đều nên nắm giữ một cái bạn sinh Thuật linh, cho đến chết, vĩnh viễn không chia lìa."

	Lúc này, Ash đám người bên người bỗng nhiên xuất hiện một cái Thuật linh. Cái này Thuật linh cùng chính bọn hắn dung nhan cực kì giống nhau, phảng phất chính là một "chính mình" khác.

	"Bạn sinh Thuật linh sẽ cùng với ta nhóm trưởng thành."

	Đi qua một đoạn lộ trình, tràng cảnh bỗng nhiên biến ảo, bọn hắn xuất hiện ở thang trượt phía trên. Thú nhân phi thường tự nhiên dọc theo thang trượt tuột xuống, đám người đi theo làm theo.

	"Bầu bạn chúng ta học tập."

	Bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng học, bên cạnh có năm cái bàn, trên bàn sách đặt vào bài thi, thú nhân dẫn đầu xuống tới bài thi. Ash bọn hắn cũng không còn thấy rõ bài thi bên trên viết cái gì, nhưng bạn sinh Thuật linh sẽ chỉ dẫn bọn hắn bài thi.

	"Bầu bạn chúng ta quen biết bằng hữu, du lịch, tham gia hoạt động, gặp được vấn đề tình cảm, thi vào cao đẳng học phủ theo tràng cảnh không ngừng thay đổi cùng Chikala dẫn đạo, Ash bọn hắn phảng phất ôn lại một lần kiếp hỏa người ' quá trình trưởng thành.'Kiếp hỏa người' từ nhỏ cùng Thuật linh cùng nhau lớn lên, mặc dù thỉnh thoảng sẽ cùng Thuật linh giận dỗi, nhưng đại đa số tình huống đều là cộng đồng vượt qua sinh hoạt mưa gió, xưa nay sẽ không cô độc, từ đầu đến cuối dâng trào hướng lên, đối tương lai tràn ngập hi vọng.

	Bạn sinh Thuật linh là bọn hắn sinh hoạt bằng hữu, học tập giúp đỡ, chiến đấu vũ khí.

	"Khi chúng ta sau khi lớn lên, bạn sinh Thuật linh cũng sẽ tiếp tục bầu bạn chúng ta -- --" Chikala nói: "Truy cầu chí cao chân lý."

	Bỗng nhiên, tràng cảnh biến ảo thành một toà âm u dưới mặt đất sở nghiên cứu.

	Một người mặc áo khoác trắng nghiên cứu học người nói với bọn hắn: "Liên quan tới 'Đánh cắp Hư cảnh thuật lực ' nghiên cứu đã đến bình cảnh, kế tiếp là tiếp tục dùng Trảm Ngư Long tới làm thí nghiệm , vẫn là dùng người để làm thí nghiệm?"

	Cùng lúc đó, sở nghiên cứu hai bên xuất hiện mấy cái to lớn bồn nuôi cấy, bên trái là Trảm Ngư Long, phía bên phải là nhân loại. Chikala không có chút nào do dự chỉ huy bạn sinh Thuật linh lựa chọn nhân loại bồn nuôi cấy, để người ở bên trong lâm vào cuồng loạn đau đớn cho đến chết thảm!

	"Cache làm!" Igura nói: "Hết thảy đều là ảo cảm giác!"

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, tiếp xuống thí nghiệm dần dần vượt qua Ash đám người tưởng tượng cực hạn: Ngăn cản tử vong, nhưng để hắn trơ mắt nhìn thân thể của mình hư thối, nhìn có thể hay không triệu hoán mới Thuật linh; đang ăn thức ăn nháy mắt, đem người ý thức chuyển dời đến đồ ăn trên thân, chờ ăn xong lại chuyển dời về đến, nhìn có thể hay không kích hoạt bạo thực phái hệ; đem người...

	Mỗi cái thí nghiệm bọn hắn đều có thể lựa chọn, nhưng mỗi cái thí nghiệm trước đều nói cho bọn hắn động vật thí nghiệm đã làm được cực hạn, bởi vậy Chikala đều không ngoại lệ đều lựa chọn cơ thể người thí nghiệm.

	Cuối cùng, bọn hắn tựa hồ đi tới cái cuối cùng thí nghiệm. Áo khoác trắng nói: "Liên quan tới 'Tự sát có thể đột phá thuật pháp cực hạn ' nghiên cứu đã đến bình cảnh, kế tiếp là tiếp tục dùng Trảm Ngư Long tới làm thí nghiệm , vẫn là dùng người để làm thí nghiệm?"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng nơi này cũng không có cái khác có thể lựa chọn người sống. Song khi Chikala để bạn sinh Thuật linh nhắm ngay cổ họng mình, mọi người mới biết rõ thí nghiệm vật liệu đúng là chính ta.

	Phốc phốc!

	Bạn sinh Thuật linh kêu khóc lấy cắt Chikala yết hầu, thú nhân chậm rãi ngã trên mặt đất. Igura lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có chút nào do dự để bạn sinh Thuật linh vậy cắt cổ họng của mình!

	"Làm theo." Igura che yết hầu nhìn xem bọn hắn: "Nhất định phải dùng bạn sinh Thuật linh" dứt lời, hắn cũng theo đó ngã xuống.

	Ash, Harvey, Gwen cũng không có bao nhiêu chần chờ, ào ào cắt cổ họng của mình, ý thức lâm vào hắc ám.

	Chờ bọn hắn hồi tỉnh lại, phát hiện mình đã lần nữa xuất hiện ở sương mù trước cửa. Sương mù trong cửa, vẫn như như ngầm phát hiện hỏa diễm đồ án.

	"Chúng ta trở lại khởi điểm?" Ash đứng lên kinh ngạc hỏi.

	"Không, chúng ta đã vượt qua Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ nhất." Igura nói: "Đây là tầng thứ hai sương mù môn, ngươi nhìn kỹ."

	Ash nhìn kỹ, phát hiện hỏa diễm đồ án là màu xanh nhạt, mà không phải huyết hồng sắc. Hắn quay đầu, phát hiện phía sau thông đạo vậy tràn ngập sương mù, bọn hắn phảng phất bị kẹp ở sương mù trong khe hở.

	" bình thường mà nói, kiếp hỏa thí luyện tiến hành mười lần mới tính hợp cách, mà lại mỗi tầng phục một lần, độ khó đều sẽ vẻn vẹn gia tăng." Chikala nói:

	"Nhưng kiếp hỏa thí luyện thông qua số lần càng nhiều, cùng kiếp hỏa đại pháp cộng minh suất lại càng cao. Nếu như muốn trở thành ký thần người, là tất nhiên muốn tiến hành nhiều lần thí luyện."

	"Vì cái gì thí luyện đằng sau muốn chúng ta tiến hành nhiều như vậy phi nhân đạo thí nghiệm?" Ash phi thường kỳ quái: "Kiếp hỏa đại pháp thế mà hướng tới là loại này tương lai?"

	"Nói đúng ra, đây là Sát Kiếp Hỏa đại pháp hướng tới tương lai."

	Chikala giải thích nói: "Mà lại các ngươi thật giống như có chút hiểu lầm, kiếp hỏa Thánh Đường cũng không phải là hướng tới hỏa miêu thần đại phồn vinh phát đạt, mà là hướng tới hỏa miêu thần đại không khí '."

	"Không khí?"

	"Đúng vậy, kia cỗ dám khiêu chiến hết thảy không thể nào không khí."

	Chikala nói: "Vĩnh viễn trẻ tuổi, vĩnh viễn nhiệt huyết, vĩnh viễn truy đuổi không thể nào mộng tưởng, tìm tòi vĩ đại nhất chân lý. Kiếp hỏa Thánh Đường chính là nghĩ trở lại dạng này thời đại một mặc dù tỉ lệ lớn là phán đoán ra tới quá khứ."

	"Nhưng kiếp hỏa năm vị đại pháp, tại như thế nào truy đuổi' vấn đề này lại hơi có khác nhau. Sát Kiếp Hỏa đại pháp truy đuổi là không từ thủ đoạn', nếu như cơ thể người thí nghiệm là tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao lựa chọn, vậy liền làm người thể thí nghiệm."

	"Trên thực tế, Sát Kiếp Hỏa giáo khu, cũng là cơ thể người thí nghiệm làm nhiều nhất địa phương." Thú nhân nhún nhún vai: "Nhưng cơ thể người thí nghiệm chỉ là một biểu tượng, phàm là kiếp hỏa cấu trúc thí luyện, chỉ cần kiên trì một cái nguyên tắc liền có thể bình yên vô sự."

	Ash hỏi: "Cái gì nguyên tắc?"

	"Chân lý chí cao." Chikala nói: "Vô luận nó làm sao khảo nghiệm ngươi, chỉ cần ngươi lựa chọn là tiếp cận nhất chân lý con đường, như vậy nhất định nhưng chính xác.

	Harvey đột nhiên hỏi: "Nếu như chúng ta chọn sai, sẽ như thế nào?"

	"Cái khác thế giới mới không biết, nhưng ở kiếp hỏa thí luyện bên trong, ngươi lựa chọn sai rồi liền sẽ tao ngộ kiếp hỏa nguyền rủa, thẳng đến thiêu chết mới thôi."

	Harvey hỏi: "Kiếp hỏa có thể đốt xuyên thánh vực sao?"

	Đám người khẽ giật mình.

	Chikala nháy mắt mấy cái, chần chờ nói: " bình thường mà nói, chỉ có hai cánh thuật sư mới có thể tham dự kiếp hỏa thí luyện "

	Harvey trực tiếp quay người trở lại trong sương mù, nhưng hắn rất nhanh liền trở về, quần áo trên người bị cháy rụi một chút: "Mặc dù kiếp hỏa có chút phiền phức, nhưng thánh vực có thể ngăn cản."

	Chikala cơ hồ một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Hắn nhưng thật ra là muốn thông qua kiếp hỏa thí luyện đến dọa lùi bọn hắn, dù sao kiếp hỏa thí luyện có hắn dẫn đội mới thoải mái như vậy, tiếp xuống cái khác thí luyện sẽ không dễ nói chuyện như vậy. Nhưng hắn lại đã quên, nơi này năm cái người sống bên trong, bốn cái đều là có thể xưng chiến thuật binh khí thánh vực thuật sư!

	Cái gì lẩm bẩm bức lẩm bẩm thí luyện, trực tiếp chống đỡ thánh vực nuôi xuyên là được!

	Mặc dù phiền muộn, nhưng Chikala vẫn là nhắc nhở: "Mỗi cái thí luyện đều có một cái giọng chính, giống kiếp hỏa thí luyện giọng chính chính là chân lý chí cao', chỉ cần ngươi đi theo giọng chính liền sẽ không tao ngộ nguyền rủa. Vì tiết kiệm thuật lực, nếu như chúng ta có thể đi theo giọng chính , vẫn là tận lực đi theo đi."

	Đám người gật gật đầu, nhưng Ash có chút kỳ quái: "Tamashi tên kia làm sao vượt qua kiếp hỏa thí luyện."

	Nói thực ra, kiếp hỏa thí luyện đối bọn hắn cũng không có bao nhiêu uy hiếp, dù sao bọn họ đều là đạo đức ranh giới cuối cùng cực kỳ linh hoạt tử hình phạm nhân, quá mức liền diễn thôi, diễn bất quá liền lật bàn chứ sao. Nhưng Quạ đen loại này tam quan cứng rắn cùng đá gia hỏa, lại không có thánh vực bảo hộ, hắn làm sao vượt qua?

	"Ngươi đã quên hắn là Hư cảnh chán ghét thể sao? Những này thí luyện đối với hắn có hữu dụng hay không cũng khó nói." Igura nói: "Như vậy tiếp xuống."

	"Ngọn lửa màu xanh lam, là trần kiếp hỏa đại pháp cấu trúc thí luyện." Chikala có chút hoang mang: "Chờ một chút, Sát Kiếp Hỏa đại pháp, trần kiếp hỏa đại pháp,

	Ta nhớ được những này đại pháp không phải tại "

	Mặc dù thú nhân lập tức im lặng, nhưng nên có phản ứng người, đã kịp phản ứng.

	"Đi thôi." Ash bình tĩnh nói: "Chúng ta là tới cứu Tamashi."
Kết chương.