Chương 215 : Thỉnh cầu.
“Tiểu hữu đang tại nghiên cứu 《 Thất Ngôn Hóa Ma Kinh 》?”

Trong hậu hoa viên, đám người một hồi vui đùa ầm ĩ sau cùng đi tới trong đại sảnh, Trương Chí Bình ngồi cao thủ vị, nhìn thấy khương sách nguyên trong tay chậm chạp không có buông xuống kim thư ngân quyển, rất nhanh liền nhận ra lai lịch của nó, rất có hứng thú vấn đạo.

《 Thất Ngôn Hóa Ma Kinh 》 không phải một bộ đặc biệt thần công bí pháp, mà là ghi lại Thượng Cổ hoàng triều trong năm, một vị tu tiên đại đức theo Thiên Đạo góc độ trình bày ma khí bản chất cùng với ma tai khởi nguyên kinh điển, mặc dù trong đó có không ít địa phương hắn thấy có rất nhiều sai lầm chỗ, nhưng là trong đó nói lên một cái quan điểm, lại làm cho hắn những năm gần đây rất có cảm ngộ.

Trong sách cho rằng, ma khí mặc dù là thiên địa chi hại, nhưng cũng thuộc tại Thiên Đạo bên trong, ý đồ theo đạo góc độ đem ma khí tìm hiểu hiểu, lưu lại rất nhiều nhận thức chính xác, bản này kim thư ngân quyển, có thể nói liền gánh chịu vị này tu tiên đại đức đối với đạo lĩnh ngộ, đắm chìm tâm thần trong đó lời nói, liền có thể ở một mức độ nào đó cảm ngộ tới đối phương cảnh giới.

Hắn đối với cuốn sách này sớm có nghe thấy, thậm chí đối với nội dung trong đó cũng đều nghe nhiều nên thuộc, chỉ tiếc theo Thiên Diễn Nghi ở bên trong lấy được nó văn tự nội dung là rất khó hoàn chỉnh miêu tả đưa ra bên trong chân ý, càng không nói đến cảm nhận được trong đó đạo vận, chỉ có cầm tới kim thư ngân quyển lấy tâm cảm ngộ, khả năng chân chính cảm nhận được lúc trước vị kia đại đức cảnh giới.

Đây cũng là Ngọc Giản, kim thư ngân quyển các loại chứa đựng công pháp phương thức tại Thiên Diễn Nghi sau khi xuất hiện không có ở Tu Tiên giới bên trong biến mất nguyên nhân, rất nhiều thần công bí điển, đơn thuần hình ảnh ghi chép cũng không thể hoàn toàn miêu tả đưa ra bên trong nội dung, để cho người ta xem xét liền có thể lĩnh hội thành công, nhất định phải tự mình cảm ngộ nguyên chủ nhân lưu lại nguyên bản công pháp, khả năng chân chính nhập môn học tập, mà dạng này nguyên bản công pháp, thường thường cũng đều là bản độc nhất, có thể nói chính là thế lực khắp nơi nội tình một trong.

Đương nhiên, có hư ảo thiên địa cùng quanh thân Thiên Diễn Nghi tại, hắn vẫn có thể coi đây là dẫn tìm hiểu ra nguyên bản bảy tám phần nội dung, đủ để xúc tiến hư ảo thiên địa diễn hóa, nhiều năm như vậy kinh nghiệm hắn sớm đã minh bạch, không có khả năng chuyện gì đều thập toàn thập mỹ, lấy hắn tu vi hiện tại, khắp duyệt kinh điển có thể làm được lấy nó tinh hoa cũng không tệ rồi.

“Thiếu minh chủ cũng nhìn qua 《 Thất Ngôn Hóa Ma Kinh 》?”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, khương sách nguyên lập tức giống gặp tri giao như thế hưng phấn không thôi, 《 Thất Ngôn Hóa Ma Kinh 》 bởi vì ẩn chứa đạo vận, rất vừa Hợp Nguyên anh sơ kỳ tu sĩ dùng để lĩnh hội Thiên Đạo, bây giờ ma tai nổi lên bốn phía, quan sát trong đó liên quan tới ma tai ứng đối cũng là hợp với tình hình, chỉ là bởi vì trong đó có quá nhiều ly kinh phản đạo nội dung, cho nên một mực chê khen nửa nọ nửa kia, bị không ít người căm thù, có rất ít người giống hắn như thế quang minh chính đại lĩnh hội.

“Hơi có nghe thấy, hơi có nghe thấy, chỉ là biết trong đó một chút văn bản nội dung mà thôi.”

Trương Chí Bình tự bộc nó ngắn, có chút lắc đầu nói ra, bất quá khương sách nguyên dường như càng có hơn hào hứng, lại lôi kéo hắn thật tốt nghiên cứu và thảo luận vài câu nội dung trong đó, liền kim thư ngân quyển cũng đưa tới nhường hắn đi đầu lĩnh hội, Trương Chí Bình bất đắc dĩ nói vài câu, sau đó liền tranh thủ chủ đề kéo tới:

“Lần này làm phiền đạo hữu tại ta phủ thượng bảo hộ Vi Nương, bản này ngọc thư bên trong ghi lại không ít bản tọa lấy Thiên Mệnh xem thiên địa ghi chép, liền đưa cho đạo hữu.”

Nơi này là Trương Chí Bình phủ đệ, điêu lan ngọc thế, lâm viên lầu các, có thể nói là côn linh trong thành tốt nhất phủ đệ một trong, chính là hắn lấy thiếu minh chủ thân phận cố ý chọn lựa, về phần Côn Linh sơn bên trên côn linh cung, có Khuất Hồng Động tại hắn cũng lười tiến đến chướng mắt.

Mà một năm qua này, khương sách nguyên một mực ở lại đây, đã là bởi vì Vi Nương thỉnh cầu, cũng là bởi vì Khuất Hồng Động ngầm đồng ý, hắn có thể cảm nhận được, Thiên Vấn Môn cũng không có cùng hắn hoàn toàn trở mặt ý tứ, khương sách nguyên chính là song phương hòa hoãn một cái môi giới, lúc trước có thể vừa lúc cứu được Vi Nương, chỉ sợ cũng không phải là cái gì trùng hợp.

Chẳng qua hiện nay đại cục như thế, hắn cũng vui vẻ đến bồi đối phương diễn kịch, đương nhiên, chỉ sợ khương sách nguyên mình cũng tỉnh tỉnh mê mê, mọi thứ đều là Thiên Vấn Môn tính toán, đối với khương sách nguyên trẻ sơ sinh tính trẻ con, hắn cũng rất có vài phần yêu thích, không ngại chia lãi mấy phần chỗ tốt.

“A, lại là có quan hệ Thiên Mệnh cảm ngộ, thật sự là rất đa tạ thiếu minh chủ!”

Nếu như đổi lại những người còn lại hoặc còn lại thứ gì, khương sách nguyên cũng liền không thèm để ý thuận miệng từ chối, nhưng cái này lại là một bản ghi chép lớn Trương Chí Bình Thiên Mệnh cảm ngộ sách, lập tức nhường thị sách như mạng khương sách nguyên nhịn không được, phát mấy phần ngờ nghệch, sau đó liền không chút do dự lập tức nhận lấy ngọc thư, xem ra hận không thể liền lập tức đọc qua một phen.

Dù sao Thiên Mệnh cấu kết thiên địa, trình độ nào đó nói có thể thẳng dòm thiên đạo, lưu lại cảm ngộ chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhìn cũng có thể có chỗ hiểu được, chỉ lấy quyết với hắn bây giờ lĩnh hội nhiều ít mà thôi, cho dù là tại toàn bộ Tiên Minh bên trong, loại này cảm ngộ cũng đầy đủ trân quý, không phải khương sách nguyên năng tiếp xúc đến đồ vật.

“Tiểu thúc, ngươi còn có thứ đồ tốt này a, Vi Nương cũng muốn, Vi Nương cũng muốn!”

Trương Chí Bình mỉm cười nhìn xem khương sách Nguyên tướng ngọc thư thu hồi, thuận tay chôn xuống một cái cái đinh, một khi nó trong tham ngộ nội dung, liền sẽ lặng lẽ nhận Luân Hồi Ấn ảnh hưởng, mặc dù hắn cũng sẽ không đem nó khống chế lại, nhưng dùng để đánh cắp Thiên Vấn Môn bí ẩn không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên, Vi Nương ở một bên nhìn thấy cảnh này, lập tức có chút đỏ mắt nói ra, lại đối Trương Chí Bình làm nũng, qua nhiều năm như vậy cũng không biết như thế nào nuôi, dưỡng thành Vi Nương tiểu tài giống như mê tính cách.

“Không nên hồ nháo, ngươi bây giờ chưa đột phá Nguyên Anh kỳ, quan sát cuốn sách này có hại vô lợi, chỉ sẽ tạo thành chính mình đạo tâm không thuần, mất đi đột phá cơ hội!”

Luôn luôn đối Vi Nương muốn gì được đó Trương Chí Bình, lần này lại không có đồng ý Vi Nương yêu cầu, ngược lại lập tức nghiêm túc nhắc nhở nói, đây không phải hắn nói bậy, tại còn không có tìm tới chính mình đạo trước nhận còn lại đạo ảnh hưởng, chỉ có thể đi đến đường quanh co, mất đi bản thân, có thể nói đột phá Nguyên anh kỳ đại địch, lập tức nhường khương sách nguyên dự định trong âm thầm vụng trộm cho Vi Nương nhìn ý nghĩ, cũng lập tức bỏ đi ra.

“Cắt, ai mà thèm vật kia a!” Vi Nương cũng là quỷ linh tinh, nghe được đối với mình có hại vô ích, lập tức xẹp xẹp miệng đã mất đi hứng thú, nhìn xem không tim không phổi khương sách nguyên, trong lòng lại dâng lên một cỗ nộ khí, mạnh mẽ đá hắn một cước nói ra: “Cười cái gì cười, ngươi cái này thằng ngốc, đúng rồi, ngươi không phải có việc muốn đối tiểu thúc nói sao?”

Ân? Nghe được Vi Nương chi ngôn, Trương Chí Bình trong lòng lập tức khẽ động, quay đầu nhìn về phía đầu óc mơ hồ khương sách nguyên, khương sách nguyên nhận nhắc nhở lúc này mới nghĩ tới sư môn nhiệm vụ, vội vàng hướng Trương Chí Bình nói ra: “Đúng rồi, thiếu minh chủ, sư bá để cho ta nhờ ngươi một sự kiện.”

Khương sách nguyên sư bá, chính là Thiên Vấn Môn thái thượng trưởng lão Khuất Hồng Động, Trương Chí Bình nghe vậy lập tức ánh mắt ngưng tụ, nhàn nhạt vấn đạo: “Khuất minh chủ? Không biết minh chủ có chuyện gì xin nhờ bản tọa?”

“Ngoài thành Phong Thần đài đã hoàn thành, sư bá hi vọng ngài có thể chủ trì Phong Thần đài tế thiên nghi thức!” Khương sách nguyên ngây thơ không có cảm nhận được Trương Chí Bình lãnh đạm, tiếp tục cung kính nói, nhường Trương Chí Bình lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên, cuối cùng vẫn là liên lụy đến trên người mình!
Kết chương.