Chương 342 : Cấp thấp lôi đạo tâm đắc.
Xích Diễm Nhục Sơn quái nhìn thấy bỗng nhiên biến hóa kỹ năng, rõ ràng có chút sửng sốt một chút, lúc trước cái này hai con vật nhỏ không ngừng ném đồng dạng kỹ năng, đều nhanh để nó sắp miễn dịch, hơn nữa còn có chút phiền chán, không nghĩ tới lần này lại có chút trò mới.

	Bành!

	Nó lần nữa vung vẩy tráng kiện thịt cánh tay, bao trùm lấy ngọn lửa tay lớn hướng cái này hắc ám ngọn lửa bóng sói quét tới.

	Hắc ám ngọn lửa cự lang bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, lại bỗng nhiên nhảy nhảy ra, đọc qua đến Xích Diễm Nhục Sơn quái khác một bên, bỗng nhiên mở ra miệng sói, hung hăng cắn xé mà xuống.

	Ngọn lửa hóa thành răng nanh, bén nhọn dữ tợn, thật sâu thiêu đốt đến Xích Diễm Nhục Sơn quái cồng kềnh trong thân thể.

	Tựa hồ nhận thấy được đau đớn, Xích Diễm Nhục Sơn quái nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên bỗng nhiên cuồn cuộn ra một mảnh như máu nồng đậm ngọn lửa, ngọn lửa này hóa thành cự thủ, đem hắc ám ngọn lửa cự lang phần gáy bóp nắm, bỗng nhiên xé nát.

	Theo hắc ám ngọn lửa cự lang bị xé nát, Hắc Ám Long Khuyển giống như bị thương giống như, mãnh hét thảm một tiếng, gương mặt bên trong thẩm thấu ra lượng lớn máu tươi, lộ ra mười phần thê thảm dữ tợn.

	Rống! !

	Hắc Ám Long Khuyển càng phát ra điên cuồng, toàn thân ngọn lửa lần nữa ngưng tụ, lại là một đầu hắc ám ngọn lửa cự lang xông ra!

	Bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng thi triển ra Liệt diễm long trảm, cùng nhau xông giết ra ngoài.

	Xích Diễm Nhục Sơn quái toàn thân bỗng nhiên ngưng tụ ra một đường cực rực ngọn lửa, tại ngực tập hợp, sau đó bỗng nhiên bạo phát đi ra, cơ hồ là trong nháy mắt, liền nối liền Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, lần nữa đưa chúng nó miểu sát!

	"Phục sinh!"

	Nơi xa, thời khắc chú ý tình huống Tô Bình lập tức đưa chúng nó sống lại, trong mắt tràn ngập tia sáng, Hắc Ám Long Khuyển kỹ năng biến hóa, rõ ràng là biến dị, tại nguyên bản Địa ngục hắc diễm bên trên thăng cấp, quỷ dị nhất chính là, kia phóng xuất ra hắc ám ngọn lửa cự lang lại còn biết nhảy vọt tránh né, tựa hồ là chịu khống chế đồng dạng.

	Phải biết, phần lớn công kích năng lượng thả ra ngoài, căn bản là nhắm chuẩn cái nào chính là đâu, chỉ có tương đối số ít kỹ năng, có truy tung năng lực.

	Mà Hắc Ám Long Khuyển vừa phóng thích kỹ năng, lại không phải đơn giản truy tung, mà là né tránh!

	Tựa như là có ý thức đồng dạng.

	Tô Bình nhìn không ra ảo diệu bên trong, có lẽ chỉ có Hắc Ám Long Khuyển biết.

	"Thiên chuy bách luyện, quả nhiên là có hiệu quả!"

	"Đồng dạng kỹ năng, thi triển một ngàn lần, một vạn lần, 10 vạn lần, chung quy sẽ xuất hiện biến hóa, đối với kỹ năng cảm ngộ sẽ làm sâu sắc!"

	Tô Bình trong lòng phấn chấn, hệ thống giao cho mình Đào Tạo sư nhiệm vụ, tại cường hóa cái này cùng một chỗ, hắn xem như tìm tới biện pháp.

	Sau này ngoại trừ Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng công kích bên ngoài, phòng ngự của bọn nó kỹ năng, Tô Bình cũng có thể đem cường hóa, chế tạo càng mạnh!

	. . .

	Sau hai giờ.

	Rống!

	Xích Diễm Nhục Sơn quái bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đem bổ nhào vào trước mặt Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cho chụp chết, sau đó thân thể nó bỗng nhiên co lại thành một đoàn, hóa thành một cái ngọn lửa viên thịt, tại nguyên chỗ quay cuồng lên, ngay sau đó phi tốc bắn ra đi, một đường lăn ra, đem ven đường núi đá nghiền nát, đảo mắt liền cút mất dạng.

	Tô Bình thấy một trận kinh ngạc.

	Đây là. . .

	Chạy? !

	Một cái Truyền Kỳ cấp yêu thú, thế mà bị trực tiếp đánh chạy? !

	Việc này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ để cho vô số người ngoác mồm kinh ngạc.

	Tô Bình cũng có chút im lặng, bất quá cũng biết là vô hạn phục sinh đem nó làm cho sụp đổ.

	Dù sao đánh cũng đánh không chết, trêu chọc không nổi, chạy luôn luôn có thể làm.

	Trong lòng của hắn cũng có chút tiếc nuối, hắn còn nghĩ trông cậy vào Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục trưởng thành, một mực đem cái này con yêu thú cho mài chết tới.

	Nhưng mà Truyền kỳ không hổ là Truyền kỳ, mặc dù Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tại cái này trong vòng hai canh giờ, đều có tiến bộ kinh người, nhưng ở trước mặt nó, vẫn là bị miểu sát tồn tại.

	"Đi, tiếp tục, lần này hai người các ngươi cũng gia nhập."

	Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng bơi tới Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, tâm tình phi thường thư sướng, bối rối vấn đề được giải quyết, tiếp xuống chính là càng không ngừng liều chết luyện tập là được.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là mệt mỏi nhìn Tô Bình một chút, cái này hai giờ khổ chiến, để bọn chúng thể xác tinh thần đều nhận bị thương nghiêm trọng, mặc dù mỗi lần phục sinh đều tinh lực dồi dào, nhưng chiến đấu mang đến tâm hồn mỏi mệt lại khó mà quét tới, bọn chúng cái muốn nghỉ ngơi.

	Tô Bình cũng có thể cảm nhận được bọn chúng mỏi mệt, dù sao có hợp đồng tương liên, bọn chúng tiềm thức cảm thụ sẽ thông qua hợp đồng trực tiếp truyền lại cho hắn.

	Bất quá, càng là mỏi mệt, càng là kích phát ra tiềm lực thời khắc.

	Nghĩ phải mạnh lên, sao có thể nhẹ nhõm?

	Tô Bình có thể cảm giác được bọn chúng còn chưa tới chân chính mỏi mệt đến liền đường đều không muốn đi tình trạng, còn có thể tiếp tục nghiền ép.

	Tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng chỉ đành tiếp tục tiến lên, chỉ là ven đường phát ra một chút bất mãn hừ nhẹ phàn nàn.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Mấy ngày quá khứ.

	Tô Bình mang theo Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú chờ, từ chỗ này ngọn lửa hiểm địa bên trong đi ra, khi bọn hắn đi ra lúc, trấn thủ tại hiểm địa bên ngoài hai vị Thần tướng rõ ràng cảm giác được, cái này ngắn ngủi ba ngày không gặp, vô luận là Tô Bình hay là hắn chiến sủng, đều phát sinh biến hóa kinh người.

	Trong đó biến hóa lớn nhất, vẫn là Tô Bình mấy cái chiến sủng.

	Mỗi một cái toàn thân đều tản ra nồng đậm khí tức giết chóc, giống như là từ tu la luyện ngục bên trong bước ra đồng dạng, khó có thể tưởng tượng chỉ là ngắn ngủi ba ngày rèn luyện, tại sao có thể có như thế bạo ngược hung sát khí.

	Sát khí này để hai vị Thần tướng đều có chút giật mình.

	"Hai vị Thần tướng, làm phiền, chúng ta trở về đi."

	Tô Bình đứng ở Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, để nó bơi tới hai vị Thần tướng trước mặt, khẽ cười nói.

	Hai vị Thần tướng nhìn thoáng qua dưới chân hắn đầu này huyết thống cực thấp chiến sủng, cái này chiến sủng huyết thống, bọn chúng căn bản không có nhìn ở trong mắt, nhưng giờ phút này đầu chiến sủng thân bên trên tán phát nồng đậm máu tanh mùi vị, nhưng lại làm cho bọn họ chăm chú nhìn thêm.

	Thu hồi ánh mắt, lúc trước thanh niên tóc vàng Thần tướng sắc mặt rất nhanh khôi phục như thường, mỉm cười nói: "Tô huynh đã rèn luyện tốt a, xem ra là thu hoạch rất lớn a."

	"Còn tốt còn tốt. . ." Tô Bình cười cười.

	Hắn tiện tay vạch một cái, mấy đạo không gian triệu hoán xuất hiện.

	Đi theo phía sau hắn Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú chờ, tất cả đều tự chủ chui vào, bao quát Tô Bình dưới chân Tử Thanh Cổ Mãng cũng đâm thẳng đầu vào.

	Tràn ngập ở khu vực này bên trên nồng đậm sát khí cùng mùi máu tươi, lập tức giảm đi rất nhiều.

	Tô Bình đứng lơ lửng trên không, tiện tay hất lên, mấy đạo không gian triệu hoán tất cả đều đóng chặt lại.

	Hai vị Thần tướng thấy thế, phóng xuất ra năng lượng bao phủ lại Tô Bình, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, liền ở chỗ này biến mất không thấy gì nữa, đây là Thuấn thiểm bí kỹ, Truyền kỳ mới có thể nắm giữ kỹ năng.

	Tại hai vị Thần tướng cùng đi, Tô Bình về tới bên trong tòa thần thành, trực tiếp xuất hiện tại Joanna thần điện bên trong.

	Ba ngày này rèn luyện, mặc dù không có gặp được chỗ kia hiểm địa bên trong trong truyền thuyết mạnh nhất ác thú, nhưng Tô Bình một đường cũng gặp phải không ít Truyền Kỳ cấp yêu thú, trong đó còn có Truyền kỳ phía trên yêu thú.

	May mắn cái sau không thèm để ý hắn, để hắn chạy nhanh, lúc này mới tránh khỏi cần dùng đến ngẫu nhiên phục sinh.

	"Trở về."

	Joanna bên người đi theo một người thư ký giống như cô gái tóc vàng, từ thần điện bên trong đi ra, nhìn thoáng qua Tô Bình, lập tức cảm giác được trên người hắn vờn quanh phong mang.

	"Ừm, chuẩn bị đi trở về đi, những khách cũ kia thú cưng đều đào tạo đến thế nào?"

	"Đều làm tốt rồi."

	"Vậy là tốt rồi, sự tình giao cho ngươi, quả nhiên đáng tin cậy."

	Joanna từ chối cho ý kiến, nàng làm việc tự nhiên là nói được thì làm được, nếu không nàng cũng sẽ không là kẻ thống trị.

	Tô Bình chờ Joanna đem những khách chú ý chiến sủng mang đến, liền trực tiếp mở ra lối đi, quay trở về trong tiệm.

	Trong tiệm một mảnh đen kịt, tựa hồ đến ban đêm.

	Tô Bình tính toán thời gian một chút, hắn từ xế chiều bắt đầu tiến vào Vị diện đào tạo, chờ đợi vài ngày, hiện tại đích thật là đến lúc buổi tối.

	Tính như vậy đến, hắn còn có thể đào tạo thế giới nghỉ ngơi thật nhiều ngày, dù sao một đêm theo mười giờ coi là, liền có thể đào tạo mười ngày.

	"Nói đến, tại đào tạo thế giới ở lâu, thân thể ta tuổi tác giống như cũng tăng trưởng phải có chút nhanh."

	Tô Bình bật đèn, chiếu chiếu tấm gương, nhìn thấy chính là một tấm hoàn mỹ không một tì vết thần nhan, thâm thúy hình dáng mang theo vài phần ủ rũ, có một đôi u buồn ánh mắt, thưa thớt sợi râu có chút gợi cảm, quả thực đẹp trai nổ.

	Trong lòng của hắn cảm thán một tiếng, chỉ có giờ phút này tâm tình của hắn có thể được đến một tia an ủi.

	Hắn từ không gian trữ vật bên trong tìm kiếm ra một thanh bí bảo chiến đao, là tại bí cảnh ở bên trong lấy được, dùng chiến đao sờ sờ râu ria, chờ râu ria cạo đi về sau, một tấm để cho người ta thấy mang thai nhỏ thịt tươi gương mặt xuất hiện.

	Tô Bình bên cạnh mấy cái góc độ, phát hiện đều rất hoàn mỹ.

	Lúc này, hắn nghĩ tới lúc trước vấn đề.

	Trong hiện thực chỉ qua một cái buổi chiều, nhưng thân thể của hắn trên thực tế lại trưởng thành vài ngày.

	Tô Bình cảm thấy, còn tiếp tục như vậy lời nói, đoán chừng trong hiện thực thẻ căn cước của mình bên trên mười chín tuổi lúc, thân thể liền đã trưởng thành đến hơn hai mươi.

	Lại xa một chút, chờ hắn hơn hai mươi tuổi lúc, thân thể của hắn có lẽ đã đến ba mươi, mà chờ hắn ba mươi tuổi lúc, đoán chừng thân thể đã đến bốn năm mươi. . .

	Thiên!

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ! !

	Tô Bình có chút không dám lại nghĩ voi đi xuống.

	"Người ta mạnh lên là biến trọc, ta mạnh lên là già đi a!"

	"Tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, mặc dù ta già cũng là đẹp trai đại thúc một viên, nhưng bây giờ mỹ nữ đều tham món lợi nhỏ thịt tươi, hiện tại mới là ta gương mặt đỉnh phong!"

	Tô Bình giống kiến bò trên chảo nóng, trong tiệm bồi hồi dạo bước.

	Một lát sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến khai hoang nhà kho.

	Ở trong đó linh thảo phân loại bên trong, liền có một loại gọi Trú Nhan quả đồ vật.

	Giá bán hơn trăm vạn điểm tích lũy.

	Chuyển đổi thành tinh tệ lời nói, đoán chừng phải có hơn ngàn vạn!

	Mua!

	Tô Bình lập tức dùng bộ đàm đăng nhập Khai Hoang giả trang web, rất nhanh liền tìm tới thứ này, phía trên miêu tả để tâm tình của hắn buông lỏng xuống, quả nhiên là có trú nhan hiệu quả.

	Nhỏ tay run một cái, vật tới tay.

	Tô Bình trực tiếp dưới đơn thanh toán, tiếp xuống chính là ngồi đợi đưa tới cửa.

	"Xong!"

	Tô Bình tâm tình vui vẻ đóng lại bộ đàm, nam nhân mà, liền nên bỏ được vì mình mặt dùng tiền.

	"Đinh!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ dưới trướng chiến sủng đạt thành 'Kỹ năng cường hóa' ."

	" sơ cấp Đào Tạo sư nhiệm vụ tiến độ hoàn thành 10%, hiện ký chủ thu hoạch được giai đoạn thứ nhất rút thưởng cơ hội, mời ký chủ tại trong vòng ba phút nhất thiết phải hoàn thành rút thưởng."

	Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Tô Bình bị sợ nhảy lên.

	Chờ nghe rõ hệ thống, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới chính mình vừa hoàn thành kỹ năng cường hóa, liền có thể thu được rút thưởng cơ hội, hắn còn tưởng rằng muốn đem toàn bộ nhiệm vụ toàn đều hoàn thành mới có thể rút thưởng đâu.

	Bất quá bởi vậy cũng đó có thể thấy được, nhiệm vụ này mặc dù nhìn như chỉ là "Sơ cấp" Đào Tạo sư, nhưng phải hoàn thành lại phi thường khó khăn.

	Tại hệ thống trong mắt, hắn vẫn là cái bạch bản.

	Theo hệ thống nói xong, tại Tô Bình trước mặt nhảy ra quen thuộc bàn quay.

	"Bắt đầu!"

	Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp rút.

	Tùy tiện chờ trong chốc lát, Tô Bình hô ngừng.

	Bàn quay đình chỉ, phía trên dần dần dừng lại, cuối cùng khóa chặt tại một bản sách kỹ năng sách bên trên.

	 cấp thấp lôi đạo tâm đắc

	Nhìn thấy sách kỹ năng này bộ dáng sách, Tô Bình có chút sững sờ, lôi đạo tâm đắc?

	Có ý tứ gì?

	"Mời rút ra ban thưởng." Hệ thống nói.

	"Lấy."

	"Phải chăng sử dụng?"

	"Dùng."

	Dứt lời, Tô Bình trông thấy trước mắt sách kỹ năng bỗng nhiên hóa thành một đạo năng lượng bóng mờ, phi tốc đến mi tâm bên trên, cảm giác này cùng hắn lúc trước hấp thu khác kỹ năng có thể giống nhau.

	Hắn dự liệu được tiếp xuống trong đầu sẽ tràn vào rất nhiều tin tức, nhưng mà sau đó một khắc, Tô Bình bỗng nhiên có chút mộng.

	Cái này tràn vào tin tức lượng thực sự quá lớn!

	Trước hết nhất tràn vào liền một đường hoành không vạn dặm kinh lôi, tại trong đầu của hắn đập tới, một khắc này hắn cảm giác giữa thiên địa vạn vật đều không tồn tại, chỉ có kia đạo lôi điện!

	Đang sấm sét qua đi, là từng luồng Phạn âm giống như mênh mông tin tức, tràn ngập đạo vận khí tức.

	Tại nườm nượp mà tới vô số tin tức bên trong, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái cả người vòng quanh lôi điện bóng dáng, mông lung, đang thấp giọng nói viễn cổ ngôn ngữ.

	Từng câu đạo âm lọt vào tai, hắn nghe không hiểu, nhưng tựa hồ lại có thể minh bạch chút gì.
Kết chương.