Chương 156 : Giáng lâm chiến trường.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Cuối cùng còn sót lại ba tòa Ma Thành bên ngoài, hỏa lực oanh minh, tiếng giết rung trời, từng cái từng cái đỉnh cấp pháp thuật cùng không cần tiền tựa như không ngừng đổ xuống mà ra, đem mảng lớn chen chúc mà đến ma vật, nhẹ nhõm tàn sát không còn.

Chỉ có điều ma vật thật sự là nhiều lắm, kịch liệt lăn lộn ma vân trong hắc vụ, giống như mở ra dị thứ nguyên đại môn như thế có vô cùng vô tận ma vật không ngừng xông ra, hơn nữa những này ma vật cũng không phải kẻ yếu, nhục thân cường hoành, ma thuật quỷ dị, cho dù là đem nó chém giết sau còn muốn cẩn thận không nên bị ma khí ăn mòn, thật sự là khó chơi đến cực điểm.

Cho nên cho dù là lấy Tiên Minh lực lượng, cũng không cách nào đem nó nhất cổ tác khí trực tiếp dẹp yên, chỉ có thể theo cành lá chỗ chậm rãi vào tay, nhường thế cục chậm rãi giằng co xuống tới, cho đến bây giờ đã có mười năm có thừa, từ đầu đến cuối không có lấy được cái gì quá lớn chiến quả.

Cũng may dựa vào biện pháp như vậy, không nóng không vội, ổn đánh ổn đâm, đối với yêu thích tẩu thiên phong tà ma tu sĩ mà nói cực kì khắc chế, để bọn hắn hơn phiên âm mưu tính toán đều vô công mà trở lại, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình, bị từng bước một đưa lên tuyệt lộ.

Nếu như lại có năm năm lời nói, Tiên Minh tuyệt đối có thể nhẹ nhõm dẹp yên Ma Thành, đem Thảo Nguyên bên trên tụ đến tà ma đều trực tiếp quét sạch sành sanh, thậm chí cũng sẽ không xuất hiện quá lớn thương vong, chỉ tiếc, bây giờ Trương Hư Thánh luân phiên ra tay, giảo động thế cục, đã không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

“Nguyệt Linh đạo hữu, tốt nhất trong vòng ba ngày ngươi liền chọn lựa phù hợp thời cơ toàn lực ra tay, hoàn toàn đánh vỡ Ma Thành tiêu diệt trong thành tà ma, cái kia ma tinh hóa thân có thể tạm trước buông tha, nhưng là còn lại tà ma, tận khả năng toàn bộ gạt bỏ.”

Bắc tuyến quân đoàn chủ soái trong doanh trướng, nguyên bản đại quân chủ soái Hỗn Nguyên lão tổ lúc này đứng hàng vị trí thấp nhất, vẻ mặt trang nghiêm nhìn xem Thiên Cơ Tử hướng Nguyệt Linh tiên tử truyền đạt Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, ngữ khí sừng sững, sát ý bừng bừng.

“Liền ma tinh hóa thân cũng tạm trước buông tha sao? Ma tinh nơi đó, đến tột cùng ra cái gì tình huống, ta Ngân Nguyệt Quang Bích nói cho ta biết một cái chuyện không tốt đang tại phát sinh.”

Nguyệt Linh tiên tử mang trên mặt màu trắng dưới khăn che mặt, mông lung một mảnh thấy không rõ nàng diện mục chân thật, thanh âm thanh lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, Ngân Nguyệt Quang Bích, Nguyệt Thần Tông một cái đặc thù cổ bảo, mặc dù không có cái gì quá mạnh lực công kích hoặc lực phòng ngự, lại có thể tại dưới đêm trăng tự động hiển hóa một bộ phận thiên cơ, vì chủ nhân cảnh báo.

“Không tệ, thiên cơ đạo hữu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì bỗng nhiên trở nên vội vã như thế? Trong thành ma tinh khi nào lại biến thành hóa thân? Đạo hữu có thể vì bọn ta giải thích nghi hoặc?” Hỗn Nguyên lão tổ lập tức cũng đi theo vấn đạo, hắn lúc này trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc, mấy giờ trước còn rất tốt, thế nào bỗng nhiên liền hạ đạt như thế chỉ lệnh?

“Tin tức cụ thể còn không có dò xét tinh tường, chỉ là bần đạo cảm ứng được một bộ phận thiên cơ mà thôi, không tốt hiện tại để lộ ra đi, bất quá có thể khẳng định là, thế cục bây giờ xa so với các ngươi tưởng tượng muốn càng hỏng bét!”

Thiên Cơ Tử lắc đầu, không có lộ ra kiếm trì kịch biến sự tình, bây giờ Thái Huyền đạo nhân đã khẩn cấp hạ lệnh kiếm trì chung quanh Tiên Minh người tiến đến dò xét tình huống, thậm chí bản thân hắn cũng đang tại hướng nơi đó tự mình tiến đến, cụ thể tình huống như thế nào hắn cũng không rõ lắm, chỉ là mơ hồ suy tính tới, chỉ sợ bết bát nhất tình huống liền muốn lại tới.

Bất quá việc này tạm thời còn không ảnh hưởng tới bắc tuyến, cũng không cần để lộ ra đi dẫn phát khủng hoảng, chỉ cần tại đây sau cùng thời gian bên trong mau chóng diệt trừ Ma Thành bên trong tà ma tu sĩ, như vậy cho dù là bết bát nhất tình huống phát sinh, bọn hắn cũng có thể tiết kiệm không ít tinh lực.

Hỗn Nguyên lão tổ trong mắt lập loè, mặc dù có lòng nghĩ hỏi lại, nhưng nhìn thấy Nguyệt Linh tiên tử đã ngậm miệng không nói, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa, dù sao bàn về đến, vô luận là thực lực hay là địa vị, hắn tại trong mấy người đều là thấp nhất, hiện tại chỉ cần thật tốt làm tốt chính mình sự tình là được rồi.

“Báo cáo, đại quân đã chuẩn bị hoàn tất, chín tòa Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần pháo tất cả đều ai vào chỗ nấy, tùy thời có thể phóng ra, còn mời đại soái chỉ thị!”

Binh quý thần tốc, mặc dù biến cố tới có chút vội vàng, nhưng nhiều năm như vậy Tiên Minh cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, đã sớm căn cứ Ma Thành tình huống thôi diễn ra rất nhiều tính nhắm vào phe tấn công án, Thiên Cơ Tử trực tiếp vận dụng nhất cấp tiến một bộ phương án, tất cả đại quân trực tiếp bố trí thành tính công kích mạnh nhất thập phương diệt tuyệt trận toàn lực tiến công, thậm chí còn lấy ra Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần pháo.

Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần pháo, là Tiên Minh căn cứ Thượng Cổ Thiên Nhân chiến tranh binh khí nghiên cứu ra thành công nhất một cái vũ khí chiến tranh, so với nguyên bản mà nói cũng không chút thua kém, phí tổn không thua gì một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo, mỗi một kích đều có thể so với một cái Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, uy lực có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Chỉ tiếc, một tòa Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần pháo ba canh giờ khả năng phóng ra một kích, mỗi lần đều muốn tiêu hao chín khối cực phẩm linh thạch, quả thực là đốt tiền đồng dạng công kích, đối phó Hóa Thần Kỳ tu sĩ thậm chí một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không thể khóa chặt, chỉ có thể dùng tại trên chiến trường.

Còn lại còn có đủ loại uy lực kinh khủng chiến tranh binh khí, Tiên Minh thâm hậu nội tình vào lúc này đều hiện ra, liều lĩnh hậu quả toàn lực tiến công, đủ để trong thời gian ngắn nhất hoàn toàn phá hủy còn dư lại ba tòa Ma Thành, bất quá trong thành dù sao còn có Hóa Thần Kỳ chiến lực tọa trấn, một lòng chạy trốn lời nói đủ để bảo vệ mê muội tinh hóa thân rời đi.

“Tốt, chuyện nơi đây liền tạm trước giao cho các ngươi, bần đạo còn muốn mau chóng tiến đến Bạch Linh sơn một chuyến.”

Đem tất cả mọi chuyện đều ngay ngắn rõ ràng an bài tốt sau, Thiên Cơ Tử đối với Nguyệt Linh tiên tử cùng Hỗn Nguyên lão tổ có chút mệt mỏi nói ra, dù là hắn có năng lực đi nữa, dù sao dính đến một quân hơn trăm vạn tu sĩ sự tình, thời gian đã qua ba canh giờ, kiếm trì nơi đó truyền đến kinh khủng chấn động càng ngày càng kịch liệt, hắn nhất định phải nhanh thấy Trương Chí Bình một mặt mới được.

“Yên tâm đi, nơi này có ta tại, đủ để hoàn thành nhiệm vụ.”

Ý thức được bây giờ thế cục không ổn, từ trước đến nay thanh lãnh Nguyệt Linh tiên tử cũng hiếm thấy chọn ra tự tin cam đoan, lúc này không phải khiêm tốn thời điểm, nhất định phải xuất ra cố gắng lớn nhất cho người khác lòng tin mới được.

“Ha ha, còn có lão phu, mặc dù so ra kém hai vị minh chủ, nhưng nếu như những cái kia tà ma còn có cái gì át chủ bài, lão phu trực tiếp đập đầu chết tại Ma Thành bên trên, cũng sẽ cho đại quân sinh sinh mở ra một cái thông đạo!”

Hỗn Nguyên lão tổ cũng là vỗ vỗ lồng ngực, hào khí vân can nói ra, Thiên Cơ Tử thấy vậy yên lòng, gật đầu ra hiệu sau, liền muốn lập tức hướng Bạch Linh sơn tiến đến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại là đột nhiên vẻ mặt biến đổi, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Linh sơn phương hướng, trên mặt lộ ra một bộ kinh ngạc biểu lộ, Nguyệt Linh tiên tử cũng giống là cảm ứng được cái gì như thế, giống nhau cùng Thiên Cơ Tử nhìn về phía một thể, chỉ có Hỗn Nguyên lão tổ còn có chút không hiểu ra sao.

Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch nguyên nhân, ngắn ngủi mấy tức về sau, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ nghiêm nghị uy thế theo Bạch Linh sơn phương hướng lao thẳng tới mà đến, giống như là lũ ống gào thét, giống như là sóng lớn tấn công, trùng trùng điệp điệp ngưng tụ toàn bộ Thảo Nguyên đại thế, vô số Thảo Nguyên tu sĩ thành tín dâng lên tín ngưỡng của mình, nhường lao vụt mà đến người hội tụ càng ngày càng mãnh liệt lực lượng.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Trương Chí Bình khống chế lấy một đầu to lớn Ngân Lang đạp không mà đến, như là lưu tinh trụy mà, bạch hồng quán nhật, cơ hồ trong nháy mắt, liền xuyên qua toàn bộ chiến trường, hung hăng đập vào Ma Thành phía trên!
Kết chương.