Chương 56 : Này hiệu quả nghiêm trọng đi chệch.
"Thôn trưởng, không nói những cái khác, ngươi sau này sẽ là ta Lý Nhị kinh nể nhất người."

	Lý Nhị là đánh trong đáy lòng bội phục Bộ Phàm, một cái không có đánh qua sắt người, chỉ là nhìn một chút sách liền sẽ đánh, hơn nữa còn đánh cho tốt như vậy.

	Quả nhiên, người đọc sách chính là không giống.

	【 hoàn thành tổn hại nồi sắt 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 tạo hóa Phần Thiên quyết thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	......

	"Lý Nhị thúc, ngươi nói chuyện này, về sau trong nhà ngươi có cái gì nông cụ hỏng, cần ta hỗ trợ tu, cứ mở miệng!" Bộ Phàm lòng tin tràn đầy nói.

	"Cái này..."

	Lý Nhị do dự không biết muốn hay không nói.

	"Làm sao vậy?"

	Bộ Phàm trong mắt vui mừng lóe lên, sẽ không phải lại có nhiệm vụ đi.

	"Cái này, trong nhà của ta dao phay có chút không dùng được, thôn trưởng, tay nghề của ngươi tốt như vậy, ta muốn để ngươi giúp ta mài giũa một chút." Lý Nhị có chút xấu hổ nói.

	【 nhiệm vụ: Mất đi sắc bén dao phay 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Đã từng đây là một cái nhỏ bé nhanh nhẹn, kiên cường dao phay, nhưng bởi vì thời gian dài quá độ sử dụng, nó sớm đã mất đi năm đó cứng cỏi.

	Bây giờ đối mặt một khối nóng hầm hập thịt mỡ, chỉ có thể mong mà sinh thán, mời ngươi trợ giúp năm này bước dao phay a. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Kết thúc! 】

	Uy uy.

	Tuyên bố nhiệm vụ liền tuyên bố nhiệm vụ.

	Lái xe cái nào cửa ý tứ.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, chút chuyện nhỏ này liền giao cho ta!"

	Bộ Phàm trên mặt đều cười ra đóa hoa tới, không nghĩ tới giúp người khác sửa chữa đồ làm bếp, kinh nghiệm ban thưởng sẽ cao như vậy, sớm biết còn làm cái gì thôn trưởng a, trực tiếp làm cái tiệm thợ rèn được.

	Về sau, Lý Nhị từ trong nhà lấy ra một cái đen sì dao phay, dao phay mặt ngoài cũng không vuông vức, lưỡi đao xem ra cũng không thế nào sắc bén.

	"Thôn trưởng, này dao phay liền nhờ ngươi, còn có nơi này là hai mươi văn."

	"Không cần nhiều như vậy!"

	Bộ Phàm tiếp nhận dao phay cùng tiền đồng, trực tiếp trả lại mười văn tiền cho Lý Nhị.

	"Làm như vậy không được không được, thôn bên cạnh thu được có thể so sánh này nhiều, tay nghề còn không có thôn trưởng ngươi hảo đâu." Lý Nhị bận bịu trì hoãn nói.

	"Hắn thu hắn giá, ta thu ta giá, sao có thể hỗn thành một vò, ngươi lại khách khí với ta, vậy coi như không cho ta này thôn trưởng mặt mũi." Bộ Phàm lập tức xụ mặt.

	"Cái kia cám ơn thôn trưởng!" Lý Nhị khó xử đem tiền đồng nhận lấy.

	......

	Về đến nhà.

	Bộ Phàm gặp Hỏa Kỳ Lân vẫn như cũ đối bức kia Kỳ Lân Đồ ngẩn người, hắn bất đắc dĩ thở dài, xem ra đây là một đầu đi nhầm vào bể tình thiếu nữ, không đúng, yêu thú.

	Bất quá, vì để tránh cho Hỏa Kỳ Lân phát tình, hắn đem Hỏa Kỳ Lân gọi tới làm việc.

	Một lát sau.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra một thanh cực phẩm pháp khí, xin đặt tên 】

	Nhìn xem trên tay ngân quang lóng lánh dao phay, Bộ Phàm làm khó, lấy tên hắn thật sự không thế nào sẽ a, hôm qua Vô Địch Soái Oa là hắn vô ý thức lấy, căn bản không nhúc nhích cái gì đầu óc.

	"Tiểu Hoàng, ngươi nói này dao phay nên gọi cái gì?"

	Bộ Phàm nhìn về phía bên cạnh Hỏa Kỳ Lân, cảm giác động não sự tình vẫn là giao cho người khác tốt.

	"Chủ nhân, ngươi đây là để nô tỳ lấy tên?"

	Hỏa Kỳ Lân con mắt đều sáng lên, đây chính là ẩn sĩ đại năng luyện chế được thần binh, có thể cho thần binh mệnh danh, đây chính là một loại vô thượng vinh hạnh.

	"Không sai, ngươi ngẫm lại xem, có cái gì tốt nghe danh tự." Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Chủ nhân, gọi Thực Thiên La Toa Phá Huyết Đao thế nào?" Hỏa Kỳ Lân trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang nói.

	Tốt...

	Trung nhị danh tự a.

	Bất quá, ngẫm lại cũng so hắn hôm qua lấy cái kia Vô Địch Soái Oa êm tai.

	"Được!"

	Bộ Phàm đối đồ ăn đao đạo: "Về sau ngươi liền gọi là Thực Thiên La Toa Phá Huyết Đao!"

	【 mệnh danh thành công 】

	【 Thực Thiên La Toa Phá Huyết Đao: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính hiệu quả: Thể lực +10%, lực lượng +20% 】

	Lượng máu +10%?

	Lực lượng +20%?

	Bộ Phàm lại buồn bực.

	Lực lượng này còn có thể lý giải, nhưng này thể lực còn có thể thêm?

	Chẳng lẽ cầm thanh này dao phay, còn có thể như bị điên, biến thành mãnh nam?

	Này hiệu quả nghiêm trọng đi chệch

	Mà lại, tu tiên pháp khí còn có thể thêm trăm phần trăm so sao?

	Không phải hắn muốn nhả rãnh.

	Mà là, hắn những pháp bảo kia, linh bảo, hoặc là trực tiếp gia tăng phòng ngự, hoặc là trực tiếp gia tăng uy lực.

	Tốt a, mặc dù lần này rèn đúc đi ra đồ vật vẫn như cũ là cổ quái một chút, nhưng miễn cưỡng có thể tại tiếp nhận phạm vi, tối thiểu so với hôm qua luyện chế nồi sắt muốn bình thường.

	Vừa vặn sau Hỏa Kỳ Lân lại nhìn ngây người.

	Ngay tại vừa rồi Bộ Phàm cho dao phay mệnh danh thời điểm, vậy mà ẩn chứa một cỗ vô thượng trước Thiên Đạo vận dung nhập vào dao phay bên trong.

	Chủ nhân lần này lại luyện chế cái gì thiên địa chí bảo a?

	......

	Cùng ngày.

	Buổi chiều.

	Bộ Phàm liền đem luyện chế tốt dao phay giao cho Lý Nhị.

	Này nhưng làm Lý Nhị chấn kinh đến có chút nói ra lời nói tới.

	Buổi sáng mới cho dao phay, buổi chiều liền chuẩn bị cho tốt, tốc độ này có phải hay không quá nhanh một chút?

	Nếu không phải là hắn tin tưởng Bộ Phàm, hắn đều phải hoài nghi có phải hay không Bộ Phàm một lần nữa mua đem dao phay cho hắn.

	"Làm sao vậy? Lý Nhị thúc, này dao phay liền trả lại cho ngươi."

	Bộ Phàm cũng không đợi Lý Nhị hoàn hồn, lập tức đem dao phay giao đến Lý Nhị trên tay, Lý Nhị chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên tinh lực dồi dào, cảm giác cả người đều tinh thần phấn chấn không ít.

	"Vậy quá cảm tạ thôn trưởng!"

	Lý Nhị không nghĩ nhiều, chỉ cho là là ảo giác của mình.

	Dù sao, chỉ cần là người bình thường cũng sẽ không cảm thấy là đem dao phay sẽ có tác dụng lớn như vậy.

	"Đúng, Lý Nhị thúc, liên quan tới ta biết rèn sắt sự tình!" Bộ Phàm vội ho một tiếng, cho Lý Nhị một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

	Lý Nhị còn nghĩ đến có ý tứ gì đâu.

	Có thể thấy được Bộ Phàm ánh mắt, hắn lập tức liền hiểu rõ ra.

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm, ngươi tay nghề này tuyệt đối là ta Lý Nhị này hơn ba mươi năm gặp qua tốt nhất, ta nhất định sẽ cho các hương thân hảo hảo nói!"

	Lý Nhị vỗ ngực một cái cam đoan.

	"Vậy thì xin nhờ Lý Nhị thúc ngươi!"

	Bộ Phàm cảm động a, kinh nghiệm của hắn giá trị đều dựa vào Lý Nhị thúc.

	......

	Hoàng hôn, là trong thôn nhàn nhã nhất thời điểm, chúng phụ nhân vội vàng nấu cơm, các hán tử mệt nhọc một ngày, cũng coi như có cái hảo hảo nghỉ ngơi thời gian.

	Lúc này, bọn hắn sẽ tụ tập tại một khối tán gẫu đuổi một chút thời gian.

	"Các ngươi là không biết thôn trưởng cái kia rèn sắt tay nghề so thôn bên cạnh tiệm thợ rèn hảo nhiều lắm. Ta hôm qua đem phá cái động nồi sắt để thôn trưởng giúp ta nhìn xem, các ngươi đoán làm gì?"

	Lý Nhị thần thần bí bí nhìn xem chung quanh các hán tử, "Ngày thứ hai, nhân gia thôn trưởng chẳng những đem ta cái kia phá nồi sắt xây xong, còn cùng đổi mới đồng dạng."

	"Thật hay giả!"

	"Chúng ta như thế nào chưa nghe nói qua thôn trưởng trước kia cùng người nào học qua rèn sắt tay nghề a?"

	Không ít các hán tử nhao nhao hoài nghi.

	"Các ngươi hiểu cái gì? Thôn trưởng thế nhưng là người đọc sách, nhân gia không cần đi học, trực tiếp đọc sách liền biết!"

	Thấy chung quanh người đều không tin, Lý Nhị một bộ các ngươi kém kiến thức bộ dáng nói: "Ta còn nói với các ngươi, nhà ta cái kia lỗ hổng từ khi dùng thôn trưởng nồi sắt, làm ra đồ ăn gọi là một cái hương."

	Lần này, chung quanh thôn dân càng ngày càng hoài nghi.

	Bọn họ cũng đều biết Lý Nhị là nhất là tin phục Bộ Phàm, nhưng cũng không thể thật làm bọn hắn là ngốc a.

	Thay cái nồi sắt liền có thể đem đồ ăn hương vị biến ăn ngon?

	Cái này sao có thể! !
Kết chương.