Chương 934 : Diệt tông chi chiến (3).
Phật Đà bả vai trở lên, lần nữa bị lôi quang kích sụp đổ mở ra, tỏa ra Vạn Đạo kim quang.

	Nhưng rất nhanh Phật Đà đầu lâu cũng lần nữa chầm chậm ngưng tụ ra, đồng thời ở trên đỉnh đầu, càng là dâng lên một vệt kim quang, kim quang bên trên chậm rãi dâng lên một đóa kim liên, chỉ chốc lát sau, kim liên chầm chậm nở rộ, trăm dặm lớn nhỏ kim liên che đậy hơn phân nửa bầu trời, tản ra nồng đậm kim quang.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xem đóa kia kim liên, đầy mặt ngưng trọng biểu lộ, hắn không khỏi giương mắt nhìn hướng phương xa, ánh mắt bên trong mang theo vẻ suy tư.

	"Huy hoàng Thiên Uy, Bách Luyện thật chùy, tiên đạo vĩnh hằng, trảm diệt Phật mị. . ."

	Vang dội tiên đạo thanh âm của mọi người lại vang lên, cửu thiên chi thượng vòng xoáy khổng lồ, theo pháp trận biến ảo, càng là lần nữa cuộn trào mãnh liệt lăn lộn.

	Vòng xoáy chia ra làm chín, chín đạo thô to lôi trụ chầm chậm ngưng tụ mà ra, mà cái này chín đạo lôi trụ cũng không trực tiếp hạ xuống, mà là bắt đầu xoay tròn, liền như là chín đạo quang trụ lẫn nhau quấn quanh, mà lại theo rất nhiều tiên đạo tu sĩ pháp lực rót vào, chín đạo quang trụ cũng trở nên càng thêm sáng lên.

	Từng đạo từng đạo Thiên Lôi uy áp từ trên trời giáng xuống, chỉ là cái kia như núi lớn uy áp, tựu nhượng rất nhiều Phật tông đệ tử kinh hồn táng đảm, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

	. . .

	Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời phát sinh hết thảy, trên mặt cũng hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Tiên đạo chinh phạt, vạn tiên chém giết, cảnh tượng như thế này trăm ngàn vạn năm cũng khó gặp, chín tòa Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận, bảy trăm hai mươi chín tên Nguyên Anh tu sĩ, có thể tổ chức ra khổng lồ như thế lực lượng, cũng chính là tích lũy vô số vạn năm nội tình Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Tiêu Lâm thậm chí xuyên qua màu xanh lôi quang, lờ mờ nhìn thấy Bạch Sương Chi, La Song đám người thân ảnh.

	Cái này bảy trăm hai mươi chín tên Nguyên Anh tu sĩ, ngược lại là có gần nửa nữ tử, các nàng giống như tiên tử, trên thân tản ra nồng đậm linh quang, chói lọi, mọi người liền như là Chân Tiên lâm phàm, càn quét thế gian này tà ác đồng dạng, tiên tung mịt mờ, lóe sáng như  kỳ quan.

	"A? Đông Vực cảnh người quả nhiên cũng tới. " Tiêu Lâm dựa vào Linh Mục thần thông, xuyên thấu tầng tầng linh quang mây đen, càng là lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Thủy Nhược Hàn?"

	Trong đó một tòa pháp trận trung ương, đứng đấy một tên khoảng ba mươi tả hữu phụ nhân cao quý, đầy đủ động lòng người, búi tóc cuộn tại đỉnh đầu, cắm vào một cái trắng loá phát chui, mà Thủy Nhược Hàn đang đứng tại bên cạnh người không xa, cái kia phụ nhân cao quý dung mạo cùng Thủy Nhược Hàn lại giống nhau đến bảy tám phần.

	Không cần phải nói Tiêu Lâm cũng có thể đoán được, người này tám chín phần mười liền là Thủy Nhược Hàn mẹ ruột, Ngự Thủy Cung đại cung chủ.

	Tiêu Lâm đứng chắp tay, cái kia tám mươi mốt vị La Hán Kim Thân đã sớm đi bóng người đều không, Bí Thiền Cổ Phật Kim Liên đại trận, là rất thiên Thánh Cảnh hộ sơn đại trận, nghĩ muốn thôi động, cần năm trăm La Hán Kim Thân đồng thời gia trì.

	Đối mặt tiên đạo thế tới hung hăng, bọn hắn đã không rảnh đối phó Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người.

	"Phu quân, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là thật muốn trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông? " cho đến lúc này, Lâm Tuyết Oánh mới cuối cùng là hiểu được, Tiêu Lâm chỗ nói cũng không phải là hư ảo, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là tới thật sự.

	Nhìn phía xa đại địa phía trên, hỏa diễm nổi lên bốn phía, dung nham tràn lan, kêu rên khắp nơi, nhưng những này tiếng kêu rên tại huy hoàng Thiên Uy thần lôi bên dưới, lộ ra là như vậy bé nhỏ không đáng kể, những người này phần lớn người có lẽ cũng không có qua sai, chính là gặp phải tràng này tông môn chi chiến, mà trở thành cá trong chậu.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vì trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, có thể nói là trăm phương ngàn kế, tựu liền cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau Tịch Diệt cảnh Phật tu đều có thể kiềm chế lại, cũng liền trách không được cực Tây Cổ Phật Thiên Tông có hôm nay chi họa."

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt cảnh tượng, cũng là thổn thức không thôi, đồng thời hắn cũng may mắn, chính mình không phải cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, ở đây đợi tông môn chiến tranh bên dưới, mọi người chiến lực lộ ra bé nhỏ không đáng kể, đương nhiên, đến tới hắn cảnh giới cỡ này đại tu sĩ, chí ít có thể quân tử phòng thân.

	Nhưng Tiêu Lâm tin tưởng, một khi tông môn bị diệt, may mắn trốn được tính mệnh cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều phật liên Bồ Tát Kim Thân cùng với La Hán Kim Thân, cũng đem gặp phải Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao giai tu sĩ không ngừng không nghỉ truy sát, cái gọi là trảm thảo trừ căn, không làm thì thôi, làm tựu nhất định phải làm tuyệt.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là tiên đạo lãnh tụ, tự nhiên biết rõ điểm này.

	Tiêu Lâm quan sát tràng này diệt tông chi chiến, nhưng hắn khổng lồ thần thức đã sớm khóa chặt bên ngoài mấy chục dặm, đứng tại Kim điện trên đỉnh Vô Căn hòa thượng.

	Tiêu Lâm tại biết ban đầu Khổ Căn hòa thượng đổi tên Vô Căn, tạm thay Cực Thiên Thánh Cảnh Phật chủ chi vị về sau, cũng thực có chút giật mình, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, ban đầu Khổ Căn hòa thượng bị trảm nhục thân về sau, lần nữa đoạt xá, đời này trên cơ bản cùng hóa thần vô duyên.

	Mà hắn lại có thể đoạt được thay mặt Phật chủ chi vị, quả thực là có chút năng lực.

	Nhưng người này cùng hắn thù hận rất sâu, mà lại hắn trăm phương ngàn kế dùng Lâm Tuyết Oánh bày xuống thiên la địa võng, ý đồ đem chính mình chém giết, món nợ này hắn tự nhiên là muốn thanh toán một phen.

	Bất quá tính sổ sách cũng không phải trước mắt, Tiêu Lâm nhìn xem đầu kia đỉnh kim liên to lớn Phật Đà, trong lòng cũng là hoảng sợ không thôi, Cực Thiên Thánh Cảnh hộ sơn đại trận quả nhiên huyền diệu khó lường, có kinh thiên động địa chi uy.

	Càng là liền Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận trong lúc nhất thời cũng có chút không làm gì được.

	Cửu thiên chi thượng, chín đạo thô to lôi quang không ngừng xoay tròn, tạo thành một cái to lớn Lôi Đình chui vào, hướng phía phía dưới kim liên chui vào.

	"Ầm ầm ầm. " Lôi Đình ngưng tụ mũi khoan, tại đụng tới to lớn kim liên về sau, lập tức quang mang vạn trượng, bốn phía bay vụt, như là thực chất đồng dạng kim quang, càng là bị xuyên thủng mở ra, xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

	"A Di Đà Phật, Phật Tổ Niêm Hoa, kim cương bất động, vạn pháp quy nhất, đều là hư ảo."

	Phía dưới truyền tới từng trận phật âm, trên hư không chấn động, cái kia to lớn Phật Đà đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, mở mắt, khóe miệng càng là hiển lộ ra vẻ tươi cười, hắn một tay nhẹ nhàng duỗi ra, lòng bàn tay kim quang bắn ra bốn phía, một đóa kim liên chầm chậm nở rộ.

	Theo kim liên nở rộ, đỉnh đầu phía trên cái kia đóa kim liên, chu vi vậy mà đồng thời sinh ra vô số nhỏ đi một chút kim liên, trong lúc nhất thời, Phật Đà đỉnh đầu phảng phất trở thành một cái ao sen, nở rộ vô số kim liên, những này kim liên càng là chầm chậm trùng điệp, bắt đầu dung hợp được.

	Lôi Quang Toản đầu lập tức trì trệ, tựa hồ gặp phải cực lớn lực cản, trong lúc nhất thời càng là không cách nào lại hướng phía dưới chút nào.

	"Mênh mông Lôi Đình, vĩnh hằng không ngừng, lôi quang Vạn Đạo, thủy hỏa không lưu."

	Cửu thiên chi thượng, theo tiên âm vang lên, trận pháp lần nữa biến ảo, từng cái vòng xoáy màu xanh tại trong mây đen xuất hiện, từng đạo từng đạo Lôi Đình chi quang, từ trên trời giáng xuống, toàn bộ rơi tại kim liên phía trên.

	Cái kia kim liên phía trên nồng đậm kim quang, tựa hồ cũng chịu đựng không được vô tận lôi quang oanh kích, dần dần biến ảm đạm xuống.

	Phật Đà phía dưới, lờ mờ có thể nhìn đến vô số thân khoác cà sa Phật tông đệ tử khoanh chân ngồi thẳng, ở chính giữa một người đột nhiên ngẩng đầu lên, tay làm Niêm Hoa chi tư, lòng bàn tay một đóa kim liên chầm chậm mọc ra.

	"Một tuổi một khô, vạn pháp đều cùng, sinh diệt bất định, vạn niệm tùy tâm."

	Phật Đà đỉnh đầu kim liên, theo phật âm từng trận, càng là bắt đầu khô héo lên, mà theo phía trên kim liên khô héo, phía dưới lại sinh trưởng ra mới kim liên, không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không ngừng ngừng ngừng.

	"Phật tông bí pháp quả nhiên có chỗ độc đáo. " Tiêu Lâm thấy thế, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn nhíu mày, càng là bắt đầu trực tiếp bắt đầu tìm hiểu Phật tông bí pháp huyền diệu lên.

	Lâm Tuyết Oánh mắt thấy trượng phu tại cái này kinh thiên động địa một trận chiến bên dưới, lại còn có tâm tư lĩnh hội bí pháp, không khỏi khuôn mặt bên trên hiển lộ ra vô ngữ biểu lộ.

	Theo cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hộ sơn đại trận mở ra, sinh diệt vạn pháp khởi động, đại trận đã cùng Cực Thiên Thánh Cảnh dưới đất Long Linh chi mạch tương liền, nghĩ muốn triệt để phá hủy tòa đại trận này, tắc nhất định phải dùng tuyệt đối lực lượng, lấy lực phá đi mới được.

	Tiêu Lâm đang nghĩ đến điểm này về sau, cũng không khỏi thay Ngự Lâm Chiến Thiên bọn hắn lo lắng, một mực không cách nào phá cục kết quả chính là cục diện rơi vào giằng co, Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận mặc dù mượn phần lớn thiên địa linh khí, nhưng đối với rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ cũng là phụ tải cực lớn, một khi rơi vào giằng co, như vậy tiên đạo tu sĩ tất nhiên không cách nào kéo dài, đến lúc cục diện có lẽ sẽ xuất hiện đảo ngược.

	Tiêu Lâm suy tư, chẳng lẽ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông còn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót? Lần này nếu là không cách nào đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông triệt để trảm diệt, như vậy hai tông tầm đó, đem bạo phát hằng cổ không có kéo dài chiến tranh, đến lúc chân chính bị Vô Biên khổ sở, còn là ức vạn người bình thường bách tính cùng cấp thấp tu tiên giả.

	Đang lúc Tiêu Lâm lo lắng thời khắc, hư không bên trên đột nhiên tan thành mây khói, bảy trăm hai mươi chín tên Nguyên Anh tu sĩ, lít nha lít nhít đứng thẳng hư không, mà bọn hắn cũng không tản đi Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận, mà là tại trong khoảnh khắc, trận pháp Quy Nhất.

	Mỗi người đều giẫm lên quỷ dị bộ pháp, tư thế đẹp đẽ như là dáng múa đồng dạng, từng đạo từng đạo linh quang phóng lên cao, bắn vào vô tận hư không bên trên.

	Đột nhiên nguyên bản mây đen tản đi về sau bầu trời trong xanh, biến âm u xuống tới, tinh quang rực rỡ, mà lúc này một vì sao càng ngày càng sáng, như là hạc giữa bầy gà đồng dạng, trong nháy mắt, khỏa này ngôi sao đã là xuất hiện ở rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ trên đỉnh đầu.

	Càng là một khỏa có tới trăm dặm lớn nhỏ thiên thạch, thiên thạch phía trên lóe ra đen thui quang mang, đồng thời Tiêu Lâm cảm thụ đến chu vi càng là xuất hiện một cỗ lực lượng quỷ dị phun trào, đương Tiêu Lâm cảm ứng đến cỗ lực lượng này thời điểm, không khỏi biến sắc.

	"Quy tắc chi lực "

	"Chẳng lẽ lần này trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía sau vậy mà có hóa thần tu sĩ tham dự?"Tiêu Lâm quả thực có chút chấn kinh, khí tức của người này Tiêu Lâm chưa hề cảm thụ qua, hiển nhiên cũng không phải là Phù Phi Nhiễm.

	Cũng chính là nói vị này hóa thần tu sĩ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía sau, trừ Phù Phi Nhiễm bên ngoài vị thứ hai hóa thần đại năng tu sĩ.

	Điểm điểm màu vàng đất linh quang theo đại địa phía trên hiện lên, chậm rãi hướng phía hư không bay tới, dung nhập khỏa kia lớn đến kinh người thiên thạch bên trong, vô số Phật tông đệ tử đều đối đãi, thậm chí rất nhiều phiêu phù ở giữa không trung Phật tông đệ tử, thân thể bất ổn, xuất hiện lảo đảo bộ dáng.

	Vô Căn phật chủ một gương mặt cũng biến thành trắng bệch chi sắc, bờ môi đều tại run rẩy, hắn thân là phật liên Bồ Tát Kim Thân, lại là cùng Vô Tướng hòa thượng đi gần nhất Phật tông đệ tử, tự nhiên là biết những này màu vàng đất linh quang đại biểu cho cái gì?

	"Vô Tướng sư thúc, các ngươi vì sao vẫn chưa xuất hiện a? " Vô Căn phật chủ trong lòng kêu thảm.
Kết chương.