Chương 1289: Lục bình không rễ
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Cự Long sơn mạch, cũng là hướng Cốt Hải mà đi , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột đi đường, tùy ý mở ra đạo môn, vượt qua cương vực.
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi tới, vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức Long Yêu Hải mỹ cảnh, thưởng thức chỉ thuộc về Thiên Linh giới mới có hùng vĩ cảnh tượng.
 
 	Liên quan tới trong cốt hải có trường sinh chi vật xuất thế tin tức, Lý Thất Dạ cũng nghe nói, nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười một tiếng.
 
 	Nhìn thấy rất nhiều người đều cấp tốc chạy tới Cốt Hải, Lý Thất Dạ lại cũng không sốt ruột, bởi vì hắn biết thời cơ vẫn chưa đến, chỉ cần thời cơ chín muồi, mới có thể đến nơi hắn muốn đến, nếu không, hết thảy đều là phí công.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ là vừa đi vừa nghỉ, thoải mái tinh thần thái đi thưởng thức Long Yêu Hải mỹ cảnh.
 
 	Bất quá, lâu lâu, Lý Thất Dạ cũng đều vì đó  thất thần, trong biển rộng mênh mông, Lý Thất Dạ đứng trên một sườn đồi, nhìn lấy mênh mông biển cả, nhìn lấy bích hải uông dương, Lý Thất Dạ thần tự bay rất rất xa.
 
 	Tại năm tháng xa xưa kia, từng có một khoảng thời gian, hắn cũng đã từng là thể vị qua làm một cái tục nhân khoái hoạt, cũng dưới trời chiều, cũng trên sườn đồi này, đã từng có một người như vậy, cùng hắn kéo tay, đứng sóng vai, nhìn lấy mặt trời chiều ngã về tây.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này cực kỳ lâu, nhìn lấy mặt trời chậm rãi chìm vào đáy biển thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi thật lâu thất thần.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi mục quang, cuối cùng, không khỏi thoải mái cười một tiếng, cười nói ra: "Nguyệt y, ta sẽ cho ngươi biết có một cái gọi là Lý Thất Dạ người trở về, liền xem như giết ta, ta cũng không thèm để ý. Nên trả lại. Cuối cùng là phải trả. Hi vọng đi đến thế giới kia đi đầu. Ta cũng không thiếu nợ."
 
 	Cuối cùng. Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, buông ra ý chí, thoải mái vô cùng, sau đó phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ khi thì đạp không mà đi, khi thì đạp nước mà đi, trên bầu trời, mây trắng đóa đóa, có đôi khi trong mây trắng, có thể gặp ba năm ngọn núi, hoặc là một hai tòa cổ các.
 
 	Dãy núi trong mây trắng, thoạt nhìn như là truyền thuyết tiên cảnh, có thể gặp cổ tùng xanh tươi, cũng có thể gặp suối nước róc rách.
 
 	Mà trong một hai tòa cổ các, cũng có gặp tu sĩ ngồi ở chỗ đó thôn hà thổ vụ, nhìn lên giống như là người Tiên gia.
 
 	Thậm chí, có đôi khi, ngươi đạp vào bầu trời đám mây, có thể gặp trong đó có tu sĩ vãng lai. Những tu sĩ này gặp nhau, vui sướng mà nhiệt tình. Xưng hào đường đệ, tựa như là Tiên gia tiên nhân lẫn nhau tương hỗ bái phỏng, cộng đồng nghiên cứu thảo luận vân hà chi thuật.
 
 	Những cảnh tượng này thoạt nhìn mười phần mỹ lệ, trên thực tế, thực sự không phải là như thế, cái này thoạt nhìn mỹ lệ mà mộng ảo cảnh tượng phía sau cất giấu để cho người ta khó mà tưởng tượng tàn khốc.
 
 	Những này tránh trong mây, bồng bềnh trên bầu trời tu sĩ nhiều thuộc về tu sĩ nhân tộc, mà lại, đa số là thuộc về bất đắc dĩ.
 
 	Thiên Linh giới, lục địa rất ít, liền xem như có đất liền, đều đã là vật có chủ, cho dù đối với tu sĩ tới nói, không ngại ở trong biển, thậm chí cường đại đến trình độ nhất định về sau, hải dương cùng lục địa không có quá nhiều khác nhau.
 
 	Nhưng là, nhân tộc là lục cư chủng tộc, tại nhiều khi, nhân tộc là cư không quen hải dương, không giống Hải tộc, bọn hắn yêu quý hải dương, bọn hắn trời sinh liền là ở tại trong hải dương.
 
 	Có một ít không có lãnh thổ tu sĩ nhân tộc đành phải ở trên trời, hoặc là tránh trong đám mây. Bọn hắn có ba năm ngọn núi hoặc là ba năm tòa cổ các, không phải chính bọn hắn luyện thành, liền là tổ tiên truyền thừa xuống, hoặc là, có đôi khi vận khí tốt, có thể trên bầu trời nhặt được đã là vô chủ sơn phong hoặc là cổ các.
 
 	Như loại này sơn phong, cổ các bị bỏ hoang, thường thường là bọn hắn truyền thừa không về sau, truyền đến cuối cùng một thế hệ chết già về sau, những này sơn phong hoặc là cổ các chỉ có thể là theo đám mây mà phiêu đãng trên bầu trời, người vận khí tốt, có thể gặp được đến, chiếm thành của mình.
 
 	Có nhất định thực lực tu sĩ nhân tộc, nếu như bọn hắn không thể có được một khối lục địa, như vậy bọn hắn ngay tại đáy biển đào đến bùn đất hoặc dời đến sơn phong, đem nó luyện hóa, cuối cùng để nó phiêu bạt tại thiên không.
 
 	Trên thực tế, làm những việc này, đúng là đang hành động bất đắc dĩ. Nếu như có được lãnh thổ của mình, có được lục địa của mình, lại có mấy người nguyện ý dạng này phiêu bạt trên bầu trời đây.
 
 	Đối với một số người mà nói, có lẽ lúc đầu đây là rất thú vị, chơi rất vui. Nhưng là, chỉ cần thời gian lâu dài, mọi người mới có thể biết, có được lãnh địa của mình, có được cương thổ của mình, ai nguyện ý làm lục bình không rễ, mà lại loại nhà phiêu bạt trên bầu trời này, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt, một khi gặp được cường tự mình mấy phần địch nhân, liền có thể đem nhà của mình đánh cho vỡ nát.
 
 	Loại an cư sinh hoạt trên trời, trên mây, nghe thì mộng ảo, nhưng thường thường là không có lựa chọn. Phiêu bạt như lục bình không rễ, ngươi không có cách nào thành lập tổ địa của mình, không có cách nào có được khoáng sản, không có cách nào gieo trồng trân quý linh dược đan thảo.
 
 	Tài nguyên bần sống lưng, đối với tu sĩ tới nói, đây là mười phần trí mạng. Bất luận là một tu sĩ hoặc môn phái nào muốn cường đại, nhất định phải có được tài nguyên phong phú.
 
 	Mà tài nguyên phong phú, thường thường có được cương thổ là tốt nhất dựa vào, không có cương thổ lãnh địa, cái gọi là có được phong phú tài nguyên thường thường đó cũng là không trung lâu các, vậy chỉ bất quá là công dã tràng đàm mà thôi.
 
 	Nhìn lấy ráng mây bên trong ba năm ngọn núi lầu các, nhìn lấy một chút tu sĩ lẫn nhau vãng lai, tương hỗ bái phỏng, tương hỗ tha cắt, Lý Thất Dạ chỉ là khe khẽ lắc đầu.
 
 	Đối với những này phiêu bạt tu sĩ nhân tộc tới nói, dưới tình cảnh bất đắc dĩ, bọn hắn những tán tu hoặc tiểu môn tiểu phái này chỉ có thể là tương hỗ liên hợp lại, mọi người chỉ có hai bên cùng ủng hộ mới có thể y tồn, bằng không, bọn hắn lại càng dễ giống trong nước lục bình, lập tức bị lũ lụt tách ra.
 
 	"Nơi này cuối cùng không phải nhân tộc an cư lạc nghiệp chỗ." Lý Thất Dạ nhìn thấy loại cảnh tượng này, cũng chỉ là lắc đầu mà thôi, không nói thêm gì.
 
 	Đối với Thiên Linh giới nhân tộc mà nói, an cư lạc nghiệp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, lại có bao nhiêu người có thể may mắn như vậy, có thể giống Cẩm Tú Cốc, Động Đình hồ dạng này có được chính mình lục địa.
 
 	Đối với loại chuyện này, Lý Thất Dạ cũng không đi thêm thương cảm, mỗi người có mỗi người con đường muốn đi, liền xem như chúa cứu thế, cũng cứu không được tất cả mọi người.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ lướt sóng mà đi, đi tại sóng biếc phía trên, tiêu thoát tự tại.
 
 	"Công tử gia, đi đâu đâu? Có muốn hay không ta mang hộ ngươi đoạn đường đâu?" Lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên, trong thanh âm này có để cho người ta nghe đều trong nội tâm ngứa một chút vũ mị.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, chỉ gặp Liễu Như Yên đứng trên thuyền, nàng đón gió mà đứng, thướt tha yêu kiều dáng người tựa như giống như là trong gió lá liễu, cho người ta một loại theo gió phất phới cảm giác.
 
 	Liễu Như Yên ngồi chính là một chiếc cự thuyền, cự thuyền lạc ấn có Vô Cấu tam tông huy hiệu, Thiên Linh giới, bất kể là ai nhìn thấy huy hiệu này, đều sẽ kính chi ba phần.
 
 	Nhìn thấy Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không chối từ, bước lên cự thuyền, đi vào.
 
 	Liễu Như Yên nhiệt tình chiêu đãi, chuyển đến cái bàn, nhóm lửa đàn hương, nấu lên tiên trà, tự tay vì Lý Thất Dạ dâng lên.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, đại mã kim đao ngồi xuống, nửa nằm ở trên mặt ghế, lộ ra đặc biệt dễ chịu.
 
 	"Công tử gia, thủ nghệ của ta khả năng không có sư tỷ của ta tốt, chớ bị chê cười." Liễu Như Yên tự tay vì Lý Thất Dạ dâng lên trà thơm, cười nhẹ nhàng nói.
 
 	Mặc dù nói dung nhan Liễu Như Yên bị lụa mỏng chỗ che, nhưng là, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều để lộ ra một cỗ mị thái, cỗ mị thái này, để cho người ta thấy trong nội tâm đặc biệt dễ chịu.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc cũng là vũ mị, nhưng là, Liễu Như Yên cùng Công Tôn Mỹ Ngọc vũ mị không giống nhau, Công Tôn Mỹ Ngọc vũ mị chính là thiếu phụ thục mị, trong mị mang diễm, trong diễm mang tục.
 
 	Mà Liễu Như Yên vũ mị, thì là thực chất bên trong có một cỗ linh động, vũ mị bên trong có một cỗ thanh tú, thấm người tim phổi, trong nhã mang mị, trong mị mang diễm, nữ nhân như vậy, tuyệt đối là làm cho nam nhân ưa thích.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận trong tay trà thơm, nhẹ nhàng nhấp một cái, chỉ là nhàn nhạt nhìn Liễu Như Yên một chút, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	"Công tử gia chuyến này chính là đi Cốt Hải a?" Liễu Như Yên vũ mị cười một tiếng, để cho người ta thấy trong nội tâm cũng vì đó rung động. "Tiểu nữ tử cũng đi Cốt Hải, cùng công tử gia đồng hành như thế nào?"
 
 	"Ngươi tin tức ngược lại linh thông." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhấp một cái trà thơm, nhàn nhạt cười một tiếng nói ra.
 
 	"Công tử gia chính là nhân trung chi long, tuyệt thế thiên kiêu, bất luận công tử gia ngươi đi tới chỗ nào, đều là như vậy làm cho người chú mục, giống như hạc giữa bầy gà. Công tử gia hành tung, chỉ cần thêm chút nghe ngóng, cũng có thể biết." Liễu Như Yên cười khẽ, cũng không giấu diếm, thản nhiên nói ra.
 
 	Nhìn trước mắt cái này mị vũ động lòng người Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Mỹ nhân nhi, mặc kệ ngươi có ý đồ gì, cẩn thận chọc giận ta, đem ngươi cho cường bạo."
 
 	"Công tử gia dám sao?" Liễu Như Yên cười một tiếng, trêu chọc tiếng lòng, cười khẽ nói ra: "Không cần công tử gia cường bạo, nếu là công tử muốn, tiểu nữ tử nguyện ý vì công tử gia nghênh giường. Đương nhiên, nếu là công tử gia ưa thích một chút không tầm thường tình thú, tiểu nữ tử cũng vui vẻ cho công tử gia mang đến khoái hoạt."
 
 	Lời như vậy, thật sự là quá mức trêu chọc lòng người, đặc biệt là lời này từ Liễu Như Yên loại này vũ mị tận xương nữ tử trong miệng nói ra, đây tuyệt đối là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Nói hay lắm" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, lập tức thần mang đoạt người, chỉ trong nháy mắt, Liễu Như Yên còn không có kịp phản ứng, Lý Thất Dạ liền từng thanh từng thanh nàng ôm vào lòng, Lý Thất Dạ động tác mười phần bá đạo cùng hung mãnh.
 
 	"Ba ba ba" một trận quật tiếng vang lên, Liễu Như Yên kinh hô một tiếng thời điểm, Lý Thất Dạ là một bàn tay một bàn tay quất vào nàng mông đẹp phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không chút nào thương hương tiếc ngọc, lực tay rất lớn, đánh vào nàng viên kia mềm mại mông đẹp phía trên, đánh cho Liễu Như Yên nóng bỏng đau nhức!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.