Chương 85 : Bất ngờ.
【 Thượng Cổ bí dược: Mỗi lần điều phối cần tiêu hao 1700 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Sức sống tinh túy, hồi phục ngọn nguồn, sinh mệnh tụ hợp vật chất L, nước suối sinh mệnh, bình thủy tinh. 】

	【 nhắc nhở: Uống / tiêm vào về sau, cường độ xác thịt vĩnh cửu tăng lên 6 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm (thân thể thuộc tính đạt đến 200 điểm trở lên về sau, uống dược tề này vẫn như cũ hữu hiệu). 】

	Tô Hiểu nếm thử hồi đoái tài liệu cần thiết của dược tề mới, tài liệu khác hạn mức hồi đoái có không ít, sức sống tinh túy cũng chỉ có 5 phần, đây là hi hữu tài liệu , nếu như không phải tấn thăng đến cấp tám, Tô Hiểu chỉ có thể hồi đoái 1 phần.

	Mỗi bản 【 Thượng Cổ bí dược 】 tài liệu, cần 55 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu tổng cộng tiêu phí 275 mai Linh hồn tiền.

	Đem hạn mức hồi đoái tài liệu dùng hết hơn nửa, Tô Hiểu bắt đầu điều phối, làm phối phương mới nắm giữ, hắn điều phối tốc độ không tính nhanh, nhưng lấy trình độ luyện kim học của hắn, điều phối 【 Thượng Cổ bí dược 】 áp lực không lớn.

	Hơn một giờ về sau, Tô Hiểu thành công điều phối ra 5 bình 【 Thượng Cổ bí dược 】, 2 bình phổ thông phẩm chất, 3 bình hoàn mỹ phẩm chất, điều phối xúc cảm rất tốt.

	【 Thượng Cổ bí dược (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp · hi hữu

	Loại hình: Vĩnh cửu buff loại dược tề

	Hiệu quả: Sau khi uống cường độ xác thịt vĩnh cửu tăng lên 6 điểm, HP vĩnh cửu tăng lên 2500 điểm.

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Có thể lần nữa uống vào một bình Thượng Cổ bí dược.

	Cho điểm: 996 điểm (Thánh Linh cấp phẩm chất dược tề cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Kỷ thứ hai · văn minh luyện kim phối phương, không có để Tô Hiểu thất vọng, 【 Thượng Cổ bí dược 】 đặc tính rất đặc thù, uống vào một bình hoàn mỹ phẩm cấp 【 Thượng Cổ bí dược 】 về sau, còn có thể uống vào một bình phổ thông phẩm cấp 【 Thượng Cổ bí dược 】.

	Cứ như vậy, liền có thể vĩnh cửu tăng lên 12 điểm cường độ xác thịt, cùng với 5000 điểm HP, phải biết rằng, cái này không chỉ là Tô Hiểu bản thân tăng lên, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng có thể uống dược tề này, đây là đối với Tô Hiểu tiểu đội chỉnh thể sinh tồn lực tăng lên.

	Bởi vì tài liệu có hạn, lần này chỉ có hai cái rưỡi phân ngạch, từ chiến đấu định vị mà nói, Tô Hiểu cùng A Mỗ trước tiên uống, hai người bọn họ tại trong tử chiến, ở vào phía trước nhất, Bố Bố Uông cùng Bahar đều có năng lực cẩu mệnh rất mạnh, chỉ cần Tô Hiểu cùng A Mỗ không chết, không tới phiên Bố Bố Uông cùng Bahar chết.

	Benny mà nói, Miêu Tinh Nhân này khoảng cách chiến trường xa mười vạn tám ngàn dặm, hơn nữa có thể bất cứ lúc nào hướng Tô Hiểu cầu viện , có thể nói, lâu như vậy đến nay, Benny chỉ tại thế giới trước gặp nạn, còn là vì quá mức xui xẻo.

	Tô Hiểu trước tiên là uống vào một bình hoàn mỹ phẩm cấp Thượng Cổ bí dược, lập tức lại uống vào một bình phổ thông phẩm cấp Thượng Cổ bí dược.

	Dược tề vào miệng tanh cay, Tô Hiểu nhíu chặt lông mày uống vào, vừa uống vào dược tề, hắn liền cảm giác được, tựa hồ có một đoàn lửa tại trong lồng ngực thiêu đốt, trước tiên là đem tất cả nội tạng 'Thiêu cháy' đến đau kịch liệt, sau đó nhiệt lượng này dần dần trở nên ôn hòa.

	A Mỗ sau người Tô Hiểu vừa uống vào hai bình 【 Thượng Cổ bí dược 】, liền phù phù một tiếng nằm tại trên đất, ngủ say o..o..., còn lại 1 bình hoàn mỹ phẩm cấp 【 Thượng Cổ bí dược 】, Bahar uống vào, khi chiến đấu, nó cũng cần cùng địch nhân ngắn ngủi cận chiến.

	"Khục khục khục ~, thuốc này sặc mũi a, còn choáng đầu ~ "

	Bahar hô khẩu khí, sau đó nó phun lửa, thấy được một màn này, Bố Bố Uông cùng Benny đều lui lại mấy bước, trên thực tế, chúng nó cũng chạy không được, lần sau đều được uống.

	Tô Hiểu hồi đoái 15 phần dược tề loại khôi phục 【 Sức sống nguyên dịch 】 tài liệu cần thiết về sau, hạn mức hồi đoái tài liệu dùng hết, không cách nào tại đổi 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 tài liệu.

	Cứ như vậy, chỉ có thể điều phối 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】 kiếm chút Linh hồn tiền, làm khi toàn bộ thành viên đều uống qua 【 Thượng Cổ bí dược 】 về sau, liền có thể điều phối dược tề này bán, đến lúc đó sẽ là một món lớn tiền lời, 1 bình phổ thông phẩm cấp +1 bình hoàn mỹ phẩm cấp trói chặt bán.

	Tô Hiểu nhắm mắt cảm thụ thân thể của mình, lần này đem Thanh Ảnh Vương đột phá Lv. 20, để lúc trước hắn thừa nhận gánh nặng không nhỏ, ổn thoả, vẫn còn là đừng đi Cổ chiến trường tăng lên huyết khí cho thỏa đáng.

	Khi chiến đấu, Tô Hiểu có thể đánh bạc tính mạng, không tiếc đại giới trảm sát địch nhân, nhưng khi tăng lên năng lực bản thân, hắn sẽ chọn ổn thoả , nếu như liền trạng thái thân thể của mình đều không thể kiểm soát, cái kia có tư cách gì hướng càng mạnh tiến về trước?

	Cấp tám Nhạc Viên sân đấu đã mở ra, Tô Hiểu chuẩn bị lĩnh giáo xuống cơ chế bắt cặp hoàn toàn ngẫu nhiên kia, đến cùng kỳ diệu đến loại trình độ nào.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, Tô Hiểu thẳng đến sân đấu nội bộ Luân Hồi Nhạc Viên, tiến vào nội bộ sân đấu, hắn lấy nơi đây là điểm truyền tống, đi đến Nhạc Viên sân đấu (cấp tám).

	Quang ảnh trước mắt chớp động, làm khi truyền tống trạng thái kết thúc lúc, Tô Hiểu đã ở vào trong một gian phòng nghỉ, nơi đây hết thảy đều rất cổ xưa, trên sô pha một người có rất nhiều lỗ thủng, trên mặt tường trải rộng nấm mốc lốm đốm, đây là Nhạc Viên sân đấu phòng nghỉ đặc sắc, số trận thắng càng nhiều, phòng nghỉ càng sạch sẽ, cũng dần dần trở nên xa hoa lên.

	【 ngươi đã tiến vào Nhạc Viên sân đấu (cấp tám). 】

	【 Liệp sát giả cần đọc điều lệ phía dưới. 】

	1. Nhạc Viên sân đấu là hoàn toàn công khai, Liệp sát giả tại 'Nhạc Viên sân đấu' có thể bắt cặp Khế ước giả đến từ những Nhạc Viên khác, hoặc Hư Không chủng tộc.

	2. Sân đấu này cơ chế bắt cặp, là cơ chế ngẫu nhiên hoàn toàn, bị thua không trừng phạt, người thắng có thể đạt được tích phân.

	3. Mỗi trận chiến thắng, sẽ đạt được 10 điểm thi đấu tích phân, mỗi liên thắng một trận, sẽ căn cứ số trận liên thắng, ngoài định mức đạt được tích phân (cơ sở 10 điểm thi đấu tích phân + số trận liên thắng = cuối cùng đạt được thi đấu tích phân).

	【 đang bố trí lại Liệp sát giả tư liệu thi đấu. . . 】

	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】

	【 trạng thái: Tốt. 】

	【 số trận liên thắng: 0 trận. 】

	【 thi đấu tích phân: 0 điểm. 】

	【 danh sách hồi đoái sân đấu: Chờ kích hoạt (đạt được 50 điểm thi đấu tích phân sau có thể kích hoạt). 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu bắt cặp đối thủ, nguyên bản hắn cho rằng, tốc độ bắt cặp sẽ không quá nhanh, để hắn không nghĩ đến chính là, chỉ qua vài giây mà thôi, liền bắt cặp thành công.

	【 bắt cặp thành công, đối thủ số trận liên thắng: 1 trận. 】

	Vận khí coi như không tệ, không có bắt cặp đến liên thắng mấy chục trận, thậm chí trên trăm trận đối thủ.

	Cảm giác truyền tống xuất hiện, làm khi tầm nhìn trước mắt Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn đã đứng ở trên một đài thi đấu hình tròn, khán phòng hình vòng xung quanh ngồi đầy tượng đá.

	Ngoài mấy chục mét, một tên cá sấu hình người đang đứng ở đó, gia hỏa này có cá sấu đầu lâu, trên cổ mang vòng cổ xương răng, hạ thân vây quanh khối vải rách, đầu nhọn đuôi cá sấu dài gần ba mét, mang lưỡi cong.

	Đây là Long Ngạc tộc, Hư Không chủng tộc, bởi vì cùng Ác Ma tộc nghiêm trọng trở mặt, nhiều năm trước đầu phục Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có chút chướng mắt Long Ngạc tộc, vừa là bởi vì những gia hoả này lớn lên xấu, lại không quá giảng vệ sinh cá nhân, còn có nguyên nhân là, Long Ngạc tộc thích ẩu đả, thường xuyên gây chuyện.

	Cái này để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rất phản cảm, không tiếp nhận bọn hắn? Đây sẽ để chủng tộc khác cho rằng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bài ngoại, tiếp nhận bọn hắn? Long Ngạc tộc quá có thể gây chuyện thị phi.

	Kỳ diệu chính là, Long Ngạc tộc cũng có chút chướng mắt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nguyên nhân là Thi Pháp giả nhìn qua thể trạng gầy yếu, cùng Long Ngạc tộc thẩm mỹ quan một trời một vực, nhưng trong lòng đám Long Ngạc tộc vẫn còn là có hiểu rõ đấy, không dám tại ngoài sáng đối với bọn họ ông lớn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có bất kỳ bất mãn.

	"Địa phương đáng giận, lại không thể từ trên thân người thất bại cắn xuống chiến lợi phẩm."

	Đối diện Long Ngạc tộc thấp giọng mở miệng, cặp ngươi dọc màu nâu nhạt kia quan sát Tô Hiểu, chỉ là nháy mắt nhận biết, cái này Long Ngạc tộc tựa hồ có chút ngạc nhiên, càng nhiều chính là nghi hoặc.

	"Diệt Pháp. . . giả?"

	Bành!

	Phóng Trục xông phá một cỗ sóng khí, trong nháy mắt liền đến Long Ngạc tộc trước mặt.

	Soạt một tiếng, Phóng Trục tại Long Ngạc tộc mặt cùng đỉnh đầu cày ra một đạo vết máu, da cá sấu tàn phiến cùng từng giọt máu tươi toé ra.

	Tô Hiểu đứng xa xa nhìn một màn này, hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, chậm rãi nhấm nuốt, bốn thành tốc độ Phóng Trục, đã có chút khó tránh né.

	Căn cứ Tô Hiểu nhận biết, cái này Long Ngạc tộc thực lực, tại cấp tám sơ kỳ, không, đối phương so với vừa tấn thăng cấp tám Khế ước giả, đều muốn yếu một chút, ít nhất so với trong Luân Hồi Nhạc Viên vừa tấn thăng cấp tám Khế ước giả yếu.

	Long Ngạc tộc cúi người, hai tay đặt tại trên đất, dưới người hắn truyền đến một tiếng nổ vang, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Bành!

	Phóng Trục tốc độ kích hoạt đến năm thành, từ Long Ngạc tộc trước mặt lướt qua, xuyên qua một đoạn miệng cá sấu hắn thò ra.

	Cành cạch một tiếng, xương vỡ cùng huyết nhục văng khắp nơi, răng nanh đứt gãy nhuốm máu, xoay tròn bay xa, Phóng Trục xuyên thấu mà qua.

	"Rống!"

	Long Ngạc tộc gào thét một tiếng, miệng cá sấu hắn một phần ba trước nghiền nát rồi, trên cơ bắp rủ xuống nối liền xương vỡ, đung đưa trái phải, ồ ồ máu tươi chảy rơi tại đất.

	Long Ngạc tộc ngẩng đầu lên, một khối ma năng cầu tại trong miệng hắn trong nháy mắt hội tụ.

	Bành!

	Phóng Trục từ trên xuống dưới xuyên thấu mà qua, tốc độ đã kích hoạt đến bảy thành, trước tiên là xuyên qua ma năng cầu, phệ diệt ma năng, sau đó từ Long Ngạc tộc nội tạng bên trong đâm qua, cuối cùng từ bên cạnh phần bụng hắn đâm ra, tàn khốc, sắc bén, cực nhanh.

	Long Ngạc tộc phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, oẹ một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong máu tươi còn mang theo mảnh vụn nội tạng, tiếng xé gió từ trước người hắn truyền đến, hắn toàn lực nhào nghiêng.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy!

	Phóng Trục tại Long Ngạc tộc thân thể trước sau liên tục xuyên thấu ba lần, Long Ngạc tộc trên lồng ngực xuất hiện ba đạo lỗ thủng to cỡ nắm tay, máu tươi tản mát khắp nơi đều có.

	Tạch...!

	Phóng Trục dừng ở Long Ngạc tộc trước mi tâm, bị một tầng quang hoa vàng kim ngăn lại, là sân đấu cơ chế bảo hộ.

	Phóng Trục tại Long Ngạc tộc trước mắt chậm rãi chuyển động, phảng phất sau một khắc liền sẽ đâm thủng đầu của hắn, Long Ngạc tộc khóe mắt co rút một cái , nếu như là tại trong chiến đấu chân chính, hắn đã chết.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, Tô Hiểu tại chỗ một bước chưa động, chỉ là đứng xa xa nhìn, trong miệng nhấm nuốt Linh hồn tinh toái.

	Không gian truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu phản hồi phòng nghỉ, thông qua khảo thí, Tô Hiểu đoán được Phóng Trục tính năng.

	Trong phòng nghỉ sạch sẽ rất nhiều, ghế sô pha một người biến thành mới tinh, ngồi ở mặt trên, Tô Hiểu bắt đầu bắt cặp trận thứ hai.

	【 bắt cặp thành công, đối thủ số trận liên thắng: 329 trận. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu không có làm do dự quá nhiều, đình chỉ bắt cặp, hiện tại đánh cấp tám sân đấu, không phải lựa chọn quá tốt.

	Chờ trải qua 2 cái cấp tám thế giới trở lên, lại đến đánh sân thi đấu, mới là lựa chọn tốt hơn, đừng nói liên thắng 329 trận cấp tám đấu thủ, hơn 100 trận đấy, Tô Hiểu cảm giác bản thân đều rất khó ứng đối, hắn vừa mới tấn thăng cấp tám, một cái cấp tám thế giới đều không có trải qua.

	Truyền tống về trong Luân Hồi Nhạc Viên sân đấu, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa thời gian lưu lại về sau, liền thẳng đến sân thí luyện mà đi.

	Ám Ảnh thương hội bên kia Cường giả tàn huy, đã tới tay, tổng cộng tiêu phí 2400 mai Linh hồn tiền.

	Hai mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi vào sân thí luyện cửa chính, đi đến bên trong nhất về sau, đứng ở trên trận đồ không gian đi đến Chúng sinh chi địa.

	【 ngươi đã tiêu hao Cường giả tàn huy ×3. 】

	【 ngươi đã đạt được Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn tiến vào. 】

	【 nhắc nhở: Chúng sinh chi địa tổng cộng bảy tầng, tầng bảy mở ra phương thức? ? ? . 】

	【 là / không tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng sáu, mỗi giờ cần thanh toán 60 mai Linh hồn tiền. 】

	Chi tiêu rất cao, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa Luân Hồi Nhạc Viên thời gian lưu lại, liền lựa chọn tiêu phí 1920 mai Linh hồn tiền, mua 32 giờ Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn sử dụng.

	Dưới chân Tô Hiểu trận đồ không gian sáng lên, trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã đứng ở trên một mảnh băng nguyên.

	Băng nguyên sáng như mặt gương, thuận theo hàn băng trong suốt nhìn xuống dưới, có thể thấy được từng khỏa kích thước cối xay Linh hồn kết tinh, những Linh hồn kết tinh này đào không được, lần trước thử qua.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao bên hông, vừa rút đao, từng đạo hư ảnh trong suốt hoàn toàn tương đồng với dáng dấp, khí tức hắn tại xung quanh xuất hiện.

	Những hư ảnh này, toàn bộ do Linh hồn kết tinh năng lượng cấu thành, đây chính là Chúng sinh chi địa · tầng sáu phí tổn sử dụng đắt đỏ nguyên nhân.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu một đao chém ra, xung quanh hơn ngàn đạo hư ảnh trong suốt, toàn bộ chém ra 'Lưu', chém ra 'Lưu' về sau, những hư ảnh này đều nghiền nát, từ xung quanh hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Tô Hiểu khép lại con ngươi, hắn cảm giác được, bản thân vừa rồi tựa như chém ra hơn ngàn lần 'Nhận Đạo Đao · Lưu', loại này tu hành hiệu suất tăng lên, đối với bản thân hắn phụ tải cũng không lớn, đây chính là Chúng sinh chi địa · tầng sáu chỗ cường đại.

	Khổ tu bắt đầu, Tô Hiểu rất nhanh liền đắm chìm ở trong đó, khi hắn đình chỉ khổ tu lúc, đã ở vào thế giới hiện thực trong tầng hai cửa hàng trang sức.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Tắm rửa một cái về sau, Tô Hiểu nằm ở trên giường nhỏ, hắn liền ngón tay cũng không muốn động một chút, phản hồi thế giới hiện thực về sau, nghỉ ngơi + buông lỏng tinh thần liền được.

	Liếc nhìn trên tường trang bị báo động trước, thứ này tựa hồ xảy ra vấn đề rồi, đèn nhắc nhở ngẫu nhiên liền sẽ thiểm, rõ ràng là hỏng mất, nhưng Tô Hiểu đã không cần thứ này.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu thiếp đi, màn đêm cũng lặng yên ban thưởng.

	Đồng hồ trên tường từng giây nhảy, quá nửa đêm ba giờ sáng, trong bóng tối, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, nhìn về phía cửa sổ sát hậu viện, Bahar rơi vào đầu giường, Bố Bố Uông thì ngồi xổm tại bên giường, ba ánh mắt, đều đang nhìn 9 mét bên ngoài cửa sổ, có người đang đến gần, lại không địch ý, cái này rất kỳ quái, bằng không mà nói, Bahar đã sớm tìm tới đối phương.

	Một tên mục đích không biết 'Khách tới thăm' đang đến gần, Tô Hiểu có chút nghĩ không ra, cái này 'Khách tới thăm' tới đây mục đích.

	Một đạo thân ảnh mặc quần áo bó bằng da màu đen, đem thân thể phác hoạ đến đường cong lả lướt, từ cửa sổ lật vào, lặng yên không tiếng động giẫm tại trên đất, thân ảnh này đi tới lên trước bàn trà, cầm lên mặt trên laptop về sau, lại cầm lên Tô Hiểu tại một tháng trước, tiện tay ném tại trên bàn trà nửa xấp tiền mặt.

	Tô Hiểu trong lòng có chút bất ngờ, trong nhà hắn lại vào kẻ trộm rồi, một bên Bahar cùng Bố Bố Uông đều là vẻ mặt ngây ngốc, dù sao, lần đầu trải qua loại chuyện này, chúng nó đều không có kinh nghiệm gì.
Kết chương.