Chương 98 : Đặt mình vào dòng nước xiết.
Backlund, khu St. George, một gian nhà máy chồng chất tạp vật trong phòng.

	Cái gương có vết nứt rõ ràng kia quang mang lóe lên, mặt ngoài trở nên u ám thâm thúy, phảng phất liên thông một thế giới khác.

	Bỗng nhiên, một cánh tay trắng toát từ mặt kính bên dưới thò ra, tựa như xuyên thấu tầng tầng sóng nước.

	Một bóng người theo đó từ trong gương đi ra, chính là mặc màu đen váy dài, ngọt ngào thanh lệ ma nữ Tris.

	Nàng gương mặt hiếm thấy tái nhợt, tựa hồ mất đi màu máu, trán đều là dày đặc mồ hôi.

	Bộp một tiếng, Tris trong tay xách rương hành lý rơi xuống đất, đôi mắt bên trong hoảng sợ rốt cuộc khó mà áp chế.

	Nàng ngay sau đó biểu cảm mờ mịt tự lẩm bẩm một câu:

	"Người đưa tin của hắn lại là vị Thiên Sứ. . ."

	Giờ khắc này, Tris chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, như có gió lạnh thổi qua.

	Nàng trước đó căn bản không thể nào dự đoán đến triệu hoán người đưa tin chuyện này cũng sẽ nguy hiểm như vậy, cũng may xách bốn cái đầu nữ nhân yên lặng nhìn chăm chú sau một lúc, cái gì cũng không làm, liền như thế lấy thư rời khỏi.

	. . .

	Khu Bắc, phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes trong phủ đệ.

	"Ai gửi?" Klein vừa từ tiểu thư đưa tin nơi đó nhận lấy thư gửi đến , vừa mang theo chút chờ mong dò hỏi.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự nói:

	"Lọ chứa. . ." "Của. . ."  "Dơ bẩn. . ." "Hắc ám. . ." 

	Danh hiệu này. . . Klein nghe được sửng sốt một chút, nhất thời lại không thể lập tức kịp phản ứng tiểu thư đưa tin nói tới ai.

	Trong đầu của hắn nhanh chóng lướt qua có chính mình người đưa tin triệu hoán phương thức những người kia, một lại một làm ra sàng chọn.

	Cũng chính là mấy giây công phu, hắn có tương ứng suy đoán:

	Tris!

	Theo Klein biết, vị này bị đổi tên là Tris Chirk ma nữ, rất có thể là Nguyên Sơ thức tỉnh hoặc là hàng lâm môi giới một trong.

	Loại tình huống này, xưng là "Lọ chứa" cũng không phải không thể.

	Mà người đối với thế giới thần bí có đầy đủ lý giải đều biết, "Nguyên Sơ Ma Nữ" là một vị Tà Thần, danh xưng kết thúc hết thảy "Kẻ chung kết", lấy chế tạo tận thế, hủy diệt tất cả làm tôn chỉ, mà nắm giữ cảm tình cùng cảm tình tương quan ** bộ phận quyền hành, Thần bị diễn tả là dơ bẩn, hắc ám, không thể tính quá chuẩn xác, nhưng cũng có thể lý giải.

	Đồng dạng, dơ bẩn cùng hắc ám cũng có thể hình dung bị Tà Thần trình độ nhất định ô nhiễm Tris.

	Không hổ là Thiên Sứ, cũng dám nói như vậy "Nguyên Sơ Ma Nữ" . . . Klein âm thầm tán thưởng một câu, liền muốn triển khai giấy viết thư, nhanh chóng.

	Lúc này, hắn chợt nhớ tới một việc, vội vàng nhìn về phía tiểu thư đưa tin nói:

	"Người gửi thư đối mặt ngài là biểu hiện gì?"

	"Nàng. . ." "Vô cùng. . ." "E ngại. . ." Rennet. Tinecol trong đó ba cái đầu lần lượt mở miệng nói, không đến lượt cái kia chỉ có thể đơn giản há hốc miệng.

	Klein biểu cảm hơi ngưng trọng một điểm, cân nhắc hỏi:

	"Ngài có đánh dấu nàng sao?"

	Rennet. Tinecol vừa rồi không có thể nói cái đầu kia giành nói:

	"Không có. . ."

	Còn lại ba cái đầu tóc vàng mắt đỏ ngay sau đó làm bổ sung:

	"Bởi vì. . ." "Nàng. . ." "Có. . ."

	"Khí tức. . ." "Của. . ." "Nguyên Sơ. . ."

	Klein im lặng mấy giây, nhẹ gật đầu:

	"Ta hiểu được."

	Đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin bước vào hư không, rời đi nơi này sau, hắn mở ra tờ giấy, nhanh chóng xem một lần Tris gửi thư.

	Lại là tìm ta đối phó "Bạch chi Thánh nữ" Katarina. . . Đây chẳng phải là chuyện ta muốn làm sao. . . Klein ánh mắt lấp lóe mấy lần, lập tức lục lọi ra một đoàn như hồ dán màu đen sự vật.

	Ngay sau đó, hắn biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng, đem này đoàn sự vật đều đều bôi lên đến trong phòng một mặt gương nhỏ bên trên.

	Kiên nhẫn chờ đợi gần mười phút , chờ đến kia như hồ dán màu đen sự vật toàn bộ trống không tan biến mất, không có chút nào sót lại, Klein cũng không thể liên lạc lên ma nữ Tris.

	Quả nhiên, bị "Nguyên Sơ Ma Nữ" ở một mức độ nào đó ô nhiễm Tris nhận ra tiểu thư đưa tin cấp độ, bị đưa thư Thiên Sứ dọa sợ. . . Trong thời gian ngắn, nàng chỉ sợ sẽ không cùng Gehrman. Sparrow liên hệ. . . Ai, sớm biết tiểu thư đưa tin là trạng thái đặc thù Thiên Sứ, ta chắc chắn sẽ không khiến Thần xuất hiện tại Tris trước mặt, hoặc là căn dặn nàng, nếu có ma nữ triệu hoán, có thể cả người lẫn thư cùng nhau đưa tới. . . Klein vô thanh cảm thán vài câu, chỉ có thể nói cái này thực sự có chút không may mắn.

	Lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, trong một ngõ hẹp âm trầm.

	Hugh ngầm mang theo "Âm lãnh chi nhận", tiến vào nơi này, cảnh giác trái phải nhìn quanh một mắt.

	"Không sai, càng ngày càng có kinh nghiệm."

	Theo trầm thấp giọng nam vang lên, một bóng người từ góc rẽ trong bóng tối đi ra.

	Thân hình hắn cao lớn thẳng tắp, mang lộ ra con mắt, lỗ mũi, miệng cùng hai má mặt nạ hoàng kim, chính là trước đó cùng Hugh liên lạc vị kia quân tình cửu xử nhân viên.

	"Ngươi khẩn cấp liên lạc ta có chuyện gì?" Hugh chủ động mở miệng hỏi.

	Mặt nạ hoàng kim nam đồng dạng không làm hàn huyên, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi tựa hồ còn tại giám sát Stratford Tử tước tình huống chung quanh, gần nhất có phát hiện cái gì dị thường sao?"

	Hugh nghĩ nghĩ nói:

	"Có.

	"Hắn cùng một không biết lai lịch nữ tử có tiếp xúc thân mật, vài lần khiến đối phương tại đêm khuya đến phủ đệ của hắn.

	"Ta ý đồ theo dõi nữ tử kia, nhưng hai lần đều thất bại.

	"Còn có, Stratford Tử tước hai ngày trước đêm khuya đột nhiên ra ngoài, không biết đi nơi nào, ta không thể đuổi theo."

	Mặt nạ hoàng kim nam "Ân" một tiếng, xâm nhập hỏi thăm tới các loại chi tiết, mà Hugh đều dựa theo chính mình lúc ấy nhìn thấy tình huống cụ thể, từng cái làm ra trả lời, chỉ là giấu diếm cùng Semen tại thùng xe bên trong gặp mặt cùng một đường theo Stratford Tử tước đi nhà kho kia bên ngoài hai chuyện này.

	"Không sai, sự kiên trì của ngươi rất có thu hoạch." Mặt nạ hoàng kim nam nhẹ nhàng gật đầu, đối Hugh lời giải thích tựa hồ không có một điểm hoài nghi.

	Hắn thở ra một hơi, chuyển nói:

	"Có chuyện này, chiến công của ngươi lại có thể gia tăng không ít.

	"Nói thật, như vậy tiếp tục, ngươi không bao lâu liền có thể tích lũy đủ hối đoái danh sách 6 ma dược cống hiến, nhưng là, trước đó, khẳng định sẽ có một lần nghiêm khắc tư cách thẩm tra, mà bối cảnh của ngươi, ha ha, không cần hoài nghi, ta rất rõ ràng bối cảnh của ngươi, tất nhiên không thông qua thẩm tra.

	"Kỳ thật, ngươi không cần thiết tìm kiếm chân tướng, ta biết, đây là ngươi kiên trì Stratford Tử tước tương quan nhiệm vụ động lực, nhưng ta cá nhân đề nghị là, buông xuống phương diện này sự tình.

	"Lấy ngươi trước mắt danh sách cùng năng lực, đủ để cho mẹ của ngươi cùng đệ đệ trải qua sinh hoạt rất tốt, yên tâm, sẽ không có người tới tìm các ngươi phiền toái.

	"Mà nếu như ngươi muốn kiên trì, ta không cách nào cam đoan sẽ phát sinh chuyện gì."

	Đối với lần giải thích này, Hugh mặc dù sớm đã có nhất định đoán trước, nhưng chân chính nghe thấy lúc, vẫn có chút khó mà ngăn chặn nội tâm rung động cùng cảm xúc tuôn trào, bật thốt lên:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta chỉ là một bình thường trung danh sách phi phàm giả." Kia mặt nạ hoàng kim nam cười cười nói, "Ngươi có lẽ không biết, cung đình thị vệ trưởng chức vị này, có đối ứng quân tình cửu xử quyền hành, tương đương với phụ trách vương thất tương quan phó xử trưởng, phụ thân ngươi khi còn sống, ta là thuộc hạ của hắn, tại các phương diện đều chiếm được qua hắn trợ giúp, hắn qua đời về sau, cũng không phạm sai lầm cũng không biết bất cứ ẩn tình ta bị bài trừ ra quân tình cửu xử quyền lợi hạch tâm, ngươi xem, a, ta chỉ có thể phụ trách các ngươi này mấy vòng ngoài nhân viên tình báo."

	Nói đến đây, mặt nạ hoàng kim nam thở dài:

	"Phụ thân ngươi đối ta có quá nhiều trợ giúp, cho nên, ta nhận ra ngươi sau, cố ý để ngươi trở thành thủ hạ nhân viên tình báo, tại chính mình quyền hạn phạm vi bên trong, vì ngươi cung cấp một chút trợ giúp, bất quá, ta có gia đình của mình, có chính mình sinh hoạt, không khả năng vì ngươi làm quá nguy hiểm sự tình, gánh chịu quá cao phong hiểm.

	"Như vậy, ta kế tiếp giúp ngươi làm một phần 'Quan toà' ma dược phối phương, tiếp theo đó, ngươi cũng không cần tích lũy công huân, tìm kiếm tấn thăng, đổi một chút khiến sinh hoạt càng tốt sự vật đi, về phần ngầm, ngươi chuẩn bị làm thế nào, ta không biết, cũng không muốn biết."

	Hugh nghe được suy nghĩ xuất thần, bờ môi mấp máy một trận nói:

	"Phụ thân ta, hắn, rốt cuộc là một người thế nào?"

	Mặt nạ hoàng kim nam ngữ khí có chút thổn thức hồi đáp:

	"Hắn là một chân chính anh dũng, cao thượng, công chính quý tộc, nhưng hắn cũng không phải là như thế hoàn mỹ, hắn xúc động, vội vàng, dễ giận. . ."

	Hugh an tĩnh nghe xong, vốn định lại hỏi chút gì, nhưng nói ra miệng cuối cùng chỉ là một từ tổ:

	"Cám ơn."

	"Trở về đi, làm đến 'Quan toà' phối phương sau, ta sẽ cho ngươi lưu tin tức để ngươi đến gặp mặt." Mặt nạ hoàng kim nam phất phất tay nói.

	Đợi đến Hugh bóng lưng hoàn toàn biến mất tại ngõ nhỏ lối ra, này mang mặt nạ hoàng kim nam tử vừa muốn quay người, bên tai đột nhiên vang lên một đạo có chút phiêu hốt thanh âm:

	"Nàng đang nói dối.

	"Nàng lúc ấy có theo dõi Stratford Tử tước đến địa điểm xảy ra vụ án phụ cận, đây là chuyện có thể xác định."

	Mặt nạ hoàng kim nam trầm mặc một chút, đối bên cạnh âm ảnh nói:

	"Nàng khả năng chỉ là lo lắng này sẽ dẫn tới hoài nghi.

	"Lấy nàng danh sách, làm sao có khả năng đánh bại được Stratford Tử tước? Hơn nữa, không phải nói Stratford Tử tước mang theo một kiện '1' cấp vật phong ấn sao?

	"Ta tin tưởng nàng rất có thể đều không dám đến gần, bằng không, nàng căn bản không sống nổi!"

	Kia có chút phiêu hốt thanh âm đáp lại:

	"Bất kể như thế nào, đã có điểm đáng ngờ, liền muốn làm tiến một bước điều tra. Chuyện sau đó, ngươi đừng lại hỏi thăm."

	Ngõ nhỏ bên ngoài, Hugh đang men theo từng căn đèn đường khí gas, bình tĩnh đi.

	Nàng mới vừa rồi là cố ý không nói có theo dõi Stratford Tử tước.

	Đây không phải vì giấu diếm, vì rũ sạch hiềm nghi, vì không trêu chọc phiền toái, chân thực mục đích vừa vặn tương phản.

	Trước lần hội Tarot này, nàng dự đoán phương án là nói mình theo dõi Stratford Tử tước đến khu bến tàu nào đó nhà kho bên ngoài, bị đột nhiên nhảy lên khủng bố vòi rồng hù chạy, đây càng có sức thuyết phục, càng khiến người ta tin tưởng, càng không dễ dàng bị hoài nghi, nhưng biết "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh đối với chuyện này cảm thấy hứng thú sau, nàng lặng yên cải biến chủ ý, quyết định để cho mình lời giải thích lưu lại khiến người hoài nghi địa phương.

	Nàng cảm thấy lấy chính mình cấp độ, tưởng điều tra rõ ràng quốc vương bí mật, rất có thể còn muốn ba năm, năm năm, thậm chí càng lâu, có lẽ vĩnh viễn đều không có hi vọng, mà mượn nhờ "Thế giới" lực lượng, nói không chừng lần này liền có thể thành công.

	Vì thế, nàng nguyện ý gánh chịu phong hiểm, đem chính mình đưa thân ở trong dòng nước xiết.

	Hôm nay tới gặp quân tình cửu xử vị kia mang mặt nạ hoàng kim nam tử trước, Hugh có hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đem ý nghĩ của mình chuyển cáo "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	PS: Tháng mười ngày đầu tiên trước đổi mới cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.