Chương 1195 : Chiến trường lập lôi.
Vì cái gì Quân Thường Tiếu đến một lần Chiến trường, các Vị diện đại lão liền biết rồi?

	Bởi vì đối loại này cam nguyện cùng Thượng giới chống lại siêu ngưu tồn tại, tự nhiên sẽ phái số lớn nhãn tuyến an trí tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài.

	"Tới?"

	"Tới."

	Ngồi chờ cứ điểm bên ngoài nhãn tuyến thân quen, gặp mặt không chỉ có chào hỏi, còn thường xuyên làm cùng một chỗ nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	Loại này dù là nhân không tại, đều phải nhường các Vị diện toàn bộ hành trình lưu ý, không dám có chút thư giãn, chỉ sợ cũng chỉ có Tinh Vẫn đại lục.

	Đương nhiên.

	Các phương đại lão phái nhãn tuyến cũng không phải là vì giám thị Quân Thường Tiếu.

	Mà là chờ hắn xuất hiện, lập tức báo cáo mình, sau đó cấp tốc căn dặn thủ hạ cần phải an phận thủ thường, tuyệt đối đừng đắc tội tên kia.

	Nói như thế.

	Quân Thường Tiếu không đến thời điểm, Chiến trường giống như ngày thường nên đánh giá đánh nhau, nên đoạt cơ duyên đoạt cơ duyên, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt.

	Khi hắn xuất hiện về sau, giá không đánh, cơ duyên không đoạt, toàn rút vào bên trong cứ điểm.

	Nếu như cao võ thế giới có hòa bình thưởng, ban phát cấp Quân Thường Tiếu tuyệt đối thực chí danh quy, dù sao lấy tranh đấu làm chủ Vị diện, bởi vì hắn đến lần nữa, đừng nói đánh nhau, ngay cả chửi nhau cũng bị mất, có thể nói một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

	Thà gây Diêm Vương, không gây cứ điểm.

	Tại Vị Diện Chiến trường đó chính là thà gây Diêm Vương, không gây Cẩu Thặng.

	"Hắn tại sao lại tới?"

	Mạc Thương Sinh nhận được tin tức về sau, biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Tại Vị Diện Chiến trường công nhiên phản kháng Thượng giới, tuyệt đối sẽ bị phán tử hình, vượt qua Lôi phạt sau nhanh trượt quả thật cử chỉ sáng suốt, kết quả không bao lâu lại giết trở về, chẳng lẽ không sợ. . .

	"Ba!"

	Mạc Thương Sinh vỗ ót một cái, tỉnh ngộ nói: "Nhìn, nhìn, Quân phu nhân còn tại Chiến trường, hắn lần này hẳn là tới thăm!"

	Đều công nhiên nghịch thiên, còn dám mạo hiểm tiến đến.

	Quân tông chủ đối với mình thê tử, đây tuyệt đối là chân ái a.

	Nói đến Mân Côi Nữ Hoàng, tựu không thể không nói Hồn Tộc đại lục gần nhất tại chiến trường qua tương đương an nhàn, chỉ cần bọn hắn nhân xuất hiện, các Vị diện Võ giả tất cả đều đi vòng qua.

	"Quân phu nhân tốt."

	"Quân phu nhân gặp lại."

	Sẽ đến sự cường giả nhìn thấy Mân Côi Nữ Hoàng, trước khi đi đều biểu hiện khách khí.

	Trước kia Hồn Tộc đại lục bị các đại Vị diện liên thủ công kích, từ khi 'Quân Thường Tiếu thê tử' thân phận lộ ra ánh sáng về sau, lập tức bị liệt là không thể nhất trêu chọc một trong.

	Thậm chí có cái gì cơ duyên xuất thế, chỉ cần Mân Côi Nữ Hoàng chạy tới, cái khác Vị diện cân nhắc đều không cân nhắc dẫn nhân mã trên rời đi, hoàn toàn tương đương chắp tay nhường cho.

	Lại nói, Quân Thường Tiếu dựa vào Tham Bảo khí gian lận, tồn tại Chiến trường cơ duyên không sai biệt lắm bị đào hết, về sau Thượng giới phong đi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm cũng hủy bỏ tư cách, lại tiến hành một lần tiếp tế.

	Bên trong chiến trường điểm cống hiến cùng cơ duyên là kích thích Vị diện Võ giả tiến đến động lực, tự nhiên không thể xuất hiện gián đoạn, nếu không đem không có chút nào tồn tại ý nghĩa.

	Bởi vì vừa tăng thêm tiến đến, cơ duyên xuất thế tần suất tương đối cao, lại không người cùng Hồn Tộc đại lục đoạt, cho nên cứ điểm phát triển tốc độ rất nhanh.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Quân Thường Tiếu đứng tại chủ phong thượng, trên mặt hiển hiện không vui tới.

	Lúc trước tiến đến, cứ điểm hàng rào bị Thúy Hoa phá mất, kết quả lại bị bổ sung.

	"Thượng giới."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung, phẫn nộ ở trong lòng thầm nghĩ: "Lão tử sớm muộn sẽ lên đi, đem các ngươi giẫm tại dưới chân!"

	Dù sao đều làm qua chặt thiên sự tình, không quan tâm lại làm chuyện nghịch thiên!

	Huống chi, sáng tạo lấy giết chóc làm chủ Chiến trường, hoàn toàn đem phàm trần sinh linh coi là cỏ rác, đó căn bản không phải thiên, nghịch nó lại có thể thế nào!

	Bởi vì bị trừng trị cùng chế tài, hạt giống cừu hận đã chôn ở Quân Thường Tiếu trong lòng.

	. . .

	"Chủ thượng."

	Rộng rãi đại điện bên trong, còng xuống lão giả nói: "Quân Thường Tiếu lại lấy phi pháp thủ đoạn lén qua đến Vị Diện Chiến trường."

	"Thật là một cái không an phận chủ." Bị mây mù bao phủ Lăng Dao Nữ Đế nói.

	Còng xuống lão giả nói: "Giới đường biết được, chỉ sợ lại muốn dồn cắt hắn."

	"Sẽ không."

	Lăng Dao Nữ Đế phủ nhận nói: "Lúc trước chế tài triệt tiêu hết thảy chịu tội, hắn lần này vẻn vẹn lén qua, không đến mức bị lần thứ hai chế tài."

	"Hi vọng tiểu tử kia có thể giữ khuôn phép, đừng có lại khiêu khích Thượng giới quyết định quy. . ." Còng xuống lão giả đột nhiên chỉ ngữ.

	Bởi vì thân ở Vị Diện Chiến trường Quân Thường Tiếu, giờ phút này đã mệnh Thúy Hoa lần nữa đem cứ điểm cắn nát.

	Ta hắn meo vậy mà tại nghĩ, tên kia hội giữ khuôn phép, ta có phải điên rồi hay không, ta có phải hay không đầu bị lừa đá?

	. . .

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử, lấy mười người là một tổ bố trí ra Tứ Phương Thiên Địa trận.

	"Lão Kha."

	Tọa ở phía xa Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, nói: "Có thể bắt đầu đi?"

	"Được rồi."

	Kha Cẩm Nam đáp.

	Nhưng trong lòng thì không chắc.

	Vạn Cổ tông đệ tử bố trí xuất Trận pháp, tản mát ra hùng hậu khí tức, xem xét tựu không thể coi thường, mình phái đi Huyền Tự Hào cường giả chỉ sợ có chút không chịu đựng nổi a.

	Quả nhiên!

	So tài bắt đầu về sau, chiến đấu sơ lược về sau, Linh Nguyên đại lục cường giả toàn tinh bì lực tẫn nằm trên mặt đất.

	"Lợi hại, lợi hại!" Kha Cẩm Nam nói lên từ đáy lòng.

	Mười tên tu vi tại Võ Hoàng cấp độ Vạn Cổ tông đệ tử, vẻn vẹn dựa vào Trận pháp, liền đem mình phái đi cao tầng thứ Huyền Tự Hào cường giả hao tổn thành dạng này, quả thật không thể tưởng tượng nổi a.

	Quân Cẩu Thặng cười.

	Tứ Phương Thiên Địa trận quả nhiên cường thế!

	Mười tên Võ Hoàng đệ tử bố trí ra, hoàn toàn có thể cùng nửa bước Võ Thánh một trận chiến!

	"50000 cống hiến trị chết có đáng giá hay không!" Hệ thống đạo.

	"Giá trị!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Siêu giá trị!"

	Hệ thống tiếp tục phát triển mình chào hàng bản lĩnh, nói: "Cho nên muốn mạnh lên, còn phải dựa vào hệ thống."

	. . .

	"Thành chủ!"

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm đại điện bên trong, thủ hạ chắp tay nói: "Quân tông chủ đưa tới một phong thư."

	"Ồ?"

	Mạc Thương Sinh ngạc nhiên đem tin nhận lấy.

	Mở ra sau khi liền thấy phía trên viết —— Quân mỗ tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài bày xuống Lôi đài, còn xin Mạc thành chủ mang cường giả tới cổ động.

	Lôi đài?

	Tình huống như thế nào?

	Đồng dạng một mặt mộng bức vẫn còn có Hạo Hãn đại lục, Sa La đại lục chờ Vị diện.

	Bởi vì bọn hắn giờ phút này cũng đều nhận được Quân Thường Tiếu tin, nội dung cùng Mạc thành chủ kia bìa một mô hình đồng dạng.

	"Cung chủ, chúng ta có đi hay không?"

	"Có thể không đi sao!"

	Trong lúc nhất thời, phàm là thu được tin Vị diện đại lão, nhao nhao mang mình một đám cường giả lên đường tiến về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, cho đến đuổi tới hiện trường, liền thấy bên ngoài kết giới trống rỗng thêm ra một cái cỡ lớn Lôi đài.

	Quân Thường Tiếu tọa ở phía trên uống trà.

	Một đám đệ tử sắp xếp tại dưới đài, hiển hai tay phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực hình.

	Lôi đài bên trái viết có —— Ngã Tự Hoành Đao Hướng Thiên Tiếu.

	Lôi đài phía bên phải viết có —— Khứ Lưu Can Đảm Lưỡng Côn Lôn.

	Hoành phi, thiết cốt tranh tranh.

	Cái này nha không phải liền là năm đó Thí Thần điện liên hợp Hoa Dương quận mấy chục cái Tà phái tìm đến phiền phức, mệnh đệ tử tại chân núi xây Sinh Tử Đài sao!

	Lần lượt chạy tới các Vị diện cường giả nhìn thấy Lôi đài, cùng viết Long Phi Phượng Vũ chi chữ, nhao nhao ở trong lòng nói thầm, Quân tông chủ đây là muốn làm gì?

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, cất cao giọng nói: "Quân mỗ hôm nay ở đây bày xuống Lôi đài, lấy mười tên Hoàng tự hào đệ tử khiêu chiến một tên Huyền tự cường giả, nếu như bên ta thua nguyện dâng lên mười vạn Linh thạch."

	"Cái này. . ."

	Các Vị diện cường giả ánh mắt đều nổi lên kinh ngạc.

	Mười tên Hoàng tự hào làm sao có thể đánh thắng được một tên Huyền Tự Hào, Quân tông chủ Linh thạch nhiều đến không địa phương hoa sao?

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như là các ngươi thua, liền muốn cấp Quân mỗ một vạn Linh thạch."
Kết chương.