Chương 23: Tạo đoàn tặng đầu người

	Biên nhưỡng khu nhìn như hòa bình, thật ra đây chỉ là bình tĩnh trước bão táp, quá lâu không người trú đóng ở đây, đám Dị hóa thú tự nhiên cũng lười tới đây, khi chúng nó phát hiện Mạt Nhật cứ điểm về sau, mâu thuẫn sẽ triệt để trở nên gay gắt.

	Đây cũng là Tô Hiểu muốn thấy được đấy, lấy trước mắt hơn vạn tên Trư đầu nhân này không hiểu được chiến đấu là vật gì, đi đối chiến Quyến tộc, là đang tìm chết.

	Trái lại Dị hóa thú trận doanh, tuy có mấy vị sinh vật cấp bá chủ làm lãnh tụ, nhưng chúng nó nội bộ cũng không đoàn kết, vật chủng quá nhiều, cũng tỷ như, do linh cẩu dị hoá ra Khuê Xà Liệp Lang, chúng nó cùng sư tử dị hoá tới Kiếm Xỉ Sư, là kẻ tử thù trời sinh.

	Tình huống của Dị hóa thú trận doanh, rất thích hợp trở thành đối thủ đầu tiên, xử lý tốt phụ cận hai cái điểm canh gác Quyến tộc, để tránh Quyến tộc phát hiện phe mình ở nơi đây phát dục, liền sẽ không có vấn đề.

	Muốn giấu giếm được một tháng trở lên là tại vọng tưởng, nửa tháng đã rất khó, lấy cái này, từ vào trú biên nhưỡng khu bắt đầu, liền muốn giành giật từng giây phát triển.

	Sáng sớm Thái Dương còn chưa leo lên chân trời lúc, đám Trư đầu nhân liền bị tiếng kèn bừng tỉnh, đi trên một mảng lớn đất trống trước cứ điểm tập hợp.

	Dõi mắt nhìn, hơn vạn tên Trư đầu nhân xếp thành bốn đội, tình cảnh rất đồ sộ, sớm tại Tự Do thành lúc, Tô Hiểu liền ủy thác thương nhân phòng ốc kia, làm theo yêu cầu mấy vạn cái vòng cổ cực giống thẻ binh sĩ, một mặt trống không, là để cho đám Trư đầu nhân bản thân khắc lên danh tự, mặt khác phân hai loại màu sắc, màu lam cùng màu đỏ.

	Thẻ vòng cổ mặt sau màu lam, đại biểu công tác loại Trư đầu nhân, màu đỏ thì đại biểu chiến sĩ loại.

	Như vậy càng thuận tiện chỉ huy, trước mắt hơn vạn tên Trư đầu nhân, Trư đầu nhân có tiềm lực tấn thăng thành Dã trư nhân, bị phân phối là chiến sĩ, còn lại thì là thợ mỏ, 500 tên giống cái Trư đầu nhân kia, phụ trách thường ngày quét dọn, đồ ăn, tẩy trắng các loại công tác.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar làm Tô Hiểu Servant, chúng nó đều có thể xem xét phe mình Trư đầu nhân tư liệu, thông qua có hay không có năng lực lột xác thành Dã trư nhân làm tiêu chuẩn, bắt đầu phát bảng tên.

	Sau này có quy củ, đến thời chiến, nhất định phải cả ngày 24 giờ đeo bảng tên, cho dù là hắc hắc hắc lúc, cũng phải mang, kẻ trái lệnh, băm đầu heo.

	Mạt Nhật cứ điểm quy củ rất ít, cũng không có trông coi hoặc giám công, chỉ có mấy quy củ, một khi làm trái, chính là mạng nhỏ khó giữ.

	Tô Hiểu cũng tham dự đến trong việc cấp bảng tên, hắn ngồi ở sau một cái bàn gỗ, trái phải đều một cái hòm gỗ lớn, bên trong có chứa hai màu bảng tên, đối diện bàn, là Trư đầu nhân xếp hàng dài.

	Những Trư đầu nhân này, mỗi người cầm một thanh cuốc chim, vũ khí khác còn không lấy được, chỉ có thể làm tới cuốc chim toàn kim loại dễ vào tay nhất làm vũ khí.

	Xem xét Trư đầu nhân tư liệu → lựa chọn bảng tên → bảng tên thả trên bàn → Trư đầu nhân lấy đi, toàn bộ quá trình liền vài giây , nhưng Trư đầu nhân quá nhiều, phát cả một cái buổi sáng mới phát xong.

	Căn cứ phát ra bảng tên thống kê, Tô Hiểu đạt được tư liệu phía dưới:

	Trư đầu nhân chiến sĩ: 8736 tên (quân dự bị).

	Trư đầu nhân đầu mục: 6 tên (Houseman, răng thép đám người).

	Trư đầu nhân thợ mỏ: 2178 tên.

	Giống cái Trư đầu nhân: 500 tên.

	. . .

	Lấy Mạt Nhật cứ điểm khai thác năng lực, 2178 tên Trư đầu nhân thợ mỏ đều là quá số rồi, đem Mạt Nhật cứ điểm tấn thăng đến T4 cấp về sau, liền sẽ không có vấn đề này.

	Sức khai thác của T5 cấp cứ điểm, cho dù siêu phụ tải chở đầy, cũng chính là 1000 tên Trư đầu nhân đồng thời tại dưới đất khai thác, nói như vậy, chính là 12 giờ chế độ công tác, sau này phương diện khai thác nếu như tiếp tục quá số, liền lại rút ngắn thời gian công tác.

	Tô Hiểu đi tới phòng điều khiển chung của khoang nóc cứ điểm, ngồi dựa tại trên sô pha mềm mại, hắn lấy ra hạch tâm cứ điểm, phương thức tấn thăng của cứ điểm tương đối đơn giản thô bạo, đối với hạch tâm cứ điểm nhỏ vào 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, đem kia đặt ở trong hoạt tính khoáng thạch, chờ đợi là có thể.

	10 giờ sau, thể tích cứ điểm bắt đầu 'Sinh trưởng', chính là tấn thăng thành công , nếu như không có, liền đại biểu thất bại.

	Chỉ cần không phải đặc biệt xui xẻo, cứ điểm chết héo tại trong lúc lột xác, coi như thất bại một lần, sau đó làm đến 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, còn có thể tiếp tục nếm thử, nhưng muốn tiêu hao không ít hoạt tính khoáng thạch.

	Theo Caesar tìm hiểu, T5 cấp cứ điểm hướng T4 lột xác tỷ lệ thành công tại trên 96%, thuộc về đặc biệt ổn loại kia.

	Theo Tô Hiểu, không phải 100% liền bất ổn, càng mấu chốt chính là, hắn sơ bộ quan sát, một bình nhỏ này 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, như thế nào nhìn đều giống như bản xuyên tạc của loại luyện kim dược tề nào đó, sửa dở ông dở thằng.

	Tô Hiểu quyết định chờ có thời gian nhàn rỗi về sau, nghiên cứu còn thừa 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, hắn cầm lên hạch tâm cứ điểm, đem 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 kẹt tại ống chích về sau, đem dung dịch bên trong, từng giọt hướng trên hạch tâm cứ điểm nhỏ xuống.

	Nhỏ xuống bốn phần năm về sau, trên hạch tâm cứ điểm sinh ra mầm thịt màu xám đen, thấy vậy, Tô Hiểu đẩy ra cửa mật thất, đem hạch tâm cứ điểm đặt ở trên một đống lớn hoạt tính khoáng thạch.

	Mầm thịt màu xám đen trên hạch tâm cứ điểm trước tiên là chằng chịt lên hoạt tính khoáng thạch, sau đó như là rễ cây nhanh chóng sinh trưởng, hướng xung quanh trần nhà, mặt tường leo lên, cùng cứ điểm nối liền.

	Làm xong những cái này, Tô Hiểu xem xét tư liệu cứ điểm, tầm mắt dừng lại ở trên sản lượng mỗi ngày hoạt tính khoáng thạch, sản lượng là mỗi ngày 1000 kg khoảng chừng.

	Có thể nhìn ra, đám culi Trư đầu nhân chưa từng nhận đến đãi ngộ tốt ra sao, lại là đồ ăn loại ưu, lại không cần ngủ máng ngủ, cho dù là ký túc xá tập thể, cũng so với tại trong máng ngủ chen lấn thoải mái quá nhiều, không phải thể nghiệm ngủ say của một cái tầng cấp.

	Càng là đãi ngộ tốt, đám culi Trư đầu nhân liền càng là không muốn mất đi mọi thứ này, bọn hắn dĩ vãng lười biếng sẽ như thế nào? Đáp án là, lần thứ nhất chịu roi, lần thứ hai cắt lỗ tai, lần thứ ba trực tiếp bán đi.

	Trước mắt những culi Trư đầu nhân này, rất lo lắng mình bởi vì lười biếng bị bán đi, từ đó bị ép rời đi Mạt Nhật cứ điểm, vì vậy bọn hắn làm việc đặc biệt ra sức, nhưng bọn hắn tạm thời còn chưa quá lý giải công tác 12 giờ, tự do nghỉ ngơi 12 giờ là có ý gì.

	Mỗi ngày 1000 kg tiền lời, đây là thiếu rất nhiều đấy, coi như ngẫu nhiên đào ra chút thứ tốt, tỷ như bảo thạch đặc tính sinh mệnh, hoặc là kỳ vật khác, tốc độ phát triển này cũng không đủ nhanh.

	Tô Hiểu còn cần phương thức kiếm tiền khác, phương thức này hắn đã sớm nghĩ đến, chính là Dị hóa thú da lông, vuốt sắc, răng các loại.

	Nếu như gặp được loài hổ Dị hóa thú, đuôi hổ tại thế giới này đặc biệt đáng giá, đồ chơi này là loài hổ siêu phàm sản xuất, hiệu quả rất mạnh, nghe nói đem thứ này dùng nước sôi nấu một hồi tiêu độc diệt khuẩn về sau, trực tiếp ăn hết, có thể đưa đến 'Dựng sào thấy bóng' hiệu quả, hơn nữa thiên nhiên không tác dụng phụ, bản thân nhận nhân sĩ thượng tầng truy cầu.

	Đi lãnh địa của Dị hóa thú săn bắn, đồng dạng rất kiếm, đây là một trong thu nhập chủ yếu của đám thợ săn trên đại lục, hoặc là nói, đây cũng là nguyên nhân mà bọn hắn được xưng là thợ săn.

	Tô Hiểu chuẩn bị để 8736 tên Trư đầu nhân quân dự bị chiến sĩ, cầm lên cuốc chim kim loại, tiến vào trong lãnh địa Dị hóa thú săn bắn, hướng mặt đông tiến lên 200 mét, liền tiến vào địa bàn của đám Dị hóa thú, cái này tại thuận tiện săn bắn đồng thời, cũng sẽ gánh chịu mạo hiểm.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar thủ nhà, tại dưới tình huống không biết chuyện, sẽ cho rằng cửa vào cứ điểm chỉ có cửa chính, khi Trư đầu nhân đại bộ đội đi săn bắn, có Dị hóa thú đánh úp lại, Tô Hiểu hướng chỗ cửa chính vừa đứng, chính là một người giữ ải, vạn người không thông.

	Tô Hiểu đứng ở trên dốc thoải trước cửa chính, nhìn đám quân dự bị Trư đầu nhân chiến sĩ thần tình thấp thỏm, đã xếp tốt đội ngũ, bọn hắn vừa là đi săn bắn, cũng là đi 'Chịu chết', hoặc là nói, là đi tại giữa sinh tử rèn luyện bản lĩnh chiến đấu, tại trong lãnh địa Dị hóa thú nguy hiểm, tất cả tiềm lực của bọn hắn đều sẽ bị kích phát ra, hoặc là, chết.

	Săn bắn Dị hóa thú chỗ tốt, không chỉ là da lông, răng các loại hàng hoá có thể bán ra, lấy đám Trư đầu nhân thể trạng, lặn lội đường xa vác về con mồi hoàn chỉnh, không có vấn đề gì.

	Trừ đi da lông, răng các loại hàng hoá bên ngoài, còn thừa Dị hóa thú thịt , có thể nấu nướng sau cho đám Trư đầu nhân ăn, đối với bọn hắn chỉ có thể phách cường đại mà nói, đây là vật đại bổ trời sinh, nói không chừng sau khi ăn, có xác suất càng cao từ Trư đầu nhân tấn thăng đến Dã trư nhân.

	Trư đầu nhân đại bộ đội sắp xuất phát, Dorothy nhai kẹo cao su đứng ở chếch phía sau Tô Hiểu.

	"Dorothy."

	"A?"

	Dorothy nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu.

	"Cho ngươi nhiệm vụ."

	"Ừm, ừm."

	Dorothy vừa đạt được lực lượng, lúc này đang muốn tìm địa phương phát huy một chút, đã là không thể chờ đợi.

	"Lần này ra ngoài săn bắn, ngươi phụ trách giám sát có hay không có người lẩn trốn, một khi phát hiện, tại chỗ giết chết."

	"Minh bạch!"

	Dorothy đang cười cợt nhả nghiêm túc lên, ánh mắt kia rõ ràng là, việc này nàng nhất định làm thỏa đáng, đột nhiên có quyền sinh sát, nàng có chút lâng lâng, đây là nhân chi thường tình.

	"Ta xem trọng ngươi."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Dorothy bả vai, nghe vậy, Dorothy hơi giương cái cằm, dùng kẹo cao su thổi bong bóng, hướng Trư đầu nhân đại bộ đội đi đến.

	Nụ cười trên mặt Tô Hiểu thối lui, hắn ra hiệu A Mỗ tới gần chút, A Mỗ lập tức thò đầu yên lặng nghe.

	"Nếu như Dorothy chết rồi, ngươi phụ trách thu hồi Phí Hồng, trên đường muốn cẩn thận, chuyện không thể làm, ngươi một mình rút trở về."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ gật đầu đáp ứng, hướng Trư đầu nhân đại bộ đội đi đến, Dorothy tại phía trước nó, vẫn là một bộ thần tình nhẹ nhõm, mơ hồ có thể nghe đến nàng còn ngâm nga bài hát.

	Dorothy hình như quên rồi, nàng mới đạt được lực lượng không lâu, chuyện trọng yếu như đốc chiến, sao có thể giao cho nàng, chỉ là nhìn nàng không quá thông minh, nói là đốc chiến, thật ra là để nàng vô cùng cao hứng đi dị thú chiến trường ma luyện thực lực cùng tâm tính mà thôi, chờ hỗn chiến bạo phát, có thời điểm nàng khóc.

	Ba giờ về sau, mặt đông đại bản doanh cứ điểm, chỗ 12 km.

	Kêu giết, gầm gừ, tiếng kêu thảm hỗn tạp cùng một chỗ, trên sân bãi hỗn chiến, mùi máu tươi nồng đậm, ruột trên đất còn bốc hơi nóng, một tên Trư đầu nhân sắp chết, hai tay nắm lấy yết hầu phun máu.

	Chỗ không xa, răng thép một tay bắt lại một con Khuê Xà Liệp Lang, một ngụm cắn vào trên đầu Dị hóa thú này, răng phẳng kim loại mang máu trong miệng răng thép, đem Khuê Xà Liệp Lang lỗ tai cùng mảng lớn da lông xé xuống, trên đầu lâu đều cắn ra dấu răng.

	Từ bầu trời nhìn xuống, khắp nơi đều có Trư đầu nhân cùng Khuê Xà Liệp Lang thi hài, Trư đầu nhân không quá biết chiến đấu , nhưng bọn hắn da dày thịt béo, bị Khuê Xà Liệp Lang cắn lên yết hầu, tuy sẽ kêu to cầu cứu, nhưng cũng từng quyền nện đánh Khuê Xà Liệp Lang cắn lại cổ họng mình.

	Tình huống thường xuyên xuất hiện là, một tên Trư đầu nhân bị Khuê Xà Liệp Lang cắn lại yết hầu về sau, doạ nước mắt nước mũi đều ra, còn kêu to, bọn hắn liền duy trì loại diện mạo này, dùng nắm đấm đem sọ não Khuê Xà Liệp Lang cắn lại yết hầu bọn hắn nện bẹp, da dày thịt béo, khí lực lớn.

	Trong một đống xác do Trư đầu nhân cùng Khuê Xà Liệp Lang cấu thành, Dorothy trên mặt tràn đầy chấm máu co ở bên trong, nàng sớm đã quên nhiệm vụ Tô Hiểu cho nàng, nhiệm vụ hàng đầu hiện tại của nàng là sống tiếp thế nào.

	Nếu như túc chủ Ike đã từng của Hắc A thấy được một màn này, nhất định sẽ phê bình Dorothy vài câu, dùng hình dung tương đối thịnh hành chính là: "Ngươi lui bầy a, trong Thôn Phệ Giả túc chủ, ngươi là một cái mất mặt nhất."
Kết chương.