Chương 1543 : Thượng giới chỗ vũ trụ hệ thống.
Thái Huyền lão nhân đối không người chiến cơ nghiên cứu đã nhập ma.

	Sau đó, hắn đem tâm tư toàn dùng tại phía trên, thậm chí liền cơm đều không ăn.

	Chủ yếu vẫn là nội bộ Trận pháp kết cấu thực sự quá đặc biệt, cùng trước kia học tập hoàn toàn khác biệt, để hắn phảng phất đặt mình vào tri thức trong hải dương, nếu như triệt để minh ngộ, tất nhiên được ích lợi không nhỏ.

	Đương nhiên.

	Một người nghiên cứu khẳng định chậm.

	Cho nên Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao cũng đều đang phụ trách hiệp trợ.

	Tam cái thối thợ giày, đỉnh nhất cái Gia Cát Lượng.

	Rốt cục tại Quân Thường Tiếu sắp lên đường tiến về Cực Đạo động phủ thời điểm, Thái Huyền lão nhân thành công nắm giữ toàn bộ driver phần cứng.

	"Ông!"

	Một nháy mắt, bên trong chiến đấu cơ sáng lên.

	"Tiểu tử."

	Thái Huyền lão nhân có chút ngạo nghễ nói: "Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đi vào, nhìn thấy các loại phức tạp dụng cụ toàn bộ vận chuyển, giơ ngón tay cái lên nói: "Sư tôn quả nhiên lợi hại, ngắn như vậy thời gian liền phá giải!"

	"Đáng tiếc."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Chỉ có thể khởi động, không cách nào điều khiển."

	Hắn hiện tại vẻn vẹn nắm giữ mở ra chiến cơ thủ đoạn, không cách nào điều khiển cùng tác chiến, về phần đối với trận pháp nghiên cứu cũng cần thời gian tới phá giải.

	"Không tệ."

	Quân Thường Tiếu dừng ở khoang điều khiển bên trên, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng trọng lên.

	Chiến cơ khởi động về sau, tựa như rađa màn hình dần dần hội tụ xuất nhất cái rộng lớn vô ngần tinh không đồ án đến, cũng có rõ ràng điểm sáng thường sáng, tựa hồ ý vị chiến cơ trước mắt chỗ vị trí.

	"Không phải là Thượng giới vị trí vũ trụ?"

	"Xác thực nói." Hệ thống nói: "Là Tinh Không địa đồ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cẩn thận quan sát phía trên tình huống, chỉ hướng điểm sáng nói: "Vị trí này chính là Thượng giới sở tại địa?"

	"Ông!"

	Bởi vì chạm đến màn sáng, hình tượng trong nháy mắt thu nhỏ, bày biện ra nhất cái cùng loại đại lục cấu tạo đồ.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Còn có phóng đại công năng a!"

	Mới vừa rồi còn chỉ là đoán hắn, hiện tại đã có tuyệt đối khẳng định, bởi vì căn cứ phóng đại hậu đồ án đến xem, điểm sáng chỗ khu vực hoàn toàn chính xác phù hợp Vạn Cổ Tiên sơn hoàn cảnh địa hình đặc thù.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tựa như chơi máy tính bảng, hai chỉ đặt ở màn sáng theo nhẹ nhàng co rụt lại, địa đồ lập tức tiến vào viễn cảnh trạng thái, cho đến co lại đến cực hạn, bày biện ra hình tượng vì từng mảnh từng mảnh, cũng ghi chú rất nhiều văn tự, như là Thương Hải hệ, Thanh Viễn hệ.

	"Minh bạch."

	Hệ thống nói: "Thượng giới chỗ vũ trụ rất lớn, lại phân thành rất nhiều sao hệ."

	Quân Thường Tiếu nhìn hiểu, mà lại từ cố định điểm sáng lấp lóe suy đoán nói: "Từ trước mắt định vị đến xem, Thượng giới thuộc về Thương Hải hệ rồi?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Mặc dù không có khoảng cách đánh dấu, nhưng từ thu nhỏ trình độ đến xem, mỗi một cái tinh hệ cách xa nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi nha."

	"Không có tiên tiến kỹ thuật bay, cả một đời cũng đừng nghĩ đi những tinh hệ khác." Hệ thống nói.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, thu nhỏ hóa Tinh Không địa đồ góc trái trên cùng lấp lóe quang mang, cũng truyền đến thanh âm: "Nơi này là Tinh Linh giới mẫu hạm tổng bộ, hạm đội thứ ba nghe được mời nhanh chóng trả lời, nghe được mời nhanh chóng trả lời."

	Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn giật nảy mình.

	Quân Thường Tiếu không chỉ có rất tỉnh táo, mà lại nhíu mày.

	Quang mang lấp lóe khu vực, tất nhiên là tín hiệu nơi phát ra chỗ, dùng thu nhỏ địa đồ đến xem cách xa nhau cách xa vạn dặm, dĩ nhiên có thể truyền tống tới tin tức, trình độ khoa học kỹ thuật có chút trâu bò nha!

	"Xoát!"

	Điểm ở bên trái theo sừng, cấp tốc khuếch đại.

	Rất nhanh, nhất cái so Thượng giới càng lớn đại lục địa hình hiện ra, phía trên thình lình viết Tinh Linh giới ba chữ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nguyên lai nơi này chính là Tinh Linh giới."

	"Cùng Thượng giới khoảng cách cách xa nhau rất xa." Hệ thống nói: "Bọn hắn làm sao tìm được?"

	Quân Thường Tiếu tiếp tục thu nhỏ Tinh Không địa đồ, thăm dò những tinh hệ khác, kết quả phát hiện rất nhiều nơi hiện lên u ám hình, thế là khó hiểu nói: "Cái này Tinh Không địa đồ không hoàn chỉnh? Không có ghi vào những tinh hệ khác Vị diện?"

	"Túc chủ có thể thử một chút từ Tinh Linh giới đến Thượng giới thẳng tắp trong khoảng cách phải chăng có cái khác Vị diện." Hệ thống nói.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu thu nhỏ địa đồ, sau đó cẩn thận điều tra, có khu vực có, có khu vực không có, cái này khiến hắn dần dần ý thức được một vấn đề, đó chính là. . .

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Tinh Không địa đồ không phải không hoàn chỉnh, mà là rất nhiều sao hệ không có bị thăm dò, không cách nào cung cấp kỹ càng địa hình số liệu!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tuyển vào trầm mặc.

	Hắn nhớ tới lúc trước chủ chiến hạm truyền đến thanh âm, đề cập qua Xuyên Toa hào danh tự này, hẳn là đối phương cũng không có chưởng khống sở hữu tinh hệ, đang đứng ở không biết Tinh Không thăm dò trạng thái, cho nên mới sẽ trong lúc vô tình xuất hiện tại Thượng giới?

	"Tích! Tích! Tích!"

	Đúng lúc này, trên bản đồ lại truyền tới kỳ quái tiếng vang.

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn lại, phát hiện Tinh Linh giới phương vị trống rỗng xuất hiện mấy đạo lưu quang, như con kiến bò chậm rãi đi xuống dưới.

	"Ngọa tào!"

	"Không sẽ phái nhân tìm tới a?"

	"Phải là."

	". . ."

	Để Quân Thường Tiếu vui mừng là, từ thu nhỏ địa đồ đến xem, mấy đạo quang mang tốc độ thực sự quá chậm, muốn đạt tới Thượng giới chỉ sợ cần thời gian rất lâu.

	Hệ thống nói: "Lấy trước mắt tốc độ tới nói, đạt tới Thượng giới cần ba năm."

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Mặc dù không cách nào xác định hai thế giới đến cùng có bao xa, nhưng cách xa nhau rất nhiều sao hệ, coi như tốc độ ánh sáng cũng chưa chắc có thể tại ba năm đạt tới a!

	Hệ thống nói: "Mặc dù không muốn đả kích túc chủ, nhưng vẫn là có nói dưới, tại loại này cao võ cùng khoa học kỹ thuật kết hợp thế giới bên trong, tuyệt đối đừng dùng ngươi kiếp trước khoa học đi cân nhắc, bởi vì thực sự không chịu nổi một kích."

	Điểm ấy Quân Thường Tiếu không thể phủ nhận.

	Đã từng thế giới có máy bay, có hỏa tiễn, có đạn hạt nhân, đặt ở một chút cấp thấp cao võ thế giới có thể có chút uy lực, đặt ở Tinh Vẫn đại lục chính là rác rưởi.

	Tinh Linh giới rõ ràng cùng Thượng giới cùng cấp độ, thậm chí so với cao hơn, Võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp lại, đừng nói cái gì tốc độ ánh sáng, coi như vượt tốc độ ánh sáng, siêu vượt tốc độ ánh sáng tựa hồ cũng rất bình thường.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, ba năm sau bọn hắn khả năng sẽ còn lại đến!

	"Tới vừa vặn." Hệ thống nói: "Có thể túc chủ lại có thể mượn cơ hội cứu vớt Thượng giới, từ trong thu hoạch được cự đại được lợi đâu."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta không có Linh hồn bom!"

	"Lại nói, cho dù có bom, ba năm sau cũng không ai có thể khiêng đi ném a!"

	Giải quyết chín chiếc chiến hạm bắt nguồn từ Linh hồn bom, nhưng chân chính thành công, vẫn là dựa vào Cố Triêu Tịch xả thân lấy nghĩa, nếu như một lần nữa, nếu như tìm tới trùng sinh thể cũng mới ba tuổi, cái rắm đại hài tử có thể làm cái gì?

	Ngay tại một cái thế giới khác hưởng thụ phụ mẫu điên yêu Cố Triêu Tịch nếu như nhớ kỹ trí nhớ kiếp trước, nếu như nghe được Cẩu Thặng suy nghĩ trong lòng, khẳng định nhổ ra trong miệng Cửu Linh thánh quả, gầm thét lên: "Ca, ngươi có phải hay không coi ta là bom người!"

	"Tích!"

	Nhưng vào lúc này, màn sáng hiển hiện văn tự, nội dung là ——

	Hạm đội thứ tư phát hiện thế giới mới, vị trí cùng địa hình ngay tại ghi vào Tinh Không địa đồ.

	"Ông!"

	Sơ qua, Thương Hải hệ một góc không gián đoạn lấp lóe quang trạch.

	Quân Thường Tiếu thói quen khuếch đại, rất nhanh bày biện ra nhất cái đại lục địa hình, đánh dấu tên là Sơn Hải giới, thế là nâng lên cái cằm nói: "Quả nhiên, Tinh Linh giới còn có những hạm đội khác, ngay tại điên cuồng thăm dò quanh mình không biết tinh hệ."

	. . .

	Tiểu sơn thôn.

	Cố Cẩu Oa nằm tại mẫu thân trong ngực, hấp thu cường hóa đan điền Cửu Linh thánh quả nước trái cây, thầm nghĩ: "Sơn Hải giới a? Nơi này thiên địa thuộc tính tựa hồ không thể so với Thượng giới yếu."

	"Nhi tử."

	Nhưng vào lúc này, Cố Thiên Tinh dựa đi tới, lộ ra nhất cái ngọc bài, cười nói: "Cha cho ngươi định ra một môn thông gia từ bé, sau khi lớn lên cầm ngọc bài này đi Sơn Hải thành, ngươi chính là Sơn Hải giới Giới Chủ con rể."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch tiểu nhướng mày, oa oa khóc lên.

	Cái này lão cha, đối ta quá tốt rồi, liền về sau hôn sự đều an bài thỏa, thế nhưng là. . . Có thể hay không trưng cầu một chút ta ý kiến a!

	Cố mẫu thì cau mày nói: "Hôn nhân đại sự, há có thể trò đùa?"

	"Hắc."

	Cố Thiên Tinh nhếch miệng cười nói: "Tức phụ, Sơn Hải giới Giới Chủ nữ nhi mặc dù còn chưa đầy tháng, nhưng thiên tư không phải phàm, tiền đồ vô lượng, cùng nhà ta Cẩu Oa quả thật tuyệt phối!"

	"Xinh đẹp không?"

	"Cha nàng là Sơn Hải giới Đệ nhất mỹ nam, mẹ nàng là Sơn Hải giới đệ nhất mỹ nữ, khẳng định xinh đẹp nha."

	Dát!

	Cố Triêu Tịch lập tức ngừng lại tiếng khóc, trên mặt hiển hiện xán lạn ý cười.
Kết chương.