Chương 630 : Nắm giữ Nhật Bản giới trò chơi nửa giang sơn.
Không khí chợt lâm vào một mảnh yên lặng bên trong, Phương Thần mặt không cảm giác lẳng lặng chờ đợi, Đoàn Dũng Bình cuối cùng trả lời, trong mắt thỉnh thoảng có không tên ánh sáng đang lóe lên.

	Do dự một hồi, Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Ngài nếu tin tưởng ta, vậy ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, đem chuyện làm được thật xinh đẹp."

	Vừa dứt lời, Đoàn Dũng Bình trong lòng trong nháy mắt dấy lên tràn đầy hùng tâm tráng chí.

	Nói thật, chuyện này hắn sâu trong nội tâm là muốn làm , đúng như Phương Thần đã nói , làm tương lai tổng công ty tổng giám đốc, cái này kỳ thực vốn chính là trách nhiệm của hắn cùng quyền lợi.

	Mà lại nói cái không dễ nghe , làm tương lai tổng công ty tổng giám đốc, chẳng lẽ hắn thật không muốn đem tay vươn vào những công ty khác bên trong, nắm giữ nhiều hơn tính thực chất quyền lợi, trở thành xứng danh tổng công ty tổng giám đốc sao?

	Hắn nghĩ !

	Hắn tuyệt không muốn bản thân thành làm một cái hữu danh vô thực núi dương quận công!

	Vậy mà thông qua lần này phân phối an bài, hắn là có thể ở các công ty tài chính có lực ảnh hưởng nhất định, mà nắm giữ tài chính, đối với một xí nghiệp mà nói là trọng yếu nhất, nắm giữ tài chính thì đồng nghĩa với bắt được một xí nghiệp một nửa mạch sống!

	Cho nên nói, chuyện này đối hắn mà nói, nên là ngoài ta còn ai mới đúng.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, hắn kỳ thực đối Đoàn Dũng Bình yêu cầu cũng không nhiều, giúp hắn xử lý tốt đại hậu phương, thay hắn xử lý một chút các công ty bừa bộn chuyện vặt là tốt rồi.

	Lần này coi như là hắn đối Đoàn Dũng Bình một khảo nghiệm, nếu như làm tốt lắm, hắn chỉ biết lục tục đem một vài kém một bậc quyền hạn giao cho Đoàn Dũng Bình, nói cách khác Berezovsky, Mã Vân, Thẩm Vĩ, Yelena cùng Trần Minh Vĩnh hơi không làm chủ được, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cần hướng xin phép hắn một ít chuyện, mới có thể làm quyết định chuyện, giao cho Đoàn Dũng Bình xử lý.

	"Chuyện thứ nhất thật ra là chuyện nhỏ, chuyện thứ hai đối với công ty cùng ngươi mà nói, cũng là đường đường chính chính chuyện lớn, ngươi bây giờ Nhật Bản công ty game thu mua thế nào rồi?"

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, không biết Phương Thần tại sao phải đột nhiên nói thu mua trò chơi chuyện của công ty, bình thường những chuyện này, Phương Thần đều là không thế nào hỏi tới, toàn quyền giao cho hắn.

	"Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd cái này ba nhà đã thu mua , hoa hơn bốn trăm triệu, giá thu mua so dự tính siêu chi gần mười lăm phần trăm, về phần nói Konami Goshi Kaisha (Ltd) bây giờ còn đang chật vật đàm phán trong." Nghĩ tới những trò chơi này công ty, Đoàn Dũng Bình có chút căm tức nói.

	Muốn nói cái này mấy nhà công ty bây giờ đã đối mặt hao tổn cắt giảm nhân sự tình cảnh , nhưng toàn bộ thu mua án nói tiếp, hắn chính là một cảm giác —— khó dây dưa, những trò chơi này công ty từng cái một phản phản phục phục, do do dự dự , lần trước đàm phán đã nói tốt chuyện, lần sau đàm phán vậy mà có thể lật đổ, yêu cầu lần nữa bàn lại.

	Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, mỗi lần đàm phán bắt đầu, đám này Nhật Bản quỷ tử cũng sẽ làm bộ tới hẳn mấy cái chín mươi độ cúi người chào, vì bản thân lật đổ nói tốt chuyện xin lỗi.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy có ý tứ vô cùng, ngươi nếu là thật cảm thấy ngươi lỗi , ngươi đừng đổi ý a, đổi ý lại cúc cung xin lỗi, đây không phải là cởi quần đánh rắm sao, đơn giản chính là ở đặc biệt làm người buồn nôn.

	Cuối cùng đàm phán cứng rắn nói chuyện ba tháng, cái này ba nhà công ty mới xem như thu hết mua xuống dưới, hơn nữa cuối cùng giá cả coi như vẫn còn so sánh dự tính thượng phù mười lăm phần trăm.

	Vậy mà Tứ gia trong công ty, lớn nhất, cũng là trọng yếu nhất Konami Goshi Kaisha (Ltd) đến bây giờ còn chưa có nói tiếp, dự tính thế nào cũng phải nói tới tháng tư , hơn nữa giá cả khẳng định còn phải tăng lên.

	"Chỉ cần có thể nói tiếp là được, giá cả gì tăng lên đều là vấn đề nhỏ, thời gian dài một chút, khó khăn nhiều một chút cũng không có vấn đề, coi như lúc rèn luyện đoàn đội , xí nghiệp muốn phát triển, tự nhiên không thiếu được thôn tính thu mua chuyện như vậy, không có như vậy một con đắc lực buôn bán đoàn đàm phán đội là không được." Phương Thần cũng không có tức giận, ngược lại khinh khỉnh an ủi Đoàn Dũng Bình.

	Tuy nói bây giờ Nhật Bản trò chơi sản nghiệp cũng không lớn, hơn nữa Nhật Bản vừa đúng đụng phải khủng hoảng kinh tế, giá phòng thị trường chứng khoán giảm lớn bàn, toàn bộ quốc gia cũng lâm vào một mảnh kêu rên khắp nơi trong, mà Capcom Goshi Kaisha (Ltd) những thứ này máy thẻ xu công ty game càng là còn gặp phải máy chơi game ở nhà đánh vào, toàn bộ công ty giá trị quy mô khoảng cách tột cùng lúc đã ngã rơi bảy mươi phần trăm, có thể nói thảm không thể thảm đi nữa.

	Nhưng nói thế nào cũng là Nhật Bản ít có số công ty game, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái này ba nhà công ty tư sản phân biệt cũng ở đây hai ba tỷ Yên tả hữu, cũng chính là Hoa Hạ tiền hơn trăm triệu.

	Nhất là Konami Goshi Kaisha (Ltd), cái này Nhật Bản lớn nhất trò chơi chế tác công ty, tư sản càng là cao tới ba trăm triệu tả hữu, há là tốt như vậy thu mua .

	Còn nữa, trước hắn không phải đã nói rồi, Capcom Goshi Kaisha (Ltd)  《 Street Fighter II》 năm nay ngoài ý muốn bán chạy.

	Vốn là 《 Street Fighter II》 bo mạch ban sơ nhất tiêu thụ tình huống cũng không lý tưởng, rất nhiều người chơi đem chi coi là tương tự 《 Final Fight 》 cùng 《 Song long 》 như vậy đối COM trò chơi.

	Nhưng khi mọi người từ từ phát hiện người với người đối chiến vô cùng niềm vui thú lúc, rốt cuộc tạo thành một cỗ không thể ngăn cản máy thẻ xu lưu hành bão táp, càng ngày càng nhiều thanh thiếu niên ném xuống gia dụng cơ tay cầm tuôn hướng nguyên bản đã môn đình lạnh nhạt máy thẻ xu thính xếp hàng thể nghiệm cái này mang tính cách mạng trò chơi, trong trò chơi mỗi một vai cũng có đông đảo người ủng hộ, đầu đường cuối ngõ khắp nơi có hài đồng la lên "Hào dầu ngạnh" cũng đồng thời bắt chước Thăng Long quyền phát chiêu động tác.

	《 Street Fighter II》 bo mạch đơn đặt hàng càng là như như là hoa tuyết tung bay mà tới, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) nhiều lần sửa đổi báo cáo tài chính, cuối cùng công ty thuần lợi nhuận cao tới mười lăm tỷ Yên, tương đương với Hoa Hạ tiền bảy cái nhiều ức.

	Nói cách khác, chỉ thu mua một Capcom Goshi Kaisha (Ltd), liền xấp xỉ có thể đem thu mua Tứ gia công ty thu mua chi phí cho kiếm về tới.

	Kỳ thực tương đương với, hắn bây giờ là ở cầm Capcom Goshi Kaisha (Ltd) tiền kiếm tiền thu mua cái này Tứ gia công ty, như vậy một tay không bắt giặc mua bán, hắn lại có cái gì tốt lo lắng cùng để ý.

	Hơn nữa cái này Tứ gia công ty game một khi thu mua xong, hắn an vị ủng Nhật Bản trò chơi sản nghiệp nửa giang sơn.

	"Hơn nữa, thu mua cái này mấy nhà công ty game đối với Tiểu Bá Vương có ý nghĩa quan trọng, tối thiểu chúng ta có thuộc về chúng ta bản thân trò chơi, có thể nghĩ biện pháp đi đặt chân ở nước ngoài máy chơi game thị trường, càng quan trọng hơn là rèn luyện đoàn đội, không chỉ là buôn bán đoàn đàm phán đội, càng là trò chơi của chúng ta chế tác đoàn đội, chúng ta có thể mượn cái này mấy nhà công ty game đại lượng bồi dưỡng chúng ta bổn thổ trò chơi người chế tác mới." Phương Thần nghiêm túc nói, trong mắt lóe ra khác thường ánh sáng.

	Ở trong mắt của hắn, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) những công ty này chính là Hoa Hạ trò chơi sản nghiệp máy ấp trứng, hắn đem hàng trăm, hàng ngàn hướng cái này mấy nhà công ty sai phái Hoa Hạ công chức, để cho bọn họ ở những trò chơi này công ty học tập như thế nào chế tác trò chơi.

	Thậm chí hắn sẽ còn an bài cái này mấy nhà công ty cùng trong nước một ít trường học, cho dù là trường cao đẳng cũng được, triển khai liên hiệp trường học, vì Hoa Hạ bồi dưỡng ra vô số trò chơi người chế tác mới.

	Chỉ cần điều này mục tiêu có thể đạt tới, như vậy hắn thu mua cái này mấy nhà công ty cho dù lại hoa gấp hai, gấp ba tiền cũng đáng giá.

	Dù sao cái này mấy nhà công ty ở thời sau nghiên cứu không ít được người người yêu thích đại tác.

	"Ta đã biết." Đoàn Dũng Bình có chút hiểu được gật đầu nói, hơn nữa hắn từ mới vừa rồi Phương Thần nói gì đặt chân ở nước ngoài máy chơi game thị trường, giống như cảm giác được chút gì.

	"Cho nên nói, ngươi bây giờ việc cần kíp bây giờ, thứ nhất chính là ổn định thu mua tới cái này ba nhà công ty lòng người, để cho công ty thuộc về bình thường vận hành trong, chỉ sợ bọn họ bây giờ không kiếm tiền, công ty thường tiền đi vào duy trì cũng không có vấn đề, thứ hai chính là nghĩ biện pháp đem bọn họ trước kia chế tác trò chơi, máy thẻ xu trò chơi, đặc biệt là đã từng lửa qua máy thẻ xu trò chơi, nghĩ biện pháp di chuyển đến trò chơi của chúng ta trên máy, đốt ghi chép hộp băng." Phương Thần dặn dò.

	"Những thứ này ta đều ở đây ra tay an bài trong." Đoàn Dũng Bình nói.

	"Ngoài ra chính là, bây giờ trò chơi của chúng ta cơ như thế nào, có thể hay không vòng qua máy game băng bản quyền sáng chế tường chắn, chế tạo một cái thuộc về chúng ta máy chơi game?" Phương Thần hỏi.

	Trong nháy mắt, Đoàn Dũng Bình mừng ra mặt, hơn nữa càng ngày càng mừng không kìm nổi, miệng cũng thiếu chút nữa muốn liệt đến lỗ tai căn, từ Phương Thần bây giờ lời này, kết hợp với Phương Thần trước nói muốn đặt chân ở quốc tế thị trường, nếu là hắn nghe không hiểu Phương Thần hiện đang tính toán để cho Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn, vậy hắn thật là khờ .

	"Ngài... Ngài... Ngài tính để cho Tiểu Bá Vương đi ra ngoài?" Đoàn Dũng Bình thanh âm đều có chút cà lăm .

	"Đúng, đi ra ngoài, đi trước Đông Nam Á."

	Nói xong, Phương Thần đem mình đối với Lý Tiểu Hoa ở Malaysia tác dụng, còn có tính toán để cho Hoàng Hồng Niên ở Indonesia phát huy ảnh hưởng lực chuyện nói một lần.

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, vô cùng công nhận Phương Thần nói, có Lý Tiểu Hoa ở Malaysia, cùng với Hoàng Hồng Niên ở Indonesia quan hệ, hai chân đi bộ, như vậy Tiểu Bá Vương đi ra Hoa Hạ, cắm rễ Đông Nam Á chuyện này liền ổn!

	Hắn bây giờ hoàn toàn là tự tin hơn gấp trăm lần!

	"Phương tổng ngài thật là ta cùng công ty ngọn đèn chỉ đường, Tiểu Bá Vương đi về hướng nào thế giới chuyện, ta suy tính rất lâu cũng không có nửa điểm đầu mối, kết quả đến ngài cái này, không phí nhiều sức liền trong nháy mắt giải quyết , một ít cũng an bài thỏa đáng!"

	Không cần tiền nịnh bợ, Đoàn Dũng Bình giống như giống như điên trừ đến Phương Thần trên đầu.

	"Được rồi, nói những thứ này hư đầu ba não làm gì." Phương Thần ngoài mặt tức giận nói, về phần nói trong lòng có nhiều vừa lòng, kia sợ rằng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Bất quá hắn thật phát hiện, Đoàn Dũng Bình so hai năm trước du hoạt nhiều , giống như vô sỉ như vậy, lộ cốt lời, hai năm trước Đoàn Dũng Bình là ngại ngùng nói .

	"Kia nha, lời này nhìn ngài nói , ta lời này thật là thật tâm !" Đoàn Dũng Bình cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc nói.

	Dù sao một nửa thật lòng cũng nên tính là thật lòng!

	Ở Tiểu Bá Vương đi bây giờ xuất ngoại cửa chuyện bên trên, hắn thật rất kính nể Phương Thần , tuy nói Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn là hắn cho tới nay tâm nguyện, nhưng rốt cuộc đi như thế nào đi ra ngoài, hắn không có chiêu, thật không có chiêu.

	Hơn nữa gần đây chuyện quá nhiều , hắn vốn là tính toán đợi công ty game thu mua xong, trò chơi cái gì cũng di chuyển đến bản thân hộp băng mẹ bản bên trên, hết thảy đều chuẩn bị đầy đủ hết sau, suy nghĩ thêm Tiểu Bá Vương như thế nào đi ra ngoài.
Kết chương.