Chương 337 : Phá Thiên Chùy ra.
"Cho nên, một trận chiến này, ta xem trọng vô địch chiến đội chiến thắng, các vị khách quý, các ngươi còn đang chờ đợi cái gì? Ba phút, ta nhận thức là chỉ cần ba phút, chúng ta vĩ đại Sư Hổ Kiếm Thánh, có thể nhẹ nhõm bổ ra đối diện tất cả tôm tép nhãi nhép đầu lâu cùng thân thể, ba phút bên trong chấm dứt trận đấu, vững vàng khi khi. Đuổi nhanh dưới nhận được a! Mà xuống nhận được tại Sử Lai Khắc chiến đội thắng bại bàn ngu ngốc nhân loại đám, các ngươi nhất định thất vọng rồi, phụ thuộc, vĩnh viễn đều chỉ có thể là phụ thuộc!"

	Tràn đầy kỳ thị thanh âm không chỉ là tràn ngập tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, càng là truyền ra đến bên ngoài. Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài, vô số tiếng gọi ầm ĩ vang lên theo. Đó là tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng chống lại thanh âm, đó là vô số nhân loại mang theo một tia hy vọng lại dẫn lo lắng cùng sợ hãi chờ phức tạp tâm tình thanh âm.

	Trong tràng Yêu Quái tộc đã sôi trào, và vô số khoảnh khắc cá cược được đặt trong vòng ba phút vì tiếng hét cuồng loạn của chủ nhà. Những thứ này "Ổn định vững chắc" được ném vào,  ngay lập tức khiến tổng số tiền cá cược đạt mức cao chưa từng thấy.

	Người chủ trì trên khóe miệng vểnh lên, mục đích của nó đã đạt đến. Nó đương nhiên là xem trọng vô địch chiến đội chiến thắng đấy, nhưng mà, nó vô cùng rõ ràng biết, Sư Hổ Kiếm Thánh bên kia tất nhiên sẽ đạt được bày mưu đặt kế, ba phút hay là muốn lại để cho đối thủ kiên trì nha. Chính thức vững vàng khi khi đấy, là Đại Đấu Thú Tràng mới đúng.

	Song phương lúc này cũng đã đi vào rồi Đại Đấu Thú Tràng bên trong, xa xa tướng đúng. .

	Cầm trong tay trọng kiếm Sư Hổ Kiếm Thánh, một lần nữa mở ra hai con ngươi, lạnh như băng mà bình tĩnh ánh mắt ngẩng đầu nhìn hướng đối diện, ánh mắt của nó đầu tiên liền rơi vào Sử Lai Khắc chiến đội đứng đầu Vũ Băng Kỷ trên người.

	Có được Băng Tinh biến Vũ Băng Kỷ, đang cùng đối phương ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức cũng cảm giác được lòng của mình Thần phảng phất muốn bị đống kết như vậy. Đó là một loại sát khí vô hình, càng là một loại cường thịnh tinh thần chấn nhiếp, hắn dường như đã cảm nhận được thân thể của mình bị xé nứt rồi bình thường.

	Sư Hổ Kiếm Thánh, cường hãn như vậy?

	Cứ việc nói trước đã biết vị này khủng bố chiến tích, nhưng tại lúc trước lựa chọn thời điểm, Đường Tam bình tĩnh làm bọn họ trong nội tâm đều không chần chờ. Thế nhưng là, hôm nay khi bọn họ chính thức mặt chống lại vị này trăm thắng cường giả thời điểm, Vũ Băng Kỷ mới hiểu được như vậy có thể đạt được trăm trận thắng lợi tồn tại là kinh khủng cỡ nào.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ bên cạnh hắn đi ra, tiến tới một bước, đứng ở Vũ Băng Kỷ trước người.

	Lập tức, Vũ Băng Kỷ chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, cái loại này làm hắn lông tơ sợ run sợ hãi uy áp biến mất vô tung.

	Che ở trước người hắn đấy, chính là dáng người đã dần dần trở nên cao lớn Đường Tam.

	Đường Tam mặt bộ dưới lộ ra trong đôi mắt, ánh mắt đồng dạng bình tĩnh không có sóng, cái kia ngập trời sát khí hàng lâm tại trên người hắn, liền tựa như trâu đất xuống biển bình thường biến mất vô tung, cũng không thể đối với hắn sinh ra bất luận cái gì chấn nhiếp hiệu quả.

	Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nguyên bản đối với một trận chiến này cũng không có quá suy nghĩ nhiều pháp nó, rút cuộc bị khơi gợi lên một tia hứng thú.

	Sử Lai Khắc chiến đội, mặt đối với cái này cuối cùng một trận chiến chiến thuật rất đơn giản. Tại hôm nay trận đấu trước khi bắt đầu Đường Tam cũng đã bố trí xong. Đối phương cường đại nhất Sư Hổ Kiếm Thánh giao cho hắn, mặt khác bốn gã đối thủ, là thuộc về Vũ Băng Kỷ bốn người đấy.

	Cứ việc mặt khác bốn gã đối thủ có một gã cửu giai, ba gã bát giai. Nhưng nếu như có được một gã nhất cấp huyết mạch, hai vị Nhị cấp huyết mạch, hơn nữa Tam cấp huyết mạch nhưng lại có cường đại nguyên tố cảm giác cùng điều khiển Băng Tinh biến bốn người còn không cách nào đối kháng mà nói, như vậy, trước cố gắng không phải uổng phí sao?

	Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, một đạo màu đỏ sậm hào quang tiếp theo sáng lên, một thanh chiến chùy xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Chính là Phá Thiên Chùy!

	Từ khi đã có được chuôi này Phá Thiên Chùy về sau, Đường Tam dùng nó rèn, dùng nó phụ trợ tinh luyện chính mình Tinh Thần Lực, nhưng lại chưa bao giờ dùng nó chiến đấu qua. Hôm nay, nó cứ như vậy xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Khi Đường Tam lần đầu tiên nhìn thấy Sư Hổ Kiếm Thánh thời điểm, cũng rất rõ ràng, dùng hiện tại chính mình tu vi, đều muốn chiến thắng đối thủ, chỉ sợ thật sự muốn dùng vũ khí mới được rồi.

	Có thể đạt được hắn đánh giá như vậy, có thể thấy được vị này Sư Hổ Kiếm Thánh thực lực chân chính đến cỡ nào cường hãn. Thậm chí là vượt qua Đường Tam dự phán cường hãn.

	"Trận đấu, bắt đầu!" Người chủ trì cao giọng reo hò. Tuyên bố trận này cuối cùng đối với quyết định bắt đầu.

	Sư Hổ Kiếm Thánh bên người bốn gã đồng đội, cơ hồ là đồng thời lách mình mà ra, hướng về Sử Lai Khắc chiến đội phương hướng liền vọt ra.

	Độc Bạch dưới thân trận văn lập loè, màu vàng trận văn trải rộng ra, thình lình chính là Thăng Linh Trận. Nồng đậm Linh khí bị hắn dẫn dắt mà đến, rót vào đồng bạn mỗi người trong thân thể.

	Đúng vậy, tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, vì cho bọn họ càng nhiều một ít cơ hội sinh tồn, Linh Tê Lộc Yêu Vương tạm thời đem ba miếng trận bàn giao cho bọn họ sử dụng.

	Lại để cho Đường Tam đối với vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương xem trọng một cái chính là, vị này cũng không có tại trong quá trình nghiên cứu cưỡng ép mở ra ba miếng trận bàn mà dẫn đến bọn nó tổn hại.

	Thăng Linh Trận ra, Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý một trái một phải phân biệt tại Đường Tam hai bên, Trình Tử Chanh tăng lên không dựng lên, trên người kim quang lượn lờ, Kim Bằng Biến đã phóng xuất ra.

	Mà lúc này Đường Tam, nhưng là vừa sải bước ra, đúng là đã bước ra Thăng Linh Trận. Nguyên nhân rất đơn giản, đối diện Sư Hổ Kiếm Thánh động đậy. Nó cũng đồng dạng là vừa sải bước ra, hướng về phía Đường Tam đi đến. Mặt đối với người này có thể khiến cho nó hứng thú đối thủ, nó nguyên bản bình tĩnh nội tâm, chiến ý đã đang thiêu đốt.

	Đến rồi nó cảnh giới này, đối thủ có đáng giá hay không nó coi trọng, có hay không có thể làm cho nó toàn lực ứng phó đi mặt đúng, trên thực tế thật sự chẳng qua là trong chốc lát có thể đoán được đến. Mà giờ này khắc này, cái kia trong tay nắm chiến chùy, thân thể tựa hồ đã cùng chùy hoàn toàn tan làm một thể tồn tại, tại nó trong mắt, là đáng giá nó toàn lực ứng phó đi đối mặt. Dù là đối với thủ hạ một khắc sẽ bị nó một kiếm chém thành hai khúc, nó cũng nhận thức là ít nhất đối thủ là đáng giá nó tôn trọng đấy.

	Sáng chói kim sắc hỏa diễm lập tức từ nơi này vị Sư Hổ Kiếm Thánh trên người bay lên. Cái kia sáng chói quang diễm, mang theo nóng bỏng cùng thần thánh, bao phủ thân hình của nó dường như đang tại trở nên càng tăng thêm to lớn cao ngạo. Tại nó trong tay, chuôi kia chiều dài vượt qua bảy thước, độ rộng chừng thước nửa siêu cấp trọng kiếm lập tức liền bị phủ lên đã thành màu vàng.

	Nó ba thứ hạng đầu chạy bộ cũng không nhanh, nhưng đến rồi bước thứ tư thời điểm, nó đã chạy như điên, tay phải nắm trọng kiếm chuôi kiếm, đem cái kia màu vàng siêu cấp trọng kiếm kéo túm tại chính mình bên cạnh thân, sải bước liền hướng về Đường Tam cuồn cuộn mà đến.

	Mỗi một bước bước ra, nó khí thế trên người sẽ cường thịnh một phần, trên người Hoàng kim hỏa diễm sẽ thiêu đốt càng tăng thêm sáng chói.

	Trên khán đài, người chủ trì có chút kinh nghi bất định nhìn xem Sư Hổ Kiếm Thánh. Đối với cái này vị tình huống, xem qua quá dài hơn so tài nó lại rõ ràng nhưng mà. Trước mắt loại trạng thái này Sư Hổ Kiếm Thánh, rõ ràng là đã thúc giục toàn lực a! Nó công kích như vậy, đối phương rất có thể một lát cũng đỡ không nổi. Đây chẳng phải là thật sự muốn ba phút bên trong rồi hả? Không, cái này không thể. Muốn thật sự là loại này lời nói, chính mình chỉ sợ sẽ phải chịu trách phạt đó a!

	Ổn định vững chắc chẳng lẽ thật sự muốn ổn định vững chắc sao??

	Liền tại Sư Hổ Kiếm Thánh bắt đầu cuồn cuộn đồng thời, Đường Tam cũng đồng dạng mở ra tiến độ, sải bước hướng về đối phương chạy như điên. Bọn họ tiến độ có chút tương tự, tốc độ tựa hồ cũng là tương tự. Càng là hầu như trong cùng một lúc nhảy lên thật cao, đồng thời xông về đối phương.

	Sáng chói màu vàng quang diễm từ Sư Hổ Kiếm Thánh trên người bỗng nhiên bộc phát. Nhưng tại nó đằng trống không tiếp theo trong nháy mắt, tất cả màu vàng vậy mà tựa như biển chứa trăm sông bình thường tất cả đều chảy vào đến đó chuôi trọng kiếm bên trong, màu hoàng kim trọng kiếm lập tức đã đến Đường Tam đầu đỉnh.

	Một kiếm này, là tinh khí thần hoàn toàn thống nhất, là huyết mạch cùng lực lượng hoàn mỹ kết hợp. Mơ hồ trong đó, người xem dường như chứng kiến ở đằng kia Sư Hổ Kiếm Thánh sau lưng, toàn bộ không gian đều biến thành màu vàng. Một đầu vô hình cực lớn mãnh thú ngửa mặt lên trời gào thét.

	Mặt đối với như vậy một kiếm, Đường Tam thân hình nhìn qua là như thế nhỏ bé, tựa hồ chỉ là ở đằng kia vô tận phong mang trước mặt một hạt bụi bặm, tiếp theo trong nháy mắt sẽ hóa thành bột mịn triệt để tiêu tán ở thế gian.
Kết chương.