Chương 406 : Minh Hà Chân Quân.
Hạ Bình An thân thể cứng ngắc không thể động đậy, nhưng trên thân thể cảm giác lại vẫn còn ở đó.

	Con kia màu vàng quái trùng vừa tiến vào trong miệng của hắn, chính mình liền bò lên, Hạ Bình An cảm giác này con quái trùng cấp tốc trượt vào đến cổ họng của chính mình, thực quản, sau đó liền tiến vào hắn bộ phận dạ dày.

	Cái cảm giác này, để Hạ Bình An sởn cả tóc gáy, toàn thân lông tơ đều nổ lên, hết lần này tới lần khác nhưng không có cách nhúc nhích.

	Đến bộ phận dạ dày sau khi, đối với này con quái trùng cảm giác lại như biến mất rồi như thế, cũng lại không cảm giác được.

	Rốt cục, sau một lúc lâu sau, thân thể của hắn có thể động.

	"Ụa. . ." Hạ Bình An bóp chính mình cuống họng, muốn đem này con quái trùng cho phun ra, nhưng đáng tiếc, ngoại trừ một điểm giấm chua, cái gì đều không phun ra.

	Ông lão kia liền ở bên cạnh lạnh lùng nhìn, cũng không ngăn cản, còn cười lạnh nói, "Đó là Đoạt Hồn cổ, ngươi coi như đem mình cái bụng cùng toàn thân đều xé ra, cũng không tìm ra được. . ."

	Hạ Bình An xoa xoa mình góc miệng, thẳng eo lên đứng lên, lần nữa khôi phục tỉnh táo, hắn không có cùng cái này lão đầu trở mặt, trở mặt cũng không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ là cười khổ mở ra tay, "Tiền bối đây là ý gì a, ta tin tưởng tiền bối nếu là muốn giết ta, cũng không cần phiền toái như vậy, ta chút thực lực này, còn chưa đủ tiền bối một cái ngón tay nắm, tiền bối cần gì cho ta hạ sâu độc?"

	"Nhân tâm cách cái bụng a, không cho ngươi xuống một cái Đoạt Hồn cổ, ta không yên lòng!" Ông lão kia nói tới lẽ thẳng khí hùng, lại như là đang nói ngươi ăn mì thời điểm cho ngươi bỏ thêm một điểm giấm như thế.

	Hạ Bình An hầu như muốn thổ huyết.

	Nhìn Hạ Bình An vẻ mặt, lão đầu vẻ mặt như trước không đổi, "Đoạt Hồn cổ là khống chế người thủ đoạn, ta cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, đỡ phải ngươi cùng với ta có những khác tâm tư, tự cho là thông minh cuối cùng chính mình đem mình hại, còn làm hư chuyện của ta, ngươi chậm rãi liền biết rồi, ngươi chỉ cần theo ta dặn dò đi làm, ta cuối cùng nhất định sẽ vì ngươi mở ra Đoạt Hồn cổ, ngươi còn có thể được đến rất nhiều chỗ tốt nơi, so với chính ngươi một người tu luyện mạnh hơn, ngươi gia nhập Vạn Thần tông, bất quá cũng chính là muốn đạt được một điểm tài nguyên tu luyện mà thôi, chỉ cần ngươi nghe lời, theo ta, những thứ này đều không là vấn đề. . ."

	Nói tới chỗ này, ông lão kia trên mặt vẻ mặt lập tức có chuyển thành lạnh lùng nghiêm nghị, mắt tam giác lóe lên hàn quang, "Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ muốn thử xem phản bội ta tư vị, vậy ngươi hiện tại là có thể thử xem, ta chỉ cần động một ý nghĩ, ngươi liền có thể sống không bằng chết. . ."

	Cái này lão đầu mới vừa nói xong lời này, Hạ Bình An liền cảm giác trái tim của chính mình nơi một trận quặn đau, hắn một cái phủ ở lại chính mình ngực, sắc mặt lập tức liền trắng, cái kia trái tim bên trong cùng toàn thân dòng máu, lại bắt đầu chảy ngược, cái kia kịch liệt thống khổ, trong nháy mắt, tựa như vạn cái độc châm ở huyết quản bên trong nghịch lưu qua lại, đầu của chính mình lại như muốn nổ tung như thế.

	Quá trình này chỉ kéo dài ba giây đồng hồ, nhưng chính là cái này ba giây đồng hồ, Hạ Bình An toàn thân mồ hôi lạnh như tương, mặt trắng như tờ giấy, suýt chút nữa quỳ xuống, toàn thân dòng máu một lần nữa khôi phục bình thường, Hạ Bình An liền miệng lớn thở dốc lên, cả người có một loại sắp suy yếu cảm giác.

	"Mới vừa chỉ là để ngươi nếm thử toàn thân máu tươi chảy ngược tư vị, xem ra ngươi thân thể này còn rất cường hãn. . ." Ông lão kia dùng thoả mãn ánh mắt nhìn quét Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, "Bình thường Triệu hoán sư, mới vừa lần này, đã có thể để cho lăn lộn trên mặt đất xin tha thậm chí hôn mê bất tỉnh, cái kia Đoạt Hồn cổ có ta một điểm mệnh nguyên, ngươi chạy không được, dù là ngươi coi như rời đi Thí Thần trùng giới, ta một ý nghĩ liền có thể cho ngươi sống không bằng chết, hơn nữa nếu như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ theo bạo thể mà chết, vì lẽ đó, ngươi cũng đừng nhúc nhích cái gì suy nghĩ không đứng đắn, sau đó ngoan ngoãn nghe lời chính là. . ."

	Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, cái này lão đầu lòng dạ độc ác hỉ nộ vô thường, Hạ Bình An cũng không biết cái này lão đầu nghĩ muốn để cho mình làm gì, ở thở dốc một lúc sau khi, Hạ Bình An lên tinh thần, "Ta rõ ràng, tiền bối nghĩ muốn ta làm gì chứ?"

	"Cái này ngươi sau đó liền biết rồi,

	Đúng rồi, ngươi vừa nãy để Thiên Tinh xà cừ vỏ sò không cách nào hợp lại pháp sư là từ nơi nào học được?"

	"Cái kia pháp thuật đến từ một viên không người dung hợp qua giới châu, ta cũng là ôm thử một chút xem tâm thái dung hợp, không nghĩ tới mạc danh kỳ diệu liền xong rồi!" Hạ Bình An nói.

	"Ngươi còn nhớ cái kia viên giới châu dáng dấp sao?"

	"Nhớ tới!"

	Ông lão kia gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, "Tốt, đi theo ta. . ."

	Nói xong, ông lão kia liền quay người lại, hướng về trên mặt biển như bay mà đi, Hạ Bình An cắn răng, cũng chỉ có thể đuổi tới.

	Ông lão kia ở trong nước tốc độ quá nhanh, mà Hạ Bình An tốc độ so sánh với ông lão kia đến, lại muốn chậm không ít, so ra, một cái như cá kiếm, một cái như con rùa.

	Hai phút sau, ông lão kia hơi không kiên nhẫn, quay đầu, đưa tay, liền đem Hạ Bình An một cái nhiếp đi qua, mang theo Hạ Bình An, như tên lửa từ trong biển phóng lên trời, lập tức bay đến biển rộng bên ngoài bầu trời trên không, đứng ở trên tầng mây, sau đó liền hướng về phía đông cấp tốc bay đi.

	Bị cái này lão đầu thần lực thu lấy, Hạ Bình An chỉ cảm giác mình dưới thân màu trắng mây bay bay như thế hướng về sau lưng thối lui, mà hắn chỉ là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

	"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Hạ Bình An tìm cơ hội cùng ông lão kia nói chuyện.

	Ông lão kia liếc hắn một cái, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, "Làm sao, ngươi còn muốn chuyển người đến tìm ta báo thù, trừ phi ngươi có thể tìm đến Bán thần, nếu không thì, Bán Thần phía dưới, ngươi tìm ai đến đều vô dụng!"

	Hạ Bình An một mặt thành khẩn, "Tiền bối tu vi mạnh hơn ta ngàn lần vạn lần, người ta quen biết bên trong cũng không một người là tiền bối đối thủ, báo thù việc ta tuyệt không nghĩ tới, ta tin tưởng lấy tiền bối tu vị nhân cách, đã xem thường tại cùng ta như vậy một nhân vật nhỏ nói dối, ta chỉ cần nghe tiền bối, đem tiền bối chuyện phân phó làm tốt, tiền bối nhất định sẽ không làm khó ta!"

	"Ồ. . ." Nghe được Hạ Bình An nói như vậy nói, ông lão kia lại nhìn thẳng đánh giá Hạ Bình An một chút, "Ta ở bên trong cơ thể ngươi hạ sâu độc, ngươi cũng không hận?"

	Hạ Bình An một mặt thành khẩn, "Vừa nãy thật có chút hận, bất quá ta hiện tại có chút nghĩ rõ ràng, ta nghĩ tiền bối hẳn là người từng trải, cái gì hiểm ác người đều gặp qua, tiền bối ở trong cơ thể ta hạ sâu độc, chỉ là bởi vì tiền bối muốn cho ta làm việc đối với tiền bối tới nói rất trọng yếu, tiền bối không nghĩ gặp trở ngại, cho nên mới nghĩ muốn để ta không cần loạn đến, lấy cổ trùng làm uy hiếp, cõi đời này tự cho là thông minh kẻ ngu dốt chiếm đa số, kẻ ngu dốt không tin nói lý chỉ tin lợi hại, tiền bối coi ta là thành như vậy kẻ ngu dốt đến ứng đối cũng cũng là thích hợp!"

	Ông lão kia trên mặt lóe qua một tia vẻ mặt bất ngờ, hắn lại chăm chú liếc mắt nhìn Hạ Bình An, giọng nói vẫn như cũ chua ngoa, "Ngươi cái này dáng dấp hình dáng cao lớn thô kệch như thằng ngu, chỉ là ngươi tâm tư này lại long lanh cực kì, ngươi có thể gọi ta Minh Hà chân quân. . ."

	. . .

	Minh Hà chân quân mang theo Hạ Bình An phi hành trên không trung mấy canh giờ, phía dưới đều là cực nhanh mây trắng cùng mênh mông biển rộng, Hạ Bình An cũng không biết phi hành bao nhiêu vạn dặm, đợi đến Minh Hà chân quân mang theo Hạ Bình An xuyên qua tầng mây thời điểm, cái kia tầng mây dưới mặt, một cái cực lớn mà lại phồn hoa hòn đảo xuất hiện ở phía dưới trong biển rộng.

	Cái kia hòn đảo, không sai biệt lắm có hơn mười vạn km2, trên đảo chính giữa có một cái rồng ngủ như thế dãy núi cao cao long đứng thẳng, dãy núi xanh um tươi tốt, thảm thực vật rậm rạp, dãy núi từ hải lý vẫn kéo dài tới trên đảo, lại như một cái Ngọa Long từ hải lý bò đến trên đảo như thế, ở cái này trên đảo, còn có một mảnh cực lớn mà lại phồn hoa thành thị, rất xa, ở trên bầu trời, Hạ Bình An liền nhìn thấy toà kia trên đảo thỉnh thoảng có Triệu hoán sư bay tới bay lui, cái kia hòn đảo trên, còn có trên đảo trên dãy núi, còn có một chút cao to hoa lệ kiến trúc.

	Lẽ nào đây chính là đảo Ngọa Long!

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, ở thành Bất Tử những ngày đó, hắn cũng hiểu rõ qua Bất Tử hải một chút tình huống, ở Bất Tử hải, lớn nhất hòn đảo chính là đảo Ngọa Long, đảo Ngọa Long trên cũng có Bất Tử hải thành thị phồn hoa nhất.

	Tới gần trên đảo, Minh Hà chân quân mang theo Hạ Bình An hạ thấp một điểm tốc độ, tốc độ này một thấp, Hạ Bình An mới nghe được phía sau mình truyền đến mơ hồ tiếng nổ đùng đoàng.

	Sau đó thời gian trong chớp mắt, Minh Hà chân quân liền mang theo Hạ Bình An rơi vào đảo bên trong trên dãy núi một toà bảy tầng lầu cao lầu các trước.

	Cái kia lầu các cực kỳ khí thế, lầu các bên ngoài bậc thang, đều dùng bạch ngọc điêu khắc, lầu các bên ngoài gieo các loại kỳ hoa dị thảo, một cái cái ao ngay khi lầu các phía trước, cái kia trong ao, hai cái có màu hồng phấn vảy tóc dài xõa vai Mỹ Nhân Ngư còn chính ở bên trong nghịch nước.

	Cái kia hai cái chính đang tại nghịch nước Mỹ Nhân Ngư, dáng vẻ hoa nhường nguyệt thẹn, nửa người trên là người, chỉ là nửa người dưới lại như cá chép như thế.

	Nhìn thấy cái kia hai cái ở trong ao nghịch nước Mỹ Nhân Ngư, Hạ Bình An đều sửng sốt một chút, không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

	"Không phải là Giao nhân sao, làm sao, ngươi chưa từng thấy?" Minh Hà chân quân quay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Hừm, trước đây xác thực chưa từng thấy!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Minh Hà chân quân trực tiếp mang theo Hạ Bình An hướng về lầu các cửa lớn đi tới, cái kia lầu các trên cửa chính, viết ba cái màu vàng chữ lớn, "Vạn Bảo đường" .

	Lầu các cửa, có mấy cái cho gọi ra đến ăn mặc áo giáp võ sĩ cầm kiếm thủ vệ, Minh Hà chân nhân lấy ra một khối lệnh bài màu đen sáng ngời, cái kia mấy cái võ sĩ liền tránh ra tiến vào lầu các đường hầm.

	Tiến vào bên trong sau khi, lại có một cái cho gọi ra đến mỹ nhân đem Minh Hà chân quân cùng Hạ Bình An dẫn tới tầng cao nhất một cái rộng rãi bên trong căn phòng, pha trà ngon lui ra, sau đó, một tên béo mới cười ha ha xốc lên bức rèm che đi vào.

	"Minh Hà chân quân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a. . ." Cái mập mạp kia đúng là chân nhân, không phải cho gọi ra người đến vật, chỉ là trên người khí tức tối nghĩa, không nhìn ra cảnh giới tu luyện, hắn chỉ là cùng Minh Hà chân quân chào hỏi, đối với Hạ Bình An, chỉ là liếc mắt nhìn, mị cười, khẽ gật đầu.

	Minh Hà chân quân nhìn về phía Hạ Bình An, trực tiếp phân phó nói, "Ngươi còn nhớ cái kia viên giới châu thần văn là cái gì loại sao, miêu một thoáng!"

	Hạ Bình An cũng không do dự, trực tiếp dùng ngón tay chấm một chút nước trà, ở trên khay trà nghiêng tám tà xoay miêu ra "Hổ Xanh" hai chữ này, đương nhiên, Hạ Bình An miêu đi ra thần văn chỉ là thoạt nhìn như, có thể phân biệt, trên thực tế cũng có lỗi lộ chỗ.

	Đối với không nhận ra chữ tiểu triện người tới nói, có thể vẽ đi ra là tốt lắm rồi.

	"Cái này viên giới châu, tìm đến ta xem một chút!" Minh Hà chân quân trực tiếp đối với cái kia vào nhà mập mạp nói.

	Cái mập mạp kia cau mày trái trái phải phải trước trước sau sau nhìn một lần Hạ Bình An ở trên bàn miêu đi ra chữ, mới gật gật đầu, "Chân quân chờ. . ."

	Mập mạp rời khỏi phòng, chốc lát sau khi, liền đến, cầm trên tay một cái hộp, hộp mở ra, bên trong chính là Hạ Bình An trước dung hợp cái kia viên Hổ Xanh giới châu.

	Hiệu suất này, để Hạ Bình An đều kinh ngạc. . .
Kết chương.