Chương 409: Cảm giác thận bị móc sạch.

	Lâm Tễ Trần làm sao cũng không nghĩ tới, mình sẽ ở trong trò chơi thân một con nữ quỷ.

	Nhưng dưới mắt hắn có thể làm cũng chỉ có cái này.

	Nếu không mình quỷ bộc cứ như vậy muốn hi sinh.

	Quỷ bộc không giống với sủng vật, bọn chúng là không thể bình thường phục sinh.

	Nếu như Tiểu Oản chết rồi, coi như hoàn toàn biến mất.

	Rơi vào đường cùng, Lâm Tễ Trần đành phải ra hạ sách này, dâng ra mình tinh khí.

	Hai môi kề nhau, Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy bên miệng lạnh buốt lạnh, xúc cảm vô địch, giống như là chói chang ngày mùa hè băng côn dán tại bên miệng, một loại cảm giác kỳ dị bò bên cạnh toàn thân.

	Lâm Tễ Trần không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, nghĩ thầm trách không được Ninh Thái Thần nặng như vậy mê tại tiểu Thiến dưới váy, nguyên lai x quỷ như thế hăng hái. . .

	Bất quá loại ý nghĩ này bị Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian ngăn lại, hắn Lâm mỗ người coi như cô độc sống quãng đời còn lại, cả một đời cô độc, cũng sẽ không say mê một con quỷ!

	Bị Lâm Tễ Trần hôn Tiểu Oản ưm một tiếng, trên mặt cấp tốc xuất hiện huyết sắc, một sợi tinh khí từ Lâm Tễ Trần trong miệng bay ra, nàng vô sự tự thông bắt đầu hút.

	Mà lại cấp tốc nghiện, hai tay vòng lấy Lâm Tễ Trần cái cổ, nhắm mắt lại tham lam hút.

	Một phút trôi qua.

	Năm phút trôi qua.

	Mười phút trôi qua.

	. . .

	Lâm Tễ Trần sắc mặt mắt trần có thể thấy bắt đầu biến bạch, vốn là hư nhược hắn hiện tại bắp chân cũng bắt đầu run lên. . .

	Hắn nghĩ đẩy ra Tiểu Oản, nhưng phát hiện cái này tiểu nữ quỷ phảng phất là triệt để nghiện, ôm cổ hắn chết sống không thả.

	Toàn bộ thân thể cũng quấn đi lên, một đôi thon dài bắp chân vòng lấy Lâm Tễ Trần eo, tựa như một con gấu túi, treo trên người Lâm Tễ Trần.

	Có lẽ là lần thứ nhất hút tinh khí, tiểu nha đầu này tựa như là vừa tiếp xúc vương giả vinh quang tiểu hài, một chút liền không dừng được.

	Nàng trạng thái ngược lại là càng ngày càng tốt, nhưng Lâm Tễ Trần liền thảm rồi.

	Lâm Tễ Trần bi ai nghĩ đến, mình quỷ này bộc sẽ không muốn duy nhất một lần đem mình hút khô a? Chết tại mình quỷ bộc trong tay, vậy nhưng thật sự là làm trò cười cho thiên hạ.

	Cũng may, ngay tại Lâm Tễ Trần cảm giác càng phát ra mệt lả thời điểm, Tiểu Oản từ trong trầm mê lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian buông tay ra.

	Lâm Tễ Trần có thể tránh thoát, đặt mông ngồi ngay đó, tay chân cực kỳ yếu đuối, trên thân không có một chỗ là cứng rắn. . .

	Cảm giác thận bị móc sạch, cái này so đương Nhậm Lam đống cát còn không hợp thói thường.

	"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Tiểu Oản ân cần hỏi.

	Lâm Tễ Trần thanh âm yếu ớt nói: "Ngươi chủ nhân sắp bị ngươi hút chết. . ."

	Tiểu Oản mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, áy náy không thôi nói: "Có lỗi với chủ nhân, đây là Tiểu Oản lần thứ nhất. . . Không có. . . Không có kinh nghiệm, lần sau cam đoan sẽ không. . ."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, còn có lần sau? Ta tin ngươi cái quỷ!

	"Tốt, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Lâm Tễ Trần lười nhác so đo những này, dò hỏi.

	Tiểu Oản vui vẻ cười một tiếng, nói: "Tiểu Oản đã không sao, hiện tại cảm giác thân thể tràn ngập lực lượng, có thể hấp thu linh khí tự lành."

	Lâm Tễ Trần oán thầm nói: Những lực lượng này đều là ta! Ta!

	"Tốt, nếu không còn chuyện gì, ngươi nhanh đi về mình an dưỡng đi, miễn cho kinh động nơi này yêu thú."

	Lâm Tễ Trần nói xong, đem Tiểu Oản thu về.

	Bị Lâm Tễ Trần thu hồi trước khi đi, Tiểu Oản còn hàm tình mạch mạch nhìn hắn một cái, tựa hồ coi hắn là cố tình bên trong vô cùng trọng yếu người.

	Cảm giác đều không giống như là đang nhìn 'Chủ nhân' ánh mắt, ngược lại là giống như là đang nhìn. . .

	Thu hồi Tiểu Oản về sau, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian xuất ra một đống lớn thuốc nhét vào miệng bên trong, cũng bắt đầu chữa thương.

	Ngoại trừ hồi máu Hồi mana đan dược bên ngoài, Lâm Tễ Trần còn lấy ra một đống đến từ hắn Thận Bảo dược phô trấn điếm chi bảo.

	Do dự một chút, vẫn là nhét vào miệng bên trong.

	Ai, tuổi còn trẻ liền bắt đầu bổ thận, cái này về sau nhưng làm thế nào. . .

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần tại bên trong hốc cây giấu đi, một giấu chính là ba ngày.

	Trong ba ngày, Lâm Tễ Trần là động cũng không dám động, ngủ cũng không dám ngủ, thậm chí không dám hạ tuyến.

	Hắn một mực giấu ở trong thụ động, sợ bị phát hiện.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm, vượt qua cái này dài dằng dặc ba ngày thời gian.

	Suy yếu thời gian cuối cùng kết thúc, Lâm Tễ Trần cảm giác không thể tiếp tục như vậy nữa, dạng này chờ đợi, lúc nào là cái đầu a.

	Nhất định phải đi, coi như bị phát hiện cũng không có cách, ai bảo hiện tại truyền tống phù có hạn chế, bằng không hắn sớm chạy.

	Lâm Tễ Trần rón rén từ trong thụ động ra, trộm đạo tế ra Thanh Minh kiếm, ngự kiếm bay lên không, liền muốn chuồn mất.

	Ngay tại lúc hắn vừa vận dụng pháp lực một giây sau, một con màu trắng chim bay từ đằng xa sơn cốc bay ra, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng Lâm Tễ Trần vọt tới.

	Cái này chim tốc độ, so tử diễm rồng sư đều muốn nhanh lên không chỉ gấp mười lần!

	Lâm Tễ Trần cũng không kịp thấy rõ ràng cái này chim dáng vẻ, liền bị đối phương móng vuốt bắt lại, sau đó cùng vặn gà con giống như vặn lên không trung.

	Lâm Tễ Trần khóc không ra nước mắt, hắn mấy ngày nay làm sao lại xui xẻo như vậy a.

	Từ cầm Quân Thiên bảo khố sau bắt đầu, hắn vẫn không thuận.

	Không phải bị tử diễm rồng sư truy sát, chính là bị mình quỷ bộc hút khô, hiện tại thật vất vả nhẫn cơ chịu đói cẩu ba ngày, muốn chạy trốn ra tìm đường sống.

	Nhưng vẫn là bị một cái khác yêu thú để mắt tới.

	Cái này chim bay khí tức, Lâm Tễ Trần một chút liền nhìn ra, Ngộ Đạo cảnh, mẹ nó!

	Lâm Tễ Trần đã lòng như tro nguội, không có ý định sống, nằm ngửa chờ chết.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, Thập Vạn Đại Sơn cái chỗ chết tiệt này, có Ngộ Đạo cảnh yêu thú ẩn hiện.

	Kỳ quái, hắn nhớ kỹ Thập Vạn Đại Sơn chỉ là cái tối cao Nguyên Anh cảnh vị trí luyện cấp a.

	Tại sao lại xuất hiện Ngộ Đạo cảnh yêu thú?

	Mẹ nó, nếu là biết, cho dù có mười cái Quân Thiên bảo khố hắn cũng không thể tới.

	Hủy diệt đi, nhanh.

	Ngay tại lúc một giây sau, con chim này đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, móng vuốt trong nháy mắt buông ra Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần từ trên cao hạ xuống một khoảng cách mới phản ứng được, tranh thủ thời gian Ngự Không Thuật ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lên, vừa rồi con kia màu trắng chim bay, trên thân lại nhiều một đạo vết thương kinh khủng.

	Ngộ Đạo cảnh yêu thú, lại bị một kích trọng thương! Người nào xuất thủ?

	Đang lúc Lâm Tễ Trần nhìn chung quanh tìm ra tay người lúc, sau lưng nhớ tới thanh âm quen thuộc.

	"Đồ nhi, ngươi đang tìm cái gì đâu?"

	Lâm Tễ Trần nhìn lại, không phải Lãnh Phi Yên còn có ai!

	Nhìn thấy Lãnh Phi Yên đứng ở trước mặt hắn, Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác thế giới đều sáng ngời lên.

	Một loại nói không rõ cảm giác xông lên đầu, Lâm Tễ Trần lệ nóng doanh tròng, nhịn không được tiến lên ôm đối phương.

	"Sư phụ, ngươi có thể tính tới, ngươi lại không đến, đồ nhi liền muốn cùng sư phụ âm dương lưỡng cách, ô ô ô."

	Lâm Tễ Trần nhào trong ngực Lãnh Phi Yên, khóc ròng ròng, hắn chính là cảm xúc kích động bố trí, tuyệt không phải nghĩ chiếm sư phụ tiện nghi.

	Lãnh Phi Yên vội vàng không kịp chuẩn bị, ngọc dung trong nháy mắt đỏ bừng, tranh thủ thời gian đẩy ra Lâm Tễ Trần, xấu hổ sẵng giọng: "Ngươi cái nghịch đồ, làm gì chứ? Không có quy củ."

	Lâm Tễ Trần hơi thu liễm một chút, kéo ra mấy ngày nay lần thứ nhất lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Sư phụ ngươi không biết ta mấy ngày nay là thế nào tới."

	Lãnh Phi Yên lại cười nói: "Làm sao ngươi biết vi sư không biết đâu?"

	"A? Sư phụ ngươi đã sớm tới?"

	"Đương nhiên, ngươi giấu vào hốc cây ngày đầu tiên ta liền biết."

	"Vậy ngươi. . . Làm sao không sớm một chút ra?" Lâm Tễ Trần oán giận nói.

	Lãnh Phi Yên giống như cười mà không phải cười nói: "Ta sớm một chút ra, ngươi còn có thể cùng nữ quỷ tình chàng ý thiếp sao?"

	Lâm Tễ Trần: Tốt!

	. . . .
Kết chương.