Chương 150 : Địa Long xoay người tới.
Đập chứa nước vỡ đê, khoa cử gian lận, hải tặc tập kích chờ chút, đều hoàn toàn có thể là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ sớm nói cho Tiêu Phàm tin tức.

	Bắc Lương thành bên kia bạo tuyết, cái này quan phương khó phán định đánh gãy một chút. Nhưng lợi hại cường giả bay đến trên trời, xác định khí tượng cũng không phải là không có khả năng!

	Nói cho cùng, rất nhiều bách tính vẫn cảm thấy Tiêu Phàm tuổi còn rất trẻ!

	Hai mươi mấy tuổi đoán mệnh phương diện đạt tới như thế tiêu chuẩn, xác thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Rốt cục đi ra!"

	"Mệt chết ta!"

	Thời gian đến ngày thứ hai, tuyệt đại bộ phận người cũng đã rút đi ra.

	Nam Dương huyện ở vào Lăng Tiêu thành Tây Nam, bây giờ mặc dù đã nhanh tháng chạp, nhưng nhiệt độ không khí đồng thời không có rất thấp, ngoài trời đợi cũng không đến nỗi chết cóng!

	Rời nhà người, lương khô tế nhuyễn cũng đều mang theo, thời gian ngắn đói cũng đói không được.

	"Ta nhìn chúng ta, là chơi đùa lung tung."

	"Tiêu thiên sư bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, có khả năng bệ hạ kiêng kị, lần này nói cho Tiêu thiên sư hư giả tin tức!"

	"Địa Long xoay người, sớm một chút xíu biết còn có thể, sớm bảy ngày, mà lại khoảng cách như vậy xa xôi, làm sao có thể?"

	Huyện lân cận tửu lâu quán trọ toàn bộ bạo mãn, rất nhiều bách tính nghị luận ầm ĩ!

	Này một thảo luận, chất vấn người càng nhiều!

	"Lão bản, thế mà nhiều người như vậy chất vấn ngươi!"

	Lý Trường Sinh có chút không cam lòng mà nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn rời đi Nam Dương huyện nha đến chung quanh còn lại huyện xoay xoay.

	Tại Bình Nam vương nghiêm lệnh dưới, các nơi trật tự không tệ.

	Chính là mỗi đến một chỗ, đều nghe tới không ít thanh âm nghi ngờ.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trường Sinh, nếu như cái khác hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, nói cho ngươi ngươi quê quán nhân địa long xoay người, ngươi tin không?"

	Lý Trường Sinh lắc đầu.

	Hắn tin mới là lạ.

	Tiêu Phàm nói: "Khoảng cách xa xôi như thế, đủ loại tin tức truyền đến bên này đều có chút sai lệch, dân chúng có dạng này chất vấn là bình thường."

	"Nhưng giúp đỡ chuyện, chớ có hỏi tiền đồ."

	Lý Trường Sinh thi lễ một cái nói: "Lão bản, ta thụ giáo!"

	Lý Phúc nhìn qua Tiêu Phàm trong lòng cảm khái, Tiêu Phàm có khi thật không giống như là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi.

	Vì cứu người Tiêu Phàm vào chỗ chết đắc tội Bình Nam vương, bách tính còn chất vấn, thanh niên trẻ tuổi bình thường sợ là cũng sớm đã nổi trận lôi đình.

	Tiêu Phàm không có chút nào người trẻ tuổi xúc động.

	Cũng liền Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ thời điểm, Lý Phúc cảm thấy Tiêu Phàm biểu hiện mới giống một người trẻ tuổi!

	Lý Phúc làm sao biết, Tiêu Phàm hắn là người xuyên việt!

	Kiếp trước xuyên qua lúc hắn đã tốt nghiệp đại học, hai đời cộng lại hắn sống bốn năm mươi năm, tâm tính lịch duyệt không phải phổ thông người trẻ tuổi có thể so sánh.

	Chỉ có cảm tình phương diện, hắn trước kia trống rỗng.

	Kiếp trước hắn là một đầu độc thân cẩu!

	"Lý lão, về Nam Dương huyện thành a."

	"Bên kia là chấn tâm, đến bảo đảm bên kia không có bất kỳ cái gì bách tính lưu lại!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc nói.

	Lý Phúc gật đầu mang theo Tiêu Phàm bọn hắn nhanh chóng rời đi.

	Ban ngày dần dần trôi qua, Bình Nam vương đến Nam Dương thành huyện nha.

	"Tiêu thiên sư, toàn bộ Nam Dương huyện bách tính đã toàn bộ rút lui, nếu như không có Địa Long xoay người, trách nhiệm của ngươi cũng không nhỏ!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Hắn được đến tin tức tương đối nhiều, tương đối toàn diện, ngược lại không cảm thấy là Phượng Khinh Vũ cố ý nâng Tiêu Phàm, nhưng tiên đoán Địa Long xoay người xác thực khó khăn!

	"Ngày mai tảng sáng liền biết!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Có nhiều thứ đoán mệnh về sau sẽ phát sinh cải biến, nhưng địa chấn chuyện như vậy sẽ không bởi vì bách tính rời đi liền không phát sinh!

	Nên tới, tuyệt đối sẽ đúng giờ chuẩn chút tới!

	"Bổn vương liền ở chỗ này chờ đến ngày mai tảng sáng!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm bộc phát tình huống dưới thực lực không tệ, Lý Phúc thực lực cũng rất mạnh, hoàng thất rất có thể còn có còn lại Võ Đế tại phụ cận.

	Ngô Kiếm Hùng lo lắng Tiêu Phàm bọn hắn giở trò quỷ, lấy thủ đoạn đặc thù gây nên Địa Long xoay người!

	"Tùy tiện!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Dần dần, thời gian tiếp cận ngày thứ hai tảng sáng.

	"Gâu!" "Gâu!" "Gâu!"

	Nam Dương trong huyện thành, rất nhiều cẩu không có bất kỳ cái gì dấu hiệu liều mạng kêu to.

	"Lão bản, có dị thường."

	Tiêu Phàm bị Lý Trường Sinh kêu lên.

	Dù là Ngô Kiếm Hùng bọn hắn ngay tại bên cạnh cách đó không xa, Tiêu Phàm cũng an tâm ngủ một giấc.

	"Lý lão, bay đến chỗ cao a!"

	"Địa Long xoay người lập tức tới ngay!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, hắn mang theo tiêu tâm còn có Lý Trường Sinh lập tức bay lên, Ngô Kiếm Hùng bọn hắn gặp này đồng dạng bay đến không trung!

	Trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Thường ngày cái giờ này tuyệt đại bộ phận bách tính cũng còn không có rời giường.

	"Ầm ầm!"

	Nửa phút không đến, đại địa kịch liệt vô cùng chấn động, giống như một cái cự thủ trong lòng đất điên cuồng khuấy động.

	Nam Dương trong huyện thành, đại lượng phòng ốc nhanh chóng sụp đổ.

	Lấy huyện thành làm trung tâm, phương viên mấy chục cây số chấn cảm đều cực kì mãnh liệt.

	"Này —— "

	Ngô kiếm hào hít vào một ngụm khí lạnh.

	Dù là hắn là Võ Đế cấp cường giả, loại này sơn băng địa liệt cảnh tượng cũng làm cho hắn rùng mình!

	Toàn bộ Nam Dương huyện thành, vượt qua một nửa phòng ốc sụp đổ, không có sụp đổ bị hao tổn cũng rất nghiêm trọng.

	Nếu như dân chúng không có rút lui, thương vong tất nhiên rất lớn!

	"Thật sự là đáng sợ!"

	Ngô kiếm hào bên người một cái Võ Hoàng cấp thủ hạ sợ hãi nói.

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh, bởi vì hắn đã sớm biết có thể như vậy, nhưng tận mắt mắt thấy dạng này sơn băng địa liệt cảnh tượng, Tiêu Phàm trong lòng cũng không yên tĩnh!

	"Bình Nam vương, ngươi biết các ngươi Ngô gia nếu như ngăn cản sẽ có cái dạng gì hậu quả sao?"

	"Tử vong cũng không phải kết thúc."

	"Các ngươi Ngô gia người đến lúc đó sẽ tại mười tám tầng Địa Ngục bên trong thụ hình!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Ngô Kiếm Hùng ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn vốn là hận không thể lập tức giết Tiêu Phàm, bây giờ trong lòng đối Tiêu Phàm hận ý thiếu chút.

	Một phương diện tai nạn đáng sợ như vậy, tử vong người nếu như rất nhiều hắn đến tiếp nhận áp lực thực lớn; một phương diện khác, hắn cũng không phải hoàn toàn không có lương tri.

	"Tiêu thiên sư, thật có Địa Ngục?"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm phơi cười nói: "Bình Nam vương ngươi đây không phải nói đùa sao? Lấy thân phận của ngươi thực lực, quỷ hồn ngươi khẳng định gặp qua không chỉ một lần a?"

	"Chết nhiều người như vậy, ngươi cho rằng những quỷ hồn kia cũng bay khói bụi diệt rồi?"

	Ngô Kiếm Hùng âm thầm nhíu mày, lệ quỷ hắn gặp qua.

	Thậm chí hắn gặp qua một cái Quỷ Vương!

	"Tiêu thiên sư, ngươi niên kỷ mặc dù nhẹ, xem bói trình độ cũng quả thực không tệ."

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười như không cười nhìn qua Ngô Kiếm Hùng: "Ta coi như đi ra có ít người nếu như chấp mê bất ngộ, đến lúc đó một con đường chết!"

	"Bình Nam vương, ngươi hẳn phải biết ta sẽ Địa Ngục Hình Ấn, thế nào, nghĩ thể nghiệm một chút sao?"

	Ngô Kiếm Hùng ánh mắt híp lại, Tiêu Phàm rất có thể phát hiện cái gì!

	"Không cần, bổn vương không có hứng thú như vậy!"

	Ngô Kiếm Hùng lạnh giọng nói.

	Cảnh tượng trước mắt để hắn vững tin Tiêu Phàm coi bói trình độ, nhưng Tiêu Phàm dọa một cái hắn liền lùi bước, căn bản cũng không có khả năng!

	Huyện lân cận.

	Rất nhiều người từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại, bọn hắn cảm thấy mặt đất lắc lư!

	"Địa Long xoay người, là Địa Long xoay người!"

	"Tiêu thiên sư vậy mà nói trúng!"

	Vô số người chấn động vô cùng nhìn qua Nam Dương huyện phương hướng.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Sau đó hai giờ, lại phát sinh mấy lần dư chấn.

	Toàn bộ Nam Dương huyện thành đã bị hủy đến bảy tám phần!

	Trên bầu trời Tiêu Phàm thần sắc phức tạp, thiên địa chi uy thật là đáng sợ!

	Rất nhiều người sẽ không nhà nhưng về!

	"Bình Nam vương, ta đề nghị ngươi lấy thêm ít tiền cứu tế cho các ngươi tích tích đức!"

	"Dạng này tương lai các ngươi tiến vào âm tào địa phủ, thời gian sẽ tốt qua một điểm!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Bình Nam vương hừ nhẹ một tiếng, bất quá hắn vẫn là bị Tiêu Phàm cho thuyết phục!

	【 tích phân +87342 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Hắn vốn là còn 7 vạn bốn tích phân, tăng thêm này 8 vạn bảy tích phân, tích phân đạt đến 16 vạn một!

	"Chậc chậc, hơn 8 vạn tích phân, thoải mái!"

	Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ, hoa 10 vạn tích phân, này không cũng sắp trở về rồi?
Kết chương.