Chương 1266: Đàm tiếu vạn cổ
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cùng lão nhân không khỏi nhìn nhau một chút, sau đó hai người cười ha hả, hai người tận tình cất tiếng cười to, bọn hắn cười đến rất sung sướng, cười đến rất lớn tiếng, ngay cả nước mắt đều bật cười.
 
 	Bọn hắn phí thời gian vô số tuế nguyệt, đã trải qua vô số gặp trắc trở, đều đã từng là quân lâm thiên địa, đều đã từng là đứng ở thế giới đỉnh phong nhất.
 
 	Trong mắt người ngoài, bọn hắn không phải thâm bất khả trắc, liền là ăn nói có ý tứ, hoặc là uy hiếp thiên địa, lại có mấy người có thể nhìn thấy bọn hắn như thế tận tình cất tiếng cười to đây.
 
 	Hai người bọn họ cười thật lâu, rất lâu sau đó, hai người bọn họ lúc này mới thu lại tiếng cười, bọn hắn đều cười đau đớn bụng.
 
 	"Giữa thiên địa một con kiến hôi. . ." Cuối cùng, ý cười không ngưng, lão nhân cười lắc đầu, qua rất lâu sau đó, nụ cười của hắn mới từ từ tiêu tán.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lão tặc thiên chẳng qua là tiện nhân mà thôi!" Nói xong lời này, hắn cũng là thật lâu mới thu lại tiếu dung.
 
 	Hai người bọn họ đều cười mệt mỏi, cuối cùng ngồi ở chiếc ghế bên trên, nhắm mắt lại, đều giống như là ngủ thiếp đi, tựa hồ, đối với bọn hắn hai người mà nói, cái này liền là một loại tận tình, một loại phóng túng.
 
 	Dạng này tận tình cười to, đối với bọn hắn mà nói là đầy đủ mà trân quý, bọn họ đều là bao trùm thiên địa tồn tại, cũng chỉ có bọn hắn đồng dạng cấp bậc tồn tại, cùng ở tại cùng nhau thời điểm, mới có thể triển lộ ra bọn hắn chân chính tình cảm.
 
 	"Quạ đen, trong những năm tháng dài dằng dặc nhàm chán này, có thể nhận biết ngươi, cũng là cả đời này một chuyện vui lớn." Nằm tại chiếc ghế phía trên. Lão nhân tựa như là ngủ thiếp đi. Qua rất lâu sau đó. Lão nhân mới cười một cái nói.
 
 	Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi lất phất, thanh lương gió nhẹ khiến người vô cùng thư thái, tựa như là quên đi thế gian hết thảy phiền não.
 
 	"Lão đầu tử, ta tự nhận là, cả đời này có thể ngồi kề đầu gối nói chuyện lâu người ít càng thêm ít." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, tựa như là không có tỉnh ngủ, nhàn nhạt cười nói ra: "Nhận biết ngươi lão đầu, có cái gì không được tâm tình đây."
 
 	Tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc. Đối với Âm Nha tới nói cũng tốt, đối với lão nhân mà nói cũng được, thế gian, có thể chân chính để bọn hắn thoải mái mà cười, kề đầu gối mà nói người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Thế gian to lớn, lại có mấy người có tư cách trở thành bằng hữu của bọn hắn đây.
 
 	Lão đầu tử không nói lời nào, nằm tại chiếc ghế phía trên, tựa như là ngủ thiếp đi, Lý Thất Dạ cũng không có nói chuyện, lẳng lặng yên hưởng thụ lấy gió biển quét.
 
 	Qua rất lâu sau đó. Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Lão đầu tử, thật giống như ta lần này tới. Không gặp các ngươi Cự Long sơn mạch có thôi vân đằng vụ, con cháu của ngươi đều ngoan ngoãn ở lại nhà rồi?"
 
 	"Ác nhân muốn tới, đám kia khỉ con nhưng dã lấy, vạn nhất bọn hắn không có mắt, bị ngươi đem bọn hắn giáo huấn một lần, lột bọn hắn da rồng, ta cái này mặt mo hướng chỗ nào đặt, cho nên, ta để bọn hắn ngoan ngoãn ở lại nhà." Lão nhân vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã cười nói ra: "Yên tâm, tình cảm của ngươi ta vẫn là cho, coi như lột bọn hắn da rồng, cũng là tha cho bọn hắn một mạng."
 
 	Lão nhân cười một chút, một lát sau, hắn mới nhàn nhạt nói ra: "Quạ đen, ngươi liền không đến nhìn một chút ta bộ xương già này?"
 
 	"Ha ha, được rồi, ngươi vẫn là đừng leo ra đi, ngươi bộ dáng kia, dọa người cực kỳ." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Ha ha, ngươi đừng đem lời nói được quá vẹn toàn, nói không chừng có một ngày hình dạng của ngươi so ta còn muốn dọa người, ngươi dạng này làm tiếp, lão tặc thiên sẽ không bỏ qua ngươi." Lão nhân cũng cười.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không quan trọng, nói ra: "Chờ đến ngày đó rồi nói sau, dù sao lão tặc thiên không có tha thứ qua ai, ta cũng không cần nó đến tha thứ."
 
 	Lão đầu chỉ là nở nụ cười, vẫn là nhắm mắt lại, lẳng lặng yên nằm, cái gì cũng không nói, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là lẳng lặng yên nằm, hưởng thụ lấy yên tĩnh, ở chỗ này, tựa hồ thiên địa rộng lớn, hết thảy đều không cần suy nghĩ nhiều lo ngại.
 
 	"Quạ đen, ngươi muốn cái gì?" Cuối cùng, qua rất lâu sau đó, lão nhân cuối cùng mở miệng, hắn nói đến rất bình tĩnh, nói đến rất bình thản, tựa như là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, cái này rất giống tại lão bằng hữu ở giữa đang nói ngày thường bế lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, nhìn lấy bầu trời xanh thẳm, nhìn lấy nhàn nhã phiêu động lấy mây trắng, không trả lời ngay lời của lão nhân.
 
 	"Tiên Long Phù, hay là của ta binh khí, lại hoặc là ngươi muốn ta đồ vật bảo mệnh đâu?" Lão nhân bình thản nói ra.
 
 	Lời nói này rất bình thản, tựa như là đang nói không có ý nghĩa đồ vật, nếu như nếu như biết bọn hắn chỗ nói kinh thế vô song bảo vật, nhất định sẽ dọa sợ.
 
 	"Được rồi, ngươi điểm này vốn liếng vẫn là chính ngươi giữ đi, nếu như ta đem ngươi điểm này vốn liếng đều đoạt, vậy liền lộ ra quá tham lam." Lý Thất Dạ chỉ là vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân cũng chỉ là nở nụ cười, cũng không thèm để ý, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	"Lão đầu tử." Một lát sau, Lý Thất Dạ lúc này mới nhàn nhạt cười nói ra: "Năm đó Bất Tử Tiên Đế tiểu tử kia đi cầu qua ngươi đi."
 
 	Lão nhân nằm tại chiếc ghế bên trên, mỉm cười không nói, hắn không có trả lời Lý Thất Dạ vấn đề.
 
 	"Ta không muốn biết Bất Tử Tiên Đế tiểu tử kia đang chơi đùa cái gì, cũng không muốn biết hắn là thế nào băng diệt, đối với hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, ta cũng không có cái gì hứng thú." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Ta chỉ muốn biết một sự kiện."
 
 	"Không sai, tựa như ngươi cái này chết quạ đen nói như vậy, ta đi qua Cốt Hải." Lão nhân cười cười, cũng không có giấu diếm, hào phóng thừa nhận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta liền biết, Bất Tử Tiên Đế tiểu tử kia Khô Lâu Mã biến mất ở chỗ này, ta liền biết một ít chuyện. Bất Tử Tiên Đế tiểu tử kia, còn đang suy nghĩ những vật này."
 
 	Lão nhân cũng chỉ là cười cười, nói ra: "Bất tử tiểu tử ánh mắt cũng không tệ lắm, nhưng là, so với ngươi đến, cũng là quá cực hạn, ánh mắt của hắn chỉ đặt ở trường sinh bất tử phía trên, những vật này suy nghĩ tới đi, đều là chuyện như vậy, có nhiều thứ, phải thuộc về tại đầu nguồn đi tìm."
 
 	Bất Tử Tiên Đế, đã từng là chết một lần lại một lần đều có thể phục sinh Tiên Đế nha, tại hắn thời đại, cỡ nào để cho người ta vì đó kính sợ . Bất quá, tại bọn hắn hai người trong miệng nói đến đến, vậy cũng chẳng qua là vãn bối mà thôi.
 
 	"Lão đầu tử, ta muốn ngươi mở cống." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, quạ đen, ngươi nói đảo nhẹ nhàng linh hoạt." Lão nhân cười hắc hắc một chút, nói ra: "Trong này thế nhưng là có ta không ít tâm huyết, mặc dù ta một mực không có thể sử dụng bên trên, nhưng là, nói không chắc có một ngày ta có thể dùng tới đây."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi cũng chỉ là nói không chừng có một ngày mà thôi, một ngày như vậy có thể hay không đến đều rất khó nói, đã ngươi hiện tại không dùng được, liền để ta tới đi."
 
 	"Quạ đen, ngươi muốn cái gì?" Lão đầu nói ra: "Ngươi không phải là có ý đồ với Tam Xoa Kích đi, thứ này, nhưng không có tốt như vậy vào tay."
 
 	"Ha ha, lão đầu tử, ngươi cũng quá coi thường ta đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tam Xoa Kích thứ này đích thật là một kiện đồ tốt , bất quá, đi đến hôm nay, ta cũng sẽ không chuyên vì Tam Xoa Kích đến giày vò. Một thế này, ta là bảo vật nhiều, một kiện Tam Xoa Kích, nhiều nó một kiện không nhiều, ít nó một kiện không thiếu, ta không cần thiết vì một kiện Tam Xoa Kích tại cái kia Cốt Hải bên trong giày vò tới lui."
 
 	"Cốt Hải nha" nói đến lời này, lão nhân cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Một ngày nào đó, Thiên Linh giới nên tới cuối cùng là phải tới, có nhiều thứ là không trốn khỏi."
 
 	Cốt Hải, mười hai Táng Địa một trong, cũng là Thiên Linh giới hung hiểm nhất địa phương, ở chỗ này tràn đầy vô số bí ẩn, nơi này từng để cho vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.
 
 	"Chỗ kia, khó coi cực kỳ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Bất quá, cũng không thể không nhận người, đích thật là một cái nơi tốt, chỗ như vậy, để cho người ta thèm nhỏ dãi nha."
 
 	"Ha ha, thèm nhỏ dãi?" Lão nhân không khỏi hắc hắc cười một tiếng, nói ra: "Mười hai Táng Địa, cái nào địa phương không khiến người ta thèm nhỏ dãi, dạng này địa phương quỷ quái, có mạng sống hưởng thụ mới được, không phải, cho dù tốt đồ vật cũng là nói suông mà thôi."
 
 	"Cái này không quan trọng, dù sao ta cũng không có ý định tìm hang ổ cái gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, Cốt Hải bên trong có ta thứ cần thiết. Lão đầu tử, năm đó ngươi đi qua, ngươi cũng cần phải biết, bị ngươi dạng này giày vò, đây là triệt để nghỉ cơm, cho nên nói, lão đầu tử, ta cần ngươi mở cống, chỉ có ngươi mở cống, ta mới có thể đem chuyện này biến thành."
 
 	Lão nhân nằm tại chiếc ghế bên trên không nói lời nào, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là nằm chưa nói xong, hưởng thụ lấy gió nhẹ quét, tựa hồ hắn cũng quên đi chính mình sự tình.
 
 	"Quạ đen." Qua một hồi lâu về sau, lão nhân cuối cùng mở miệng, nói ra: "Ngươi ta ở giữa, giao tình thì giao tình, tựa như năm đó ta thu Giản tiểu tử cùng Giản nha đầu làm đồ đệ như thế, ta là cần để cho huyết thống truyền thừa tiếp, Giản tiểu tử cùng ta nhà nha đầu thông gia, cái này cũng vừa vặn đền bù nhà ta huyết thống không đủ."
 
 	"Ta biết, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Lão đầu tử, ngươi cần gì, ngươi mở miệng chính là, chỉ cần ta có thể cầm ra được đồ vật, tuyệt không mập mờ."
 
 	Lão nhân không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn lẳng lặng yên nằm, có lẽ hắn là ngủ thiếp đi, có lẽ hắn đang suy tư điều gì vấn đề.
 
 	"Quạ đen, ta già rồi." Cuối cùng, lão nhân nói ra: "Ta bộ xương già này cũng không biết có thể giày vò bao lâu, nên có, ta cũng có, về phần bảo vật cái gì, vậy cũng là vật ngoài thân, những vật này, ta đã không có cái gì truy cầu."
 
 	"Lão đầu tử, ngươi không phải là đem ngươi nhà cái nào nha đầu gả cho ta đi." Lý Thất Dạ nói đùa nói ra: "Nếu như là dạng này, quên đi."
 
 	"Thông gia?" Lão nhân cười lắc đầu, nói ra: "Được rồi, quạ đen, người khác không biết ngươi là ai, ta cái này lão cốt đầu lại biết. Nếu như ta nhà nha đầu nào gả cho ngươi, đó là chú định lấy số khổ! Ta cũng không hy vọng nhìn ta nhà nha đầu nào mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt cái gì."
 
 	"Ngươi dạng này cành cây cao, nhà ta bọn nha đầu trèo không dậy nổi." Lão nhân nửa là nói đùa, nửa là nghiêm túc, cười nói ra: "Ta chỉ hi vọng các nàng bình an, vui vui sướng sướng là được rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.