Chương 839: Bị tỉnh lại người

	"Ta. . . Là ai "

	Quỷ dị, yên tĩnh Quan Giang tiểu khu, một cái mê mang, hơi có vẻ cứng ngắc thanh âm sâu kín phiêu đãng ra.

	Thanh âm này đến từ một cái quan tài kim loại bên trong đứng đấy một vị thanh niên.

	Nghiêm khắc nói đến, đây cũng không phải là một người sống, mà là một người chết, một cái đã chết đã lâu người, chỉ là không biết vì cái gì hắn lại tại hôm nay thức tỉnh, đồng thời vẫn tồn tại nhất định ý thức, chỉ là cái ý thức này phải chăng thuộc về người sống, vậy liền không được biết rồi.

	"Ta, là ai "

	Lại là một tiếng lẩm bẩm vang lên, mang theo nghi hoặc cùng mê mang.

	"Hắn tỉnh. . ."

	Nhưng dạng này động tĩnh lại làm cho bên cạnh Hứa Phong cảm giác hãi hùng khiếp vía, thậm chí là Cố Trình cũng đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng tuôn ra một cỗ bất an mãnh liệt.

	Không hề nghi ngờ, Dương Gian còn chưa chết, hắn còn sống.

	Nhưng cái này sao có thể.

	Vừa rồi rõ ràng đã không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, mà lại chính mình đem chính mình phong tại trong quan tài cũng là đủ chứng minh chính hắn ra vấn đề rất nghiêm trọng, cần bản thân kết thúc.

	Nhưng vì cái gì.

	Vì cái gì Dương Gian còn có thể tỉnh lại

	Không phải hẳn là lệ quỷ khôi phục a

	Cố Trình thần sắc ngưng trọng, cảm giác sự tình lập tức biến phiền toái, hắn lúc đầu lúc này nên đi, thừa dịp cái này Dương Gian trạng thái không thích hợp thời điểm.

	Nhưng là bây giờ tựa hồ đi không được.

	Hiện tại hắn thân ở tại Dương Gian quỷ vực bên trong, đã không phải là tự mình muốn đi liền có thể đi.

	"Ta là ai "

	"Ta là ai. . ."

	Dương Gian đứng tại trong quan tài không nhúc nhích, hắn vẫn tại lẩm bẩm, phảng phất đã mất đi tất cả ký ức đồng dạng đầu lâm vào trống rỗng, hắn tựa hồ đang nhớ lại cái gì, kết quả một lần ức vô số ký ức theo trong óc hiển hiện, những ký ức này quá mức khổng lồ, khổng lồ có thể bao phủ bất cứ người nào ý thức.

	"Ta là Dương Gian "

	Nhưng là một cái phi thường quỷ dị tin tức lại lặp đi lặp lại xuất hiện tại trong óc của hắn, tin tức này cũng chỉ có bốn chữ: Ta là Dương Gian.

	"Dương Gian là ai "

	Hắn vẫn tại lẩm bẩm, tại mê mang, đang nhớ lại.

	Dương Gian, Dương Gian, Dương Gian. . .

	Trong óc của hắn bắt đầu hiện ra có quan hệ với Dương Gian ký ức, những ký ức này một mực tồn tại, chỉ là bị vô số khổng lồ những ký ức khác đem che giấu, không dễ dàng bị nhớ tới, cũng không dễ dàng bị tìm tới.

	"Dương Gian là ai "

	Nhưng mà hắn còn tại nói một mình, tựa hồ tình huống cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, hết thảy đều còn tại tiến hành không biết biến hóa.

	Cố Trình gặp này tựa hồ ý thức được cái gì: "Chẳng lẽ lại hắn ý thức bị mất đã nhớ không rõ sự tình trước kia, đầu biến thành trống rỗng "

	Mặc dù không có đoán đúng, nhưng cũng đoán tám chín phần mười.

	"Làm sao bây giờ" Hứa Phong đè ép thanh âm, lộ ra vô cùng gấp gáp.

	"Ngồi hắn bệnh, đòi mạng hắn, hiện tại Dương Gian trạng thái không thích hợp, lúc này là động thủ cơ hội tốt nhất, huống hồ Dương Gian trong tay quan tài đinh cùng đao bổ củi đã trong tay ta, loại tình huống này phần thắng của chúng ta rất lớn." Cố Trình cái kia sưng vù trên mặt lộ ra quả quyết chi sắc.

	"Mà lại hiện tại không xử lý hắn đều không được, hắn quỷ vực đã bao trùm chung quanh, chúng ta muốn rời khỏi cũng không dễ dàng như vậy."

	"Vậy còn chờ gì, trước liền động thủ xử lý Dương Gian." Một bên Liêu Phàm cũng cảm giác được Dương Gian tình huống bây giờ không đúng, cảm thấy đây là một cái động thủ thời cơ tốt nhất.

	Nếu như ngay cả loại này thời cơ đều nắm chắc không ngừng lời nói, vậy bọn hắn cũng không xứng xưng là ngự quỷ người.

	Ba người nhìn nhau một chút, lẫn nhau ở giữa ý kiến đạt thành ngắn ngủi thống nhất.

	Động thủ!

	Không lãng phí thời gian nữa, ba người trực tiếp liền vận dụng lệ quỷ lực lượng.

	Hứa Phong khống chế lệ quỷ xuất thủ trước nhất.

	Nguyên bản hắn quỷ ôm người là nhìn không thấy, là không tồn tại trong hiện thực, nhưng là tại mảnh này màu đỏ quỷ vực bên trong, một cái tối tăm mờ mịt quỷ ảnh lại hiện ra, cái này tối tăm mờ mịt lệ quỷ thân ảnh từ trên thân Hứa Phong đi ra, nhanh chóng hướng về Dương Gian tới gần, sau đó vươn cái kia một đôi quái dị mà dài cánh tay ôm chặt lấy Dương Gian.

	Một màn này để ở trong mắt, để cho người ta mí mắt trực nhảy.

	"Dương Gian quỷ vực có thể trông thấy ta quỷ" Hứa Phong kinh ngạc nhất, hắn thậm chí cảm thấy có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

	Sau đó Liêu Phàm động thủ.

	Hắn quỷ lại cũng hiện ra, kia là một cái đầu rất lớn, thân thể lại rất nhỏ hình người hình dáng, âm lãnh mà sợ hãi, lúc này lại đứng tại Dương Gian sau lưng há mồm hô: "Dương Gian!"

	Lệ quỷ đang kêu tên người chữ.

	Dương Gian

	Lệ quỷ tập kích trong nháy mắt đi tới Dương Gian trên thân, nhưng hắn nhưng lại chưa quay đầu, ngược lại mê mang, trống rỗng ánh mắt dần dần nổi lên một tia thần thái.

	"Ai. . . Đang kêu ta "

	Phảng phất theo bản năng trả lời, sau đó Dương Gian quay người quay đầu lại.

	"Thành công" Liêu Phàm vui mừng.

	Quỷ gọi người, quay đầu hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này Dương Gian trạng thái không thích hợp, không có bất kỳ cái gì phòng bị, trực tiếp phát động hẳn phải chết giết người quy luật.

	Nhưng quay đầu về sau Dương Gian nhưng lại chưa chết, ngược lại trống rỗng phải trong đầu, Dương Gian ký ức trong nháy mắt lấp kín tất cả.

	Quỷ gọi người muốn giết là Dương Gian,

	Cho nên cỗ thân thể này bên trong cái kia vô số bồi hồi bất định thân phận bị trong nháy mắt xác nhận xuống tới.

	Hắn là Dương Gian!

	"Ta là Dương Gian."

	Giờ khắc này, hắn mở miệng nói chuyện, không có mê mang, cũng không chần chờ, ngược lại là vô cùng kiên định.

	Thuộc về Dương Gian ý thức ký ức trở về.

	Theo mấy vạn người thậm chí mười mấy vạn người trong trí nhớ trở về, chiếm cứ hết thảy.

	Quỷ gọi người phảng phất không phải tới giết hắn, mà là tại trợ giúp Dương Gian hồi hồn.

	Chỉ là điểm này ai cũng không nghĩ tới.

	Thậm chí có chút buồn cười.

	Liêu Phàm thậm chí hiện tại cũng không có ý thức được chính mình vừa rồi đến cùng làm sự tình gì.

	Cố Trình lệ quỷ tập kích cũng đến, tại trong miệng của hắn, có một trương hư thối mà trắng bệch gương mặt, lại đối bên ngoài thổi hơi.

	Dương Gian sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên phát tím, cơ hồ muốn hít thở không thông, nhưng loại ảnh hưởng này rất nhanh liền tiêu tán, hắn lập tức khôi phục được vừa rồi dáng vẻ, lệ quỷ tập kích càng không có cách nào đối với hắn sinh ra bất kỳ tổn thương.

	"Vì cái gì, vì cái gì hắn không có chết, hắn rõ ràng đã quay đầu lại." Liêu Phàm bất an gầm nhẹ.

	Cố Trình sắc mặt hắn đột biến, ánh mắt biến hóa bất định.

	Hắn có chút minh bạch nguyên nhân.

	Dương Gian trên người khống chế quỷ kinh khủng cấp bậc quá cao, chính mình mấy người này linh dị tập kích gắng gượng tiếp tục chống đỡ.

	Nhưng cái này sao có thể.

	Liền xem như hắn linh dị lực lượng chặn lại, thế nhưng là Liêu Phàm quỷ gọi người là nhằm vào người sống ý thức hẳn phải chết giết người quy luật, liền xem như cường đại tới đâu ngự quỷ người không cẩn thận phát động cũng sẽ tử vong mới đúng.

	"Ta là Dương Gian, các ngươi muốn giết ta "

	Dương Gian ý thức trở về, lại chậm rãi xoay đầu lại, một đôi đen nhánh con ngươi bên trong lóe ra từng sợi hồng quang, sau đó cất bước theo quan tài kim loại bên trong đi ra.

	Liêu Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại, ngược lại quát: "Hứa Phong, ngươi đang làm gì tranh thủ thời gian hạn chế hắn."

	Hứa Phong cái kia thây khô trên mặt không biết vì cái gì lại toát ra mồ hôi lạnh, hắn hiện tại một câu đều nói không nên lời, trong lòng đang cuồng loạn.

	Bởi vì, chính mình khống chế quỷ ôm người đã tại hạn chế Dương Gian.

	Hắn có thể động, không phải mình không có xuất lực, mà là hạn chế không ở. . .

	Cho dù là gánh lấy quỷ ôm người tập kích, Dương Gian y nguyên có thể hoạt động.

	"Cố Trình "

	Liêu Phàm nhìn thấy Hứa Phong sắc mặt không thích hợp, cũng ý thức được, gầm nhẹ nói: "Dùng quan tài đinh, nhanh."

	Còn có cơ hội.

	Hết thảy còn có cơ hội.

	Dương Gian lại thế nào lợi hại, chỉ cần quan tài đinh đinh trụ hắn, hắn như thường không cách nào hành động.

	Dù sao đây là liền quỷ chết đói, liền Diệp Chân cũng có thể làm rơi linh dị đồ vật.

	Không cần đến Liêu Phàm nhắc nhở, Cố Trình lúc này cũng định sử dụng quan tài đinh, cái này gần khoảng cách, thừa dịp quỷ ôm người còn tại miễn cưỡng hạn chế nói không chừng có thể làm.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cố Trình cảm thấy mình trong tay cầm thanh trường thương kia bên trên có một cái bàn tay lạnh như băng đột nhiên chạm đến chính mình một chút.

	Ngay sau đó.

	Trong tay cái kia tràn đầy vết rách kim sắc trường thương biến mất.

	Biến mất trường thương trống rỗng đứng ở Dương Gian trước mặt.

	"Nói đùa cái gì" Cố Trình gặp này lập tức kinh hãi.

	Linh dị vật phẩm lại trong nháy mắt bị đoạt đi, rõ ràng vừa rồi Dương Gian cũng không có động, không, không đúng, hắn động, con kia biến thành màu đen bàn tay có chút bỗng nhúc nhích.

	"Đi!"

	Liêu Phàm gặp đây, đã minh bạch tình huống dưới mắt vô cùng hung hiểm, lúc này quay người liền chuẩn bị bên trên quỷ cho thuê, sau đó chạy khỏi nơi này.

	Thuận lợi, mang theo quỷ kính kia đi cũng vẫn được.

	Chí ít hơi có thu hoạch, còn có thể bảo mệnh.

	"Ầm!"

	Thế nhưng là sau một khắc, một tiếng vang thật lớn chấn động ra đến, Liêu Phàm cảm giác đầu chấn động, một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng vào chính mình, để cả người hắn tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Một cây phát liệt kim sắc trường thương trực tiếp đâm xuyên qua Liêu Phàm đầu đem gắt gao găm trên mặt đất.

	Quan tài đinh linh dị áp chế hình thành.

	Không có linh dị lực lượng duy trì, Liêu Phàm cái này như người rơm đồng dạng thân thể căn bản cũng không có biện pháp duy trì sinh mệnh, ngay tại nhanh chóng bắt đầu tử vong.

	"Liêu Phàm." Hứa Phong hô một tiếng, nhìn chính là mí mắt trực nhảy.

	Đây hết thảy đều không kịp phản ứng, theo Cố Trình trong tay linh dị vũ khí bị đoạt, lại đến Liêu Phàm bị đóng đinh trên mặt đất, đều quá nhanh, mà lại kinh khủng nhất là, từ đầu đến cuối cái này Dương Gian đều là gánh lấy chính mình quỷ ôm người đang hành động.

	Bị quỷ ôm thật chặt, phảng phất một chút xíu ảnh hưởng đều không có.

	Gia hỏa này thật là ngự quỷ người a

	Một bên Cố Trình sắc mặt rất khó nhìn, hắn biết cứu không được Liêu Phàm, bởi vì nơi này là Dương Gian quỷ vực, muốn từ dưới con mắt của hắn lên xe rời đi, cơ hồ là chuyện không có thể làm được.

	Dù là Liêu Phàm cách xe cũng chỉ có xa mấy mét mà thôi.

	"Thứ không biết chết sống, ở trước mặt ta còn muốn mở xe taxi kia "

	Dương Gian sắc mặt tái nhợt phá lệ băng lãnh, hắn nhanh chân đi đến: "Liền không sợ đột nhiên lái xe nửa đường bị trong xe taxi mặt quỷ đem giết chết a vẫn là nói, ngươi tình nguyện gánh chịu loại này phong hiểm, cũng không dám cùng ta đối kháng "

	"Ngươi, ngươi là thế nào biết đến "

	Liêu Phàm rách mướp thân thể không cách nào động đậy, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì một điểm ý thức, hoảng sợ nhìn xem Dương Gian.

	Hắn không biết vì cái gì Dương Gian sẽ như thế hiểu rõ quỷ cho thuê sự tình.

	"Ta, không gì không biết." Dương Gian vẫn như cũ lạnh lùng, không có một tia người sống tình cảm.

	"Bất quá ngươi làm sao tuyển đều vô dụng, bởi vì kết cục của ngươi chỉ có một cái."

	"Đó chính là, chết."

	Dương Gian rút ra phát liệt trường thương, mà Liêu Phàm ý thức cũng tại lúc này tiêu tán.

	"Mà bây giờ, ta cũng nên đưa hai người các ngươi lên đường."

	Hắn xoay người lại, quét nhìn Cố Trình cùng Hứa Phong.

	Cái này quay người lại, để hai người tâm đều chìm đến đáy cốc, toàn thân càng là băng lãnh thấu xương.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại phải đối mặt là khả năng đã trở thành dị loại đỉnh tiêm ngự quỷ người.

	Quỷ nhãn Dương Gian.
Kết chương.