Chương 620: Chiến thắng cùng kết thúc

Hết thảy đều kết thúc!

Trên mặt đất hai mươi lăm tên Võ Giả, chỉnh chỉnh tề tề, toàn bộ nằm thi, ngổn ngang lộn xộn, mặt mũi bầm dập.

Lĩnh đội của hai mươi lăm tên Võ Giả này sở thuộc quốc gia giờ phút này mặt đen giống đáy nồi, vốn định giẫm Hạ quốc một cước, kết quả nâng lên tảng đá nện chân của mình.

Hai mươi lăm tên Võ Giả liên thủ thế mà còn không phải là đối thủ của Vương Đằng, đồng thời thua cực thảm.

Bọn hắn thật sự cảm nhận được cái gì gọi là tự ăn quả ác!

Trong giao lưu hội chưa hề xuất hiện qua tình huống một đám người chọn hai mươi lăm nước, bởi vậy trận đấu này nhất định được ghi khắc, mà bọn hắn những quốc gia này ắt phải sẽ trở thành phản diện tài liệu giảng dạy.

Quốc gia còn lại chưa tham dự nhao nhao lộ ra biểu lộ cười trên nỗi đau của người khác.

Đồng thời cũng chấn kinh tại sự cường đại của Vương Đằng, một cái đánh ngã hai mươi lăm tên thiên tài Võ Giả, mặc dù những quốc gia kia cũng không phải đại quốc gì, nhưng cho dù như thế , Võ Giả bình thường cũng căn bản làm không được.

Một đối nhiều, chẳng những bản thân Nguyên Lực phải hùng hậu, đồng thời chiến pháp cũng phải cường đại, nếu không đều là phí công.

Tô An, Gérald bọn người liền tự hỏi không cách nào làm được điểm ấy.

Bọn hắn nhìn qua Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái quái vật, gia hỏa này thật không phải người a!

Có lẽ thế này mới được tính là thiên kiêu đi!

Mà bọn hắn, có thể là giả.

Các quốc gia thiên kiêu lúc này không khỏi đối với bản thân sinh ra hoài nghi.

Trên khán đài Hạ quốc, Chúc Vân Thiều mấy người cũng là khiếp sợ không thôi, rõ ràng bọn hắn đã cảm thấy Vương Đằng rất mạnh, nhưng Vương Đằng lần nữa đổi mới nhận biết của bọn hắn.

Gia hỏa này trên thân phảng phất bao phủ một tầng sương mù, đám người chưa hề thấy rõ thực lực chân thật của hắn.

Cơ Tu Minh, La Thành bọn người không khỏi có chút ao ước.

Đây chính là sân thượng của thế giới tính, cũng không phải là lúc trước đây chẳng qua là giải thi đấu vũ đạo đệ nhất giới hạn tại bên trong phạm vi Hạ quốc.

Qua chiến dịch này, Vương Đằng ở giữa các nước thế giới chỉ sợ đều có không ít thanh danh.

Đều là người trẻ tuổi, ai cũng không có cách nào tại trước mặt loại vinh dự to lớn này, nói mình không thèm để ý chút nào.

Nhậm Kình Thương song quyền nắm chặt, trong mắt lóe lên một chút đố kị, Vương Đằng cơ hồ muốn trở thành ác mộng của hắn, để nội tâm của hắn làm sao đều không thể bình tĩnh.

Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, chân mày hơi nhíu lại, loại ánh mắt kia để nàng rất không thoải mái, cái này Nhậm Kình Thương...

Trong lòng nàng âm thầm quyết định trở về muốn cùng Lôi Đình võ quán quán chủ Lôi Chấn Đình nói một chút, hắn đồ đệ này có chút vấn đề a!

Cái này Nhậm Kình Thương nếu là ra cái gì yêu thiêu thân, nàng cũng sẽ không khách khí, quân bộ càng là sẽ không khách khí.

Vương Đằng là người tại tam đại nguyên soái, thậm chí võ đạo lãnh tụ nơi đó treo tên, đừng nói Nhậm Kình Thương là một thiên tài, cho dù là một Chiến Tướng cấp cường giả, cũng đừng nghĩ sống dễ chịu.

Vương Đằng tồn tại đã không phải là Chiến Tướng cấp Võ Giả có thể so sánh với.

...

"Ván này, Hạ quốc Vương Đằng thắng!" Thần điện tư tế cuối cùng tuyên bố kết quả.

Hắn dừng lại một chút, nhìn quanh một vòng, nói ra: "Phải chăng còn có thiên tài Võ Giả của quốc gia nào muốn khiêu chiến Vương Đằng?"

Đám người nghe vậy, đều là không khỏi lâm vào một mảnh trầm mặc.

Có thể đánh đều đã ngã xuống, còn đánh cái cái rắm a!

Ánh mắt mọi người có chút u oán nhìn thần điện tư tế một chút, luôn cảm giác lão gia hỏa này có ý khác, xấu giọt rất!

Thần điện tư tế tựa hồ có chút tiếc nuối, đứng người lên, nhìn một chút trời chiều sắp xuống núi, cảm khái nói: "Cảm tạ chư vị, để ta nhìn thấy một trận giao lưu hội cực kì đặc sắc!"

"Các quốc gia Võ Giả đều rất ưu tú, Gérald của Đại Ưng quốc, Tô An của Bạch Đầu Ưng quốc, Akula của Ấn Già quốc, Valeria của Đại Hùng quốc, Thần Nại Đồng Cơ của Nghê Hồng quốc các loại, đương nhiên lần này Hạ quốc Võ Giả biểu hiện càng làm cho người kinh ngạc dị thường."

"Đặc biệt là ngươi, Vương Đằng các hạ!"

Nói đến đây, thần điện tư tế vậy mà lấy tay xoa ngực, hướng về phía Vương Đằng hành một cái lễ Võ Giả, biểu thị tôn trọng.

Các quốc gia Võ Giả nhao nhao kinh hãi, thần điện tư tế thân phận không phải bình thường, càng là trung vị Chiến Tướng cấp cường giả, hắn... Làm sao đến mức như thế!

Chỉ có Thần Điện tư tế biết, thực lực của Vương Đằng đã thẳng bức trung vị Chiến Tướng cấp, người thanh niên này quá thần bí, ngay cả hắn đều nhìn không thấu.

Đối với cường giả, biểu thị tôn trọng, vốn là lễ nghi nên có.

Mà lại Vương Đằng còn trẻ tuổi như thế, trẻ tuổi đại biểu tiềm lực vô hạn, hắn có dự cảm, không bao lâu nữa, Vương Đằng liền sẽ vượt qua hắn.

Vì vậy đối với dạng này thiên kiêu tiềm lực to lớn biểu thị tôn trọng nhất định, cũng không kỳ quái.

Nếu như có thể thu được hảo cảm của đối phương, tự nhiên là tốt hơn rồi.

Thánh Sơn vốn là tổ chức trung lập, cũng sẽ không tham dự vào trong tranh đấu giữa những đại quốc này đi, nhưng là cùng một ít thiên kiêu lưu lại chút hương hỏa tình, bọn hắn cũng không phản đối.

Thậm chí còn có thể mời chào một ít thiên tài của quốc gia, nếu không Thánh Sơn ở đâu ra nhiều cường giả như vậy.

Vương Đằng nghe thần điện tư tế tán thưởng, lại chỉ là cười nhạt một tiếng, không có quá mức để ở trong lòng.

Người của Thánh Sơn này hắn thấy cũng là một ít kẻ đầu cơ, hắn đối với loại người này mặc dù không có ác cảm, nhưng cũng không có hảo cảm gì.

Thần điện tư tế chạm đến là thôi, không tiếp tục nhiều lời, ngược lại nói ra: "Giao lưu hội khóa này liền đến này là ngừng, chức trách của ta cũng đã kết thúc..."

"Các vị, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, hắn thật không kéo dài, quay người đạp lên đường thông hướng đỉnh Thánh Sơn, dần dần biến mất tại trong kiến trúc cổ xưa phía sau bao phủ tại bên trong sương mù.

Đám người lấy lại tinh thần, thần sắc đều có chút phức tạp, thất vọng mất mát.

Giao lưu hội các quốc gia thế giới tranh nhau tranh đấu cứ như vậy kết thúc rồi?

Lần này giao lưu hội xuất hiện rất nhiều thiên kiêu, đem một vài tiểu quốc Võ Giả ép tới có chút hung ác, cho nên hoàn toàn che lại danh tiếng bọn hắn.

Một ít tiểu quốc nhìn thoáng qua Võ Giả của Hạ quốc, Bạch Đầu Ưng quốc các đại quốc, trong mắt vừa là ao ước, lại là bất đắc dĩ.

Cùng đại quốc chắc hẳn, bọn hắn không thể nghi ngờ không có bất kỳ cái gì ưu tú, cái gọi là thiên kiêu, tại trước mặt thiên tài của đại quốc, cũng chỉ có thể đánh một chút xì dầu mà thôi.

Thực sự để người thổn thức không thôi.

Bất quá tranh tài nếu như là đã kết thúc, đám người cũng không tiếp tục dừng lại, nhao nhao chuẩn bị xuống núi.

Hai mươi lăm tên Võ Giả nằm thi trong giác đấu trường lần lượt bị người quốc gia bọn hắn lĩnh đi, cuối cùng chỉ còn lại từng cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở giữa không trung.

Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn qua, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *360 】

【 Hỏa hệ kiếm ý *250 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *420 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *387 】

【 Kim hệ đao ý *340 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *650 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *540 】

...

【 Linh cảnh tinh thần *110 】

【 Linh cảnh tinh thần *135 】

...

【 Linh cảnh ngộ tính *102 】

【 Linh cảnh ngộ tính *95 】

...

Vương Đằng mắt sáng lên, thầm nói thu hoạch quả nhiên không ít, không phí công hắn một phen vất vả.

Phải biết, ròng rã hai mươi lăm tên thiên tài Võ Giả, nhổ lên cũng rất mệt mỏi a.

Việc nhổ lông dê này chính là cái việc tốn thể lực, ai nhổ ai biết.

Mặc dù thu hoạch khả quan, bất quá Vương Đằng hắn cũng không vội vã kiểm kê, mà là đi hướng Đạm Đài Tuyền bọn người, cùng bọn hắn hội họp.

Nghênh đón hắn là ánh mắt hơi khác thường của Chúc Vân Thiều bọn người, phảng phất như hận không thể đem hắn lột sạch nhìn xem là cái gì cấu tạo.

"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy, khiến cho người ta sợ hãi!" Vương Đằng tê cả da đầu, vội vàng lui về phía sau môt bước.

Những người này thật tà ác!

Đám người: "..."

Lời Vương Đằng nói lập tức để bọn hắn tìm được cảm giác quen thuộc... Còn tốt, là mùi vị quen thuộc kia, xem ra Vương Đằng trước mặt cũng không phải quái vật nào đó khoác lên da người.
Kết chương.