Chương 12:: Asaka
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, trên mặt tường lóe qua một đạo hàn mang, mấy cây đoạn tóc tung bay.
 
 	Tô Hiểu đứng ở dường như bị cuồng phong bao phủ mà qua bên trong gian phòng, Lilith đứng ở ngoài cửa, hiện tại nàng không thể ra tay.
 
 	Tô Hiểu vị trí gian phòng ước chừng hơn trăm mét vuông, nội bộ trống trải, độ cao ở 6~ khoảng 7 mét, cũng không biết nơi này nguyên bản tác dụng.
 
 	Từng cây từng cây nhỏ không thể nhận ra sợi tơ đan xen ở bên trong phòng, càng hướng lên phía trên càng dày đặc, mà tên kia áo bào đen người đeo mặt nạ, hắn chính đi chân trần đi ở chỗ cao sợi tơ trên, càng quỷ dị chính là, thân thể của hắn dường như tín hiệu quấy rầy vậy, chính thoắt ẩn thoắt hiện, đây là một loại nào đó cao đẳng di động kỹ xảo, không phải không gian năng lực.
 
 	"Đặc sắc đao thuật, không đúng, là tinh diệu."
 
 	Áo bào đen người đeo mặt nạ bước chân không ngừng, bởi vì hắn hiện tại nhất định phải ở phía trên sợi tơ trên mạng kéo dài di động, bằng không sẽ bị Tô Hiểu bắt lấy, Tô Hiểu đao thuật cùng cảm giác đều quá sắc bén.
 
 	Tô Hiểu con mắt nhìn quanh hai bên, một viên màu đen sắt tiền xu xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Keng ~
 
 	Tiền xu bị Tô Hiểu bắn bay, đánh vào một cái sợi tơ trên, Tô Hiểu con mắt khép kín, hắn đang dùng Trực Cảm năng lực cảm giác sóng âm chấn động.
 
 	Vật thể truyền âm thanh cần thông qua chấn động hoàn thành, những kia tơ kim loại tuyến cũng tương đồng, Tô Hiểu chỉ cần nhận biết được này chấn động sự sai biệt rất nhỏ, liền có thể phán đoán ra tên kia áo bào đen người đeo mặt nạ đạp ở cái nào căn sợi tơ trên.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao hiện ra, Tô Hiểu xuất đao lúc, hắn đã thân ở mặt đất ước mười mét độ cao, hắn là đột nhiên xuất hiện ở đây.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm từ hai thanh đoản đao lưỡi đao nơi xẹt qua, Tô Hiểu bóng người chậm rãi hạ xuống, cuối cùng đạp ở mấy cây đan xen sợi tơ trên.
 
 	Vài đạo màu bạc vết chém xẹt qua, Tô Hiểu bắt đầu vật rơi tự do, áo bào đen người đeo mặt nạ sợi tơ tuyệt không thể thời gian dài giẫm đạp, mấy phút trước suýt nữa bị cuốn lấy cổ chính là giáo huấn.
 
 	"Ngươi còn có chỗ bảo lưu, bất quá ta cũng tương đồng, lấy liều chết có lẽ ngươi càng mạnh hơn."
 
 	Áo bào đen người đeo mặt nạ âm âm tiếng cười truyền đến, hai tay của hắn lật một cái, hai thanh đoản đao kia lại giấu về hắn trong tay áo.
 
 	"Ta là Kiêu, Asaka bên trong người thứ mười bảy."
 
 	Áo bào đen người đeo mặt nạ, cũng chính là Kiêu nhấc bước hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn xuất hiện quá đột nhiên, Tô Hiểu đối cái tên này thủy chung ôm ấp cảnh giác, có thể khi nghe đến đối phương tự xưng là Asaka bên trong bài danh người thứ mười bảy sau, Tô Hiểu rõ ràng sững sờ.
 
 	"Ngươi. . . Ở Asaka xếp hạng thứ 17 vị?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu kia ôm ấp giọng hoài nghi, Kiêu suýt nữa một khẩu lão máu xông lên cổ họng, nếu như không phải thân là Hắc Uyên sát thủ muốn duy trì bức cách, hắn tuyệt đối sẽ quay đầu nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi mẹ nó liền là ngươi lão tử cường một điểm, cũng không cần như thế hung hăng đi."
 
 	"Có vấn đề à."
 
 	Kiêu con mắt nheo lại, ánh mắt không lành.
 
 	"Cũng không phải chuyện quan trọng gì, chỉ là ta vẫn cho rằng. . . Ta ở trong Hắc Uyên chiến lực sẽ so sánh ở sau."
 
 	Lilith: "? ?"
 
 	". . ."
 
 	Kiêu miệng khép mở, cuối cùng khoát tay áo một cái.
 
 	"Ngươi cũng không yếu, đó chỉ là ngươi ảo giác, nói đi nói lại, ngươi đến cùng đến từ cái nào thâm sơn cùng cốc."
 
 	"La Thản Lam."
 
 	Tô Hiểu hầu như không chút nghĩ ngợi trả lời, người khác hỏi quê nhà là cái nào, này còn muốn cân nhắc, vậy hiển nhiên là ở lâm thời bịa.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Kiêu hơi sững.
 
 	"La Thản Lam đại lục."
 
 	"Chưa từng nghe tới, bất quá nói đi nói lại, ngươi khả năng là ta đã thấy mạnh nhất người ngoài thôn, không sợ chết lời nói liền đi theo ta đi, cho tới nàng, làm cho nàng đến những linh cẩu kia địa bàn chờ, những linh cẩu kia không dám trêu chọc Ác Ma tộc, đặc biệt là nàng loại này phiền toái lớn."
 
 	Lilith đối Tô Hiểu gật đầu, ra hiệu nàng xác thực không sợ Hắc Trạch những người kia, không cần nói là Hắc Trạch, Asaka nàng kỳ thực cũng không sợ, đây chính là sau lưng có chỗ dựa chỗ tốt, ai động huyết mạch như vậy tinh khiết Ác Ma tộc, trời biết sẽ trêu chọc ra bao nhiêu lão ác ma, trong mắt màu xanh đậm, móng dê, này kỳ thực liền đại biểu quá nhiều đồ vật, không phải loại kia không chết không thôi quan hệ, Hắc Trạch cùng Asaka người đều không sẽ chủ động trêu chọc Lilith.
 
 	Lilith hướng khu vực bên ngoài đi đến, nàng tựa hồ đối với khu vực trung tâm vật gì đó sản sinh bóng mờ, tuy rằng bản thân nàng cũng không biết đó là cái gì.
 
 	Tô Hiểu cùng Kiêu đi ở lành lạnh trên đường phố, Kiêu xem ra rất có sát thủ bức cách, trên thực tế hắn là cái rất hay nói, mà là cũng rất thích với cùng người khác giao lưu người, có thể bị vướng bởi sát thủ loại thân phận này, hắn bình thường có rất ít cơ hội nói chuyện, hắn cũng không thể cùng muốn giết mục tiêu phí lời, sở dĩ cái này hay nói nam nhân đều nhanh nín gặp sự cố đến.
 
 	"Nhận thức đủ có 17 phân 25 giây, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	"Byakuya."
 
 	"Hừm, rất thích hợp sát thủ tên, ngươi đến Hắc Uyên mục đích là?"
 
 	"Tìm kiếm vật gì đó."
 
 	"Cụ thể tình tiết?"
 
 	"Xin lỗi, bất tiện tiết lộ."
 
 	"Có đúng không, nói cách khác, ngươi muốn bằng một cái tên giả, cùng một cái không biết thực hư mục đích gia nhập Asaka?"
 
 	Kiêu trong giọng nói mang theo ý cười.
 
 	"Trên đại thể liền là như vậy, ngươi có đề nghị gì."
 
 	"Tạm thời không kiến nghị gì, bất quá. . . Ta có thể dẫn tiến ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, cùng mang mặt nạ Kiêu đối diện, hắn thủy chung không rõ ràng mục đích của đối phương, bất luận là đối phương đột nhiên xuất hiện, vẫn là gần như lấy mời phương thức để hắn gia nhập Asaka.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu quên một điểm rất trọng yếu, chính là hắn ở Hắc Uyên nông tầng bên trong thực lực cũng không yếu, không tính được đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối ở cao tầng thê đội, chân chính để hắn có cảm giác nguy hiểm, là kia độ khó cao đạt cấp năm lên cấp nhiệm vụ, dùng Toa lời nói chính là, Tô Hiểu hiện tại đã có thể ở Hắc Uyên trung tầng sinh tồn, huống chi là nông tầng.
 
 	Giống Tô Hiểu loại này không có rõ ràng bối cảnh, đầy người huyết khí, vừa nhìn liền không phải người tốt người lữ hành, là Asaka thích nhất mời chào mục tiêu, cho tới đem khả nghi nhân viên trêu chọc Asaka bên trong, tạo thành mầm họa, căn bản không tồn tại vấn đề này, liền là Thục Tội Giả cao địa bị san bằng, Asaka vẫn như cũ sẽ tồn tại, sát thủ đoàn thể loại này cổ xưa tổ chức, nhưng không phải là đơn giản như vậy liền có thể bị diệt.
 
 	Kiêu mang theo Tô Hiểu ở trung đình khu vực lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, đi đến một gian nửa sụp đổ trong phòng, theo Kiêu tới gần nơi này, chu vi hiện lên 3D lập thể quét hình.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Địa biểu cơ quan văng ra, một đạo đi về phía dưới kim loại cầu thang xuất hiện, Kiêu như là vào nhà mình vậy, nghênh ngang đi vào lòng đất gian phòng, trên thực tế, đây thật sự là nhà hắn.
 
 	Trong gian phòng dưới đất không như trong tưởng tượng cảm giác ngột ngạt, bên trong trang sức tráng lệ, có ít nhất mấy trăm mét vuông diện tích, bên trái là Kiêu sinh hoạt khu vực, phía bên phải khu vực xếp đầy các loại vũ khí, lít nha lít nhít mấy ngàn kiện, này đều là Kiêu chiến lợi phẩm, mỗi giết một người, thu một cái chiến lợi phẩm.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Kiêu đem một lớn một nhỏ hai cái bọc để qua Tô Hiểu trước người.
 
 	"Hoan nghênh gia nhập Asaka."
 
 	". . ."
 
 	Gia nhập nghi thức đại khái chỉ có 2 giây trái phải, Tô Hiểu rốt cuộc biết, Asaka vì sao không sợ có nội gian, liền này đơn giản thô bạo lôi kéo người tay phương thức, cùng với thế lực chỉnh hợp phương pháp, liền là ra nội gian lại có thể thế nào? Khả năng liền ngay cả Kiêu bản thân, đều không rõ ràng Asaka tổng bộ ở đâu, hoặc là nói, sát thủ đoàn thể này căn bản không có tổng bộ loại kia mục tiêu sống.
 
 	Có thể nghe nói, nhưng không nhìn thấy, tìm không được, khi ngươi lúc cần, nó sẽ tìm tới ngươi, đây mới thực sự là sát thủ đoàn thể.
Kết chương.