Chương 854 : Hái Quả Đào?.
Thương Viêm giới thế lực khắp nơi vốn cho là, thành Viêm Lâm làm cái này Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm căn cơ nơi, mặc dù là đối mặt nhiều vị ngoại vực võ giả vây công, dựa vào trận pháp phòng ngự thủ vững, ít nhất cũng có thể kiên trì mấy ngày lâu dài.

	Ai có thể từng nghĩ tại ngoại vực võ giả binh lâm thành dưới ngày, lại chính là thành Viêm Lâm thành phá đi lúc?

	Màn trời bên trên, nguyên bản còn có từ cái khác tam đại bộ châu phái tới trong bóng tối quản chế Nam Viêm lâm châu tình thế khắp nơi cao thủ.

	Những thứ này Võ Tông hoặc là Võ Tôn nguyên bản còn ôm cười trên sự đau khổ của người khác tâm thái đến xem Viêm Lâm bộ tộc ăn quả đắng, có thể ở thành Viêm Lâm phá một sát na, không ít cao thủ cũng đã ý thức được không thích hợp.

	Ngoại trừ trở về các phe phái thế lực thông báo tin tức Võ Tông ở ngoài, có ít nhất năm, sáu vị Võ Tôn dồn dập phá tan Nam Viêm lâm châu trên không màn trời, hướng về thành Viêm Lâm phương hướng gấp rút tiếp viện mà tới.

	Bởi vì màn trời cùng Thương Viêm giới thực tế vị trí địa lý trong lúc đó tồn tại không gian trên khác biệt, bởi vậy, Thương Viêm giới võ giả nghĩ muốn mượn màn trời thông hành các đại bộ châu, thường thường khó có thể tiến hành chính xác định vị.

	Mấy vị này Võ Tôn cao thủ xuất hiện ở Nam Viêm lâm châu sau tuy rằng phân tán ở khắp nơi, nhưng đến cùng đều sẽ đem cùng thành Viêm Lâm khoảng cách duy trì ở ngàn dặm bên trong phạm vi.

	Nhưng mà những thứ này người rất nhanh liền bị Thương Thăng giới một phương phụ trách đánh viện binh võ giả tìm tới cũng dây dưa , căn bản không cách nào tới gần thành Viêm Lâm.

	Mà cái khác chạy về các đại bộ châu thông báo tin tức võ giả, ở đem thành Viêm Lâm phá tin tức truyền quay lại sau khi, thực tại chấn kinh rồi không ít thế lực khắp nơi cao thủ.

	Cứ việc vẫn cứ có người kiêng kỵ tại ngoại vực võ giả cường đại, có thể Thương Viêm giới chung quy vẫn có không ít có kiến thức người, lập tức quyết định đi đầu gấp rút tiếp viện Nam Viêm lâm châu lại nói, mà trong này liền bao quát Đông Noãn nguyên châu Nguyên Thương tộc tộc trưởng , tương tự là tuyệt đỉnh Võ Tôn tu vị Nguyên Thương Minh.

	Nhưng mà mặc dù là lấy Nguyên Thương Minh tu vị võ đạo, khi hắn trực tiếp từ Đông Noãn nguyên châu đi tới màn trời bên trên, liền chạy tới Nam Viêm lâm châu trên không, lại phá tan màn trời đến Nam Viêm lâm châu, cuối cùng trong tầm mắt thấy thành Viêm Lâm trong nháy mắt, vừa vặn nhìn thấy một đạo kính quang đem Viêm Lâm Túng Hoành chụp định, rồi sau đó có hai đường kiếm thế hoàn toàn không giống kiếm quang vờn quanh hắn nhằng nhịt khắp nơi. . .

	Nhưng mà vào lúc này, lại có một cái khí cơ tuy rằng cảm thấy có chút tối nghĩa, nhưng cũng vẫn cứ có thể làm cho hắn cảm giác đến một tia uy hiếp kiếm khách, cầm trong tay một thanh trọng kiếm chính mặt không hề cảm xúc ngăn ở hắn trước người.

	Phái Nguyên Thần, Hoàng Cảnh Hán, ngũ giai tầng thứ tư cao thủ!

	. . .

	Thành Viêm Lâm bị hơn ngàn dặm ở ngoài trên mặt biển, rung chuyển sóng lớn cùng che kín ngoài khơi phá nát trôi nổi vật, hoàn toàn chứng minh nơi này mới vừa trải qua một trận đại chiến.

	Đến từ Thương Thăng giới hơn mười vị tứ giai võ giả chính đang tại thu thập ở trận chiến này quá trình ở trong thu hoạch đến chiến lợi phẩm.

	Mà ở cách nơi này cách đó không xa trên mặt biển, học viện Thông U bốn vị tứ giai cao thủ Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Yến Mính cùng Đậu Trọng, thì lại đứng ở một chiếc nhìn qua có chút rách nát, chỉ là miễn cưỡng không có chìm xuống thuyền biển bên trên, đang cùng mấy vị đến từ những tông môn khác tứ giai cao thủ giằng co.

	"Trận chiến này làm vì các đại tông môn liên thủ thắng lợi, chiến lợi phẩm tự nhiên phải là thống nhất tập trung phân phối, bốn vị như vậy hành vi tựa hồ có hơi không còn gì để nói chứ?"

	Giữa không trung, một cái đỉnh đầu tóc lượng tương đối thưa thớt trung niên võ giả, nhìn đứng ở thuyền biển trên boong thuyền bốn vị học viện Thông U võ giả, hơi nhíu lông mày nhìn qua hơi có chút kiêng kỵ, nhưng trong lời nói lại tiết lộ một bước cũng không nhường tâm ý.

	Chu vi mấy vị tứ giai cao thủ tuy không nói gì, nhưng nhìn qua hiển nhiên là lấy người này làm đầu.

	"Thu —— "

	Một tiếng hí dài từ mọi người trên đỉnh đầu truyền đến, nương theo trong mây đen cuồn cuộn sấm rền, một con cánh triển đủ có mấy thước chim lớn đột nhiên từ trong tầng mây bổ nhào mà hàng, cuối cùng lại nhẹ rơi vào thuyền biển cột buồm bên trên.

	Tôn Hải Vi nhìn thấy rơi vào cột buồm trên Lôi điểu cùng với Lôi điểu trên móng vuốt cầm lấy đồ vật, trên mặt nhất thời hiện ra mỉm cười.

	Mà mặt khác mấy vị tứ giai võ giả nhìn con kia nhìn quanh sinh uy chim lớn, trên mặt lại dồn dập lộ ra ý sợ hãi.

	Tôn Hải Vi lúc này mặt mỉm cười mở miệng nói: "Chư vị, lần này đại chiến ta học viện Thông U chỉ cần cái này chiếc phi chu, những thu hoạch khác một mực không lấy!"

	Mấy vị tứ giai cao thủ nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là do vị kia tóc lượng ít ỏi võ giả mở miệng nói: "Tốt, vậy cứ như thế chắc chắn rồi!"

	Dứt lời, quay chung quanh thuyền biển mấy người dồn dập rút đi, xem thân hình kia lấp lóe tốc độ thậm chí còn có vẻ có mấy phần vội vã.

	Tôn Hải Vi cười khổ đối với ba người kia nói: "Hi vọng cái này chiếc có thể ngắn ngủi bay lượn thuyền biển có thể đối với Sở giáo tập có sử dụng đường đi."

	Điền Mộng Tử đáp: "Nên hữu dụng đi, huống hồ cái này chiếc thuyền biển cũng không phải không, chúng ta bao nhiêu cũng coi như có chút ngoài ngạch thu hoạch."

	Đậu Trọng liền nói: "Cũng không biết thành Viêm Lâm nơi đó tình huống làm sao."

	So với ba người kia, Yến Mính thì lại có chút ngạc nhiên nói: "Lớn như vậy một chiếc thuyền biển, mặc dù là tương lai trở về Thương Thăng giới, lẽ nào chúng ta còn có thể đem cả chiếc thuyền đều truyền đưa trở về hay sao?"

	. . .

	Thành Viêm Lâm trên không loại cỡ lớn mặt kính hư không đột nhiên trở nên nát vụn, trước tiên từ bên trong đi ra Lục Mậu tử há mồm liền lại phun một cái máu đi ra.

	"Khấu Trùng Tuyết, đón lấy lão phu liền chỉ có một việc: Chuyên tâm dưỡng thương!"

	Viên Quang kính mặt ngoài cuối cùng một đạo quang luân phá nát, Lục Mậu tử tuy không có tổn thất Nguyên cương hóa thân, nhưng hắn lúc này mỗi một đạo bản mệnh Nguyên cương đều bị thương nặng, hơn nữa thương thế rất là không nhẹ.

	Khấu Trùng Tuyết có chút hơi có run sợ từ cái kia mảnh mặt kính không gian ở trong xuất hiện, nghe vậy đáp: "Còn muốn nhờ có Lục Mậu tử đạo hữu, mới có thể làm cho chúng ta trận chiến này không có lan đến gần cả tòa thành Viêm Lâm."

	Nhất Phong một mặt suy tư vẻ mặt từ bên trong nhảy ra ngoài, nói: "Này, các ngươi nói, cái kia Viêm Lâm tộc trưởng có phải là có chút không lớn bình thường?"

	A, cái này lời nói đến mức thật giống chính ngươi còn nhiều bình thường như thế. . .

	"Hắn nguyên bản là có thể chạy thoát, nhưng hắn không trốn!"

	Hoành Lĩnh phái Hùng Nguyên Phong trưởng lão cũng tham dự vây công Viêm Lâm Túng Hoành một trận chiến, lúc này đối với trên bả vai cái kia một đạo suýt nữa đem thân thể chém thành hai đoạn thương thế hoàn toàn không có để ở trong lòng, mà là tiếp tục nói: "Dù là sau đó Lục Mậu tử tiền bối bày xuống mặt kính hư không, lấy thực lực của người kia nguyên bản cũng có thể đánh phá, thậm chí hủy diệt hơn một nửa cái thành Viêm Lâm đều là điều chắc chắn, có thể người này từ đầu tới cuối chỉ là một mực cùng chúng ta tử chiến, vừa không trốn đi, cũng không cứu người , làm cái này một đại bộ tộc tộc trưởng, người này hành vi thật có chút không thể tưởng tượng nổi."

	Phái Quan Vũ Hạo Vân lão tổ cái cuối cùng đi ra, hắn ánh mắt lại là nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, hỏi: "Không biết Khấu sơn trưởng có gì cao kiến?"

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Không gì khác, một mực tu hành đem não tu đến hỏng rồi."

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói nói tùy tiện, nhưng người ở tại tràng lại không một người cho rằng hắn đây là đang nói đùa.

	Vân Linh tử than nhẹ một tiếng, nói: "Bản nguyên thất hành sao? Lại có thể ảnh hưởng đến võ giả thần trí phán đoán?"

	Nhất Phong cùng Lục Mậu tử đều mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, đặc biệt là Nhất Phong trong thần sắc hiếm thấy hiện ra nghiêm túc biểu hiện.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn mọi người một chút, ý vị thâm trường nói: "Võ Cương cảnh tu hành, lại đâu chỉ bản nguyên thất hành một vấn đề!"

	Mọi người có lòng nghĩ muốn càng nhiều thỉnh giáo, dù sao ở đây rất nhiều thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ ở trong, duy nhất đem năm đạo bản mệnh Nguyên cương nung nấu hoàn thành, thậm chí khoảng cách ngũ trọng thiên đại viên mãn đều chỉ còn lại bước cuối cùng liền chỉ có Khấu Trùng Tuyết.

	Thậm chí ở đây mấy vị thâm niên ngũ giai cao thủ hiện nay đối mặt tình huống đều không phải tài nguyên không đủ hoặc là thiên địa Nguyên cương thiếu hụt, lấy bọn họ bây giờ tu vị cùng với ở từng cái thế lực ở trong địa vị, thật muốn là nghĩ muốn tiến thêm một bước, tự nhiên có thể điều động toàn bộ tông môn lực lượng vì bọn họ đi tìm áp dụng thiên địa Nguyên cương hoặc là cái khác tài nguyên tu luyện.

	Nhưng mà hiện thực lại là bọn họ vẫn cứ không còn dám đem tu vi của mình tiến thêm một bước, bao quát Lục Mậu tử, Nhất Phong, Cửu Đô bực này ngũ giai tầng thứ tư đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ.

	Vì sao?

	Nguyên nhân trực tiếp nhất chính là không cách nào khắc phục bản nguyên thất hành, tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!

	Nhưng mà hiện tại Khấu Trùng Tuyết lại nói, Võ Cương cảnh tu hành quá trình cũng không chỉ là bản nguyên thất hành vấn đề.

	Điều này có ý vị gì?

	Điều này nói rõ Khấu Trùng Tuyết không chỉ đã phát hiện càng nhiều vấn đề, thậm chí hắn khả năng đã ở một mức độ nào đó giải quyết vấn đề!

	Mà trực quan nhất chứng cứ chính là hắn bây giờ đã đạt đến ngũ giai đại thành, thậm chí một cái chân cũng đã nhảy vào ngũ trọng thiên đại viên mãn cửa lớn.

	Thương Vũ, Thương Linh, cùng với hiện tại Thương Thăng giới, võ đạo truyền thừa hơn ngàn năm, tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm cũng không phải là không có, đặc biệt là Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải, Nguyên Thần tứ đại phái, càng là không thiếu bực này tu vị võ giả tồn tại.

	Nhưng mà từ những thứ này tiền bối, tổ tiên lưu lại thuật đến xem, đối với bọn hắn tiến giai ngũ giai tầng thứ tư, tầng thứ năm trải qua giảng giải, cũng hoặc là suy đoán, hoặc là liền dứt khoát là mây mù dày đặc, hoặc là nói thẳng may mắn, chân chính có thể từ bên trong tìm ra có hiệu quả phương pháp hoặc là đường tắt, hầu như không có.

	Bởi vậy, khi mọi người từ Khấu Trùng Tuyết giọng nói ở trong nghe ra chút gì đến thời điểm, có thể tưởng tượng được bọn họ lúc này tâm tình.

	Nhưng mà bọn họ nhưng cũng biết, Khấu Trùng Tuyết có thể nói đến trình độ như vậy cũng đã không thể lại tiết lộ nhiều thứ hơn.

	Bởi vậy, trong lòng mọi người tuy rằng ước gì nghĩ muốn từ trong miệng hắn thám thính ra càng nhiều liên quan tới nung nấu bản mệnh Nguyên cương bí mật, nhưng mà không có một người mở miệng.

	Ầm ——

	Một tiếng vang thật lớn từ trong thành trung tâm nơi phương hướng truyền đến, lập tức hấp dẫn ở đây mấy vị ngũ trọng thiên cao thủ sự chú ý.

	"Nơi đó là. . . Nội thành phương hướng, không tốt. . ."

	Vân Linh tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, có thể hắn tiếng nói còn chưa hạ xuống, rồi lại bị một đạo chợt vang lên năm màu cương khí miễn cưỡng chặn lại trở lại.

	"Thương Hạ, ngươi muốn làm gì?"

	Một đạo sắc nhọn tiếng rống giận dữ từ nội thành phương hướng truyền đến, theo sát hai, ba đạo thân ảnh chật vật từ tỏa ra năm màu cương khí ở trong lảo đảo mà ra.

	Vân Linh tử ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Là Thanh Bình tử bọn họ, sư thúc. . ."

	Lục Mậu tử một giơ tay Vân Linh tử phía dưới, đồng thời ánh mắt chuyển hướng Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt ngưng lại, nhưng vẻ mặt nhìn qua cũng rất là ung dung.

	Liền vào lúc này, một tiếng sáng sủa tiếng nói từ nội thành ở trong truyền đến: "Ha ha, Bắc Hải phái nghĩ hái quả đào, lại còn không quên phái cái người chết thế! Nếu không phải Thương mỗ ra tay, người này làm sao có thể lưu lại mệnh đến? Làm sao, bọn ngươi đây là muốn ân đền oán trả, bị cắn ngược lại một cái hay sao?"

	"Ngươi. . ."

	Thành Viêm Lâm trên không, Khấu Trùng Tuyết nhẹ nhàng nở nụ cười, mở miệng nói: "Đám con cháu đùa giỡn không ra thể thống gì, chư vị, mà lại theo Khấu mỗ trước đi xem một chút đến tột cùng phát sinh cái gì."
Kết chương.