Chương 492 : Lâm Uyên Phùng Hư Phù.
Dọc theo Thái Hành sơn biên giới một đường hướng bắc, Thương Phái cùng Thương Hạ cô chất hai người phi độn ra mấy trăm dặm sau khi, đi tới một toà không đáng chú ý thôn trang nhỏ ở trong.

	"Ngài đây là lúc nào vẫn còn ở nơi này xây một toà thôn xóm?"

	Giảng xuống độn quang sau khi, Thương Hạ nhìn từ trong thôn ra đón Sầm Ngũ mấy người, có chút kinh ngạc hỏi.

	Thương Phái tùy ý nói: "Ngươi chưa từng nghe nói thỏ khôn có ba hang? Bất quá nơi này ta ngược lại thật ra rất nhiều năm chưa từng trở về."

	Vừa hướng về trong thôn đi tới, Sầm Ngũ vừa nói: "U Yến thập bát kỵ tung hoành Ký Châu hơn mười năm, trong lúc có bị thương, lui ra, già đi, còn có gia quyến, người thân, đời sau, các loại, chung quy phải có một cái thích đáng thu xếp địa phương. Thời gian lâu dài, nơi này cũng liền biến thành một cái thôn xóm."

	Đang khi nói chuyện, Sầm Ngũ dẫn hai người đi tới trong thôn một toà nhìn qua rất là rộng rãi sân.

	"Nơi này là tam tỷ nhà sân, Mẫn cô nương cùng tiểu Viên Viên đều từng ở lại đây qua thời gian rất lâu."

	Sầm Ngũ chủ yếu là ở hướng về Thương Hạ giới thiệu, mà Thương Phái ở tiến vào toà này sân sau khi, càng nhiều chính là ở nhớ lại.

	Đi tới thượng phòng nhà chính, Thương Hạ thuận miệng hỏi: "U Yến trại những người khác đều còn an toàn chứ?"

	Sầm Ngũ cười nói: "Dọc theo đường đi vẫn tính thuận lợi, nơi này tất cả đơn sơ, Thương công tử như có nhu cầu gì có thể báo cho, chúng ta tận lực chuẩn bị."

	"Ta không có gì. . ."

	Thương Hạ vẻ mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ngươi thế nào?"

	Thương Phái bởi vì trong cơ thể sát nguyên hao tổn cũng có chút không dễ nhìn lắm, nhưng trong cơ thể thương thế nhưng cũng không nặng.

	Thương Hạ giơ tay có chút bối rối hai người, có chút yếu ớt nói: "Không có gì, một hớp tụ huyết, phun ra là tốt rồi."

	Thương Phái có thể rất lớn ước chừng nhận biết được hắn thương thế bên trong cơ thể, nhíu mày nói: "Ngươi đây là thương thế không có tốt lưu loát, sau đó lại mạnh mẽ cùng người động thủ, lại lần nữa chấn động nội phủ , sau đó lại một đường cường chống trở về đến nơi này, lúc này mới lại bị thương."

	Thương Hạ xóa đi bên mép vết máu, cười nói: "Hết cách rồi, đương thời trong bóng tối không biết có bao nhiêu đôi mắt ở nhìn chằm chằm, phàm là ngươi ta cô chất hai người lộ ra một điểm suy yếu, lập tức liền cùng linh cẩu như thế ùa lên."

	Thương Phái gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Trước vẫn chưa từng hỏi, ngươi đánh bay Diệp Nhất Phàm cái kia một chưởng là cái gì võ kỹ? Uy lực cũng quá mức bá đạo một chút, kém kiến thức một ít e sợ sẽ đem xem là tứ trọng thiên thần thông."

	Thương Hạ từ ống tay áo ở trong móc ra một cái tinh xảo bầu rượu, đem bên trong Bách Hoa linh nhưỡng mạnh mẽ ực một hớp, nói: "Trong lúc vô tình suy nghĩ ra được, liền kêu là. . .'Tứ Tượng chưởng' đi. Trên thực tế, bằng vào ta ngay lúc đó trạng thái, cũng không có thể lại phát ra thứ hai chưởng."

	"Tứ Tượng chưởng?"

	Thương Phái niệm một thoáng cái này có vẻ hơi quái dị tên, bất quá nhưng chưa xoắn xuýt quá nhiều, mà là gật đầu nói: "Tứ Tượng chưởng đối với những kia tứ trọng thiên võ giả chấn nhiếp, còn ở ngươi cái kia một thức 'Cốc Vũ' bên trên."

	. . .

	Thương Hạ tạm thời ở cái này thôn xóm nhỏ ở trong dàn xếp đi xuống.

	Bất kể là Thương Hạ vẫn là Thương Phái, đều cần một quãng thời gian tu dưỡng, đến khôi phục thương thế bên trong cơ thể cùng trạng thái bản thân.

	Mà so với Thương Phái, Thương Hạ cái này thời điểm kỳ thực càng cần thời gian đến tiến hành lắng đọng.

	Chính là vạn sự khởi đầu nan, Thương Hạ bất kể là nghĩ muốn tự nghĩ ra công pháp vẫn là võ kỹ, khó nhất đều là từ không đến có cái kia giai đoạn.

	Một khi hắn thành công bước ra bước thứ nhất, chỉnh lý ra "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" toàn thân dàn giáo, chém ra võ kỹ cấp bốn bên trong đao thứ nhất, như vậy còn lại liền chỉ là dọc theo cái phương hướng này mở ra, mở rộng cùng hoàn thiện thôi.

	Quá trình này tuy rằng rườm rà, mà lại cần thời gian dài cùng tinh lực tiến hành nhiều lần thử lỗi, nghiệm chứng, nhưng mỗi một lần thành công đều là từng giọt nhỏ tích lũy cùng tiến bộ.

	Mà loại này tuy rằng phạm vi rất nhỏ, nhưng cũng chân chính có thể làm cho người cảm thấy thời khắc đều ở tiến bộ cảm giác làm người cảm thấy phi thường thỏa mãn, mà cái cảm giác này đã khiến Thương Hạ cảm thấy mê, cũng dần dần có mê muội trong đó khuynh hướng.

	Thậm chí nếu không phải là nửa đường bị Thương Phái đánh gãy, Thương Hạ thậm chí có thể ở tòa này thôn nhỏ ở trong vẫn bế quan thời gian hai, ba năm, cho đến "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" hoàn toàn ở trong tay hắn hoàn thiện.

	Thương Hạ bị Thương Phái đánh thức gián đoạn tu luyện sau khi, lúc này mới phát hiện thì đã đi qua tháng ba có thừa, thời gian đã từ Thần Võ lịch năm 846 đầu mùa xuân đi tới giữa mùa hạ.

	Cái này hơn ba tháng tới nay, Thương Hạ không những đã khỏi hẳn thương thế, thực lực bản thân khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, thậm chí ở tu vị trên còn hơi có tinh tiến, lại lần nữa đem Tứ Quý linh sát luyện hóa không ít.

	Hơn nữa không biết Thương Hạ suy đoán có hay không có lỗi, Ngộ Đạo hương vừa là chỉ đốt một canh giờ, nhưng mà nó ở bên trong dư vị lại ở hắn lưu giữ thời gian rất lâu.

	Ít nhất Thương Hạ cảm giác quãng thời gian này về việc tu hành thuận lợi, rất có thể chiếm được tại lúc trước cái kia một chú Ngộ Đạo hương.

	Thương Hạ ở nhen lửa Ngộ Đạo hương sau khi,

	Một lần đem "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển rút ngắn ba cái nửa canh giờ , sau đó một tháng nhập định, lại lần nữa đem thời gian rút ngắn một khắc.

	Mà gần nhất ở trong sơn thôn ba tháng, cứ việc nơi này thiên địa nguyên khí tương đối mỏng manh, nhưng Thương Hạ vẫn là thành công đem chu thiên vận chuyển thời gian rút ngắn đến ba canh giờ trong vòng.

	Mỗi một lần chu thiên vận chuyển chu kỳ rút ngắn, thường thường liền mang ý nghĩa tu luyện hiệu suất tăng lên.

	"Là đã xảy ra chuyện gì sao sao?"

	Thương Hạ biết nếu như không có cái gì cần thiết tình huống, Thương Phái là không có khả năng lắm đem hắn từ nhập định tu luyện ở trong tỉnh lại.

	"Là từ học viện tin tức truyền đến, gọi ngươi mau chóng bắc phản U Châu."

	Thương Phái đem tin tức nói cùng hắn nghe sau khi, trong thần sắc hình như có chần chờ vẻ, phảng phất có cái gì nỗi niềm khó nói.

	Thương Hạ không có chú ý tới Thương Phái vẻ mặt, nhưng từ Thương Phái thuật lại lời nói ở trong nghe ra cái gì, nhíu mày nói: "Tam cô không theo ta cùng bắc phản sao? Còn có U Yến trại chư vị?"

	Thương Phái trầm ngâm một chút, nói: "Doãn Vạn Tượng tụ tập mấy vị Thái Hành sơn tứ giai cao thủ, ở thứ sáu hình tạo thành Ngũ Sơn minh, bọn họ từng mấy lần mời ta đi tới. . ."

	Thương Hạ là biết Thương Phái lúc trước bị Diệp Nhất Phàm, Trương Lạc Phi truy sát thời điểm, đã từng nhiều lần đến Ngũ Sơn minh trợ giúp chạy trốn một chuyện, vì vậy nói: "Ngài không muốn đi, nhưng lại cảm thấy thiếu nợ Ngũ Sơn minh ân tình?"

	Thương Phái nghe vậy vẻ mặt trái lại có vẻ thoải mái, than nhỏ nói: "Chuyện này ta đã báo cáo học viện, học viện ý tứ cũng là để ta lưu lại gia nhập Ngũ Sơn minh."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Học viện có mưu đồ khác? Lâm Uyên bí cảnh đã hủy, lẽ nào học viện xem trọng Ngũ Sơn minh tương lai?"

	Thương Phái nói: "Nghĩ đến cũng là xuống nhàn cờ đốt lạnh bếp mà thôi."

	Thương Phái giọng nói bao nhiêu mang theo vài phần tự giễu ý ý vị.

	Thương Hạ lại là khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ bất mãn vẻ.

	Thương Phái trái lại khuyên lơn: "Kỳ thực không sao, những năm gần đây ta ngược lại thích ứng loại này tuy rằng lang bạt kỳ hồ nhưng cũng cuộc sống vô câu vô thúc, thật nếu để cho ta trở lại thành Thông U, ngược lại khắp nơi không đủ tự tại."

	"Huống hồ, " Thương Phái giọng nói ngừng lại một chút, nói: "Ngươi cho rằng học viện trước mắt tình cảnh có thể tốt bao nhiêu?"

	Thương Hạ ngẩn ra, có chút ngạc nhiên nhìn về phía Thương Phái.

	Chỉ nghe Thương Phái nói: "Hai mươi năm trước ngoại vực xâm lấn Thục, Lương, Tịnh, U, Thanh năm châu nơi bị cướp, cái này ở trong cố nhiên có Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt bên trong thông ngoại vực, nhưng U Châu Chu thị gia tộc tộc trưởng vì lên cấp ngũ giai Lão tổ mà trong bóng tối trợ giúp, để U Châu vượt quá hai phần ba địa vực bị xâm chiếm, tổn thất làm vì năm châu số một."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, những chuyện này hắn phần lớn cũng đều biết, bất quá hắn rõ ràng Thương Phái khẳng định còn có đoạn sau.

	"Những năm gần đây , bởi vì U Châu một góc nhỏ hẹp dân hiếm, Thương Vũ giới có rất nhiều phế U chi nghị, Ký, Tịnh hai châu càng là chia cắt U Châu người tích cực dẫn đầu, bất quá là bởi vì Khấu Trùng Tuyết những năm này ở thiên ngoại Khung Lư khóc lóc om sòm lăn lộn, hoàn toàn buông tha ngũ giai Lão tổ mặt mũi, lúc này mới nhượng người sợ ném chuột vỡ đồ thôi."

	Thương Hạ nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Cho nên mới phải có trước Khấu sơn trưởng ở thiên ngoại Khung Lư trọng thương mà về việc? Mà lần này học viện thậm chí không tiếc cùng đấu hai mươi năm Thương Linh bốn bộ tộc lớn hợp tác, còn từ trong tay bọn họ mượn tới 'Lăng Huyền Phá Không trảo' cái này thần binh?"

	Thương Phái gật đầu nói: "Cơ Văn Long lấy ra 'Lăng Huyền Phá Không trảo' một chuyện ngay cả ta đều cảm thấy khó mà tin nổi, trong này có lẽ vẫn còn có cái khác duyên cớ, nhưng cái này tất nhiên là căn bản nhất một cái, hắn ngăn trở rất nhiều người đường!"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Đến tột cùng là duyên cớ gì để nhiều người như vậy nghĩ muốn bỏ đi U Châu? Khấu sơn trưởng đến tột cùng ngăn trở người nào đường?"

	Thương Phái lắc đầu nói: "Trong đó bí ẩn ta cái này quanh năm ở bên ngoài người thì lại làm sao biết được? Nhưng nghĩ đến có thể cùng Thương Vũ giới thiên địa bản nguyên phân phối có quan hệ, có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Võ Cương cảnh võ giả số lượng chứ?"

	Cô chất hai người trò chuyện một lát, lại giao lưu với nhau một phen tu luyện tâm đắc, Thương Hạ thế mới biết hiểu Thương Phái ý đồ gia nhập Ngũ Sơn minh một nguyên nhân khác.

	"Nói như vậy, ngài đạo thứ hai bản mệnh Linh sát vẫn chưa ngưng tụ viên mãn, lần này gia nhập Ngũ Sơn minh cũng chỉ là muốn trở về Vân Thủy giản, tiếp tục sưu tập cần thiết vụ sát?" Thương Hạ hỏi.

	"Không sai!" Thương Phái thở dài nói.

	Thương Hạ nhíu mày nói: "Vân Thủy giản bởi vì lúc trước đại chiến đã hủy diệt rồi hơn nửa, bây giờ bên trong ngưng mà không tiêu tan sương mù càng là đã tản đi, nơi nào còn có thể sưu tập đến vụ sát? Đổi những chỗ khác không được sao?"

	Thương Phái cũng là bất đắc dĩ nói: "Lại không nói ta cần thiết 'Lâm Uyên vụ sát', tạm thời như thế gọi đi, vốn là hiếm thấy vụ sát một loại, những chỗ khác chưa chắc sẽ có. Coi như có, có thể tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực đi tìm. Vân Thủy giản tuy rằng bị hủy, nhưng lúc trước ta đi ngang qua Ngũ Sơn minh thời điểm cũng từng cố ý từ biên giới đi ngang qua, có thể nhận ra được bên trong vẫn có chút ít vụ sát còn sót lại. Bây giờ bất quá là phí chút thời gian một chút sưu tập thôi, dù sao cũng tốt hơn liền sưu tập con đường đều không có."

	"Cái kia

	Phải cần thời gian bao lâu?"

	Thương Hạ là biết đến, từ Thương Phái đi tới Vân Thủy giản sau không tới thời gian hai năm, cũng đã đem đạo thứ hai bản mệnh Linh sát thu thập cũng luyện hóa hơn nửa.

	Bây giờ tình hình như vậy, tu vi của nàng tăng lên tất nhiên sẽ bị đại đại trì hoãn.

	Thương Phái có chút không lớn xác định nói: "Cái này. . . Nói không quá chuẩn, mau một chút khả năng năm năm bảy năm, chậm một chút tới nói . . . Mười năm?"

	Kỳ thực có một khả năng Thương Phái vẫn không có nói, đó chính là nói mặc dù là còn sót lại ở Vân Thủy giản trong vụ sát, kỳ thực cũng là đang chầm chậm tiêu tan, nàng thậm chí đều không có thời gian dài như vậy đến tiến hành sưu tập.

	Nói thật, thông thường một cái tứ giai võ giả ở có con đường tình huống xuống , bình thường tiêu tốn cái thời gian ba, năm năm sưu tập, chuẩn sẽ đủ một cái hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	Đương nhiên, càng nhiều tứ giai võ giả nhưng là liền sưu tập thiên địa linh sát con đường đều không có, hoặc là đang tìm con đường trên đường.

	Nhưng trước Thương Phái rõ ràng có càng nhanh đường tắt, thậm chí cũng sắp muốn thành công, lại ở thời khắc cuối cùng bởi vì Lâm Uyên bí cảnh hàng lâm mà dã tràng xe cát, đây mới là nhất thương sĩ khí địa phương.

	Thương Phái lúc này than thở: "Nếu là có cái gì có thể tăng nhanh sưu tập vụ sát biện pháp là tốt rồi."

	Người nói vô tâm người nghe có ý, Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, vội vã móc ra lúc trước từ truyền thừa chùm sáng khi bên trong chiếm được cái kia viên Vụ châu, nói: "Ngài xem vật này thế nào?"

	"Đây là thập. . ."

	Thương Phái vừa mới nhận lấy, lập tức liền nhận ra được cái này viên Vụ châu tác dụng, bỗng nhiên ngẩng đầu đến trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, nói: "Chỗ nào đến?"

	Thương Hạ thấy thế biết có cửa, liền đem từ truyền thừa chùm sáng ở trong được đến Vụ châu cùng Ngộ Đạo hương chuyện cùng nàng nói.

	"Ngộ Đạo hương?"

	Thương Phái trên mặt mang theo suy tư vẻ, nói: "Thật giống ở nơi nào nghe nói qua, nghe ngươi nói ứng nên là một cái hiếm thấy trân vật . Bất quá đối với ta mà nói, cái này viên Vụ châu liền có thể gọi là mưa đúng lúc."

	Thương Hạ hỏi: "Vật này quả thật hữu dụng?"

	Thương Phái đắc ý nói: "Ta có thể mượn cái này Vụ châu tụ lại Vân Thủy giản tàn sương mù, như tất cả thuận lợi tới nói, chỉ cần hơn nửa năm liền có thể đem đạo thứ hai bản mệnh Linh sát luyện hóa viên mãn, tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ hai. Càng then chốt chính là, vật này ngoại trừ xây dựng một mảnh phạm vi mấy dặm biển mây mù ở ngoài, tựa hồ vốn là Lâm Uyên phái dùng để sưu tập không cùng loại loại vụ sát đồ vật."

	Thương Hạ nghe vậy rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hữu dụng liền được! Bất quá xem ra ngài dù như thế nào có thể hướng về Ngũ Sơn minh đi một chuyến."

	Thương Phái mỉm cười, đối với chuyện này tựa hồ cũng không để ý, trái lại nói: "Kỳ thực trong tay ta cũng có một cái chiếm được Lâm Uyên bí cảnh truyền thừa chùm sáng, đồ vật bên trong chính hợp ngươi dùng!"

	Nói, Thương Phái đem một khối to bằng bàn tay ngọc bài giao cho hắn.

	Thương Hạ lật xem trong tay bóng loáng êm dịu ngọc bài, trong lúc nhất thời không biết được vật này công dụng ở đâu.

	Thương Phái ở một bên cười nói: "Cần lấy bản mệnh sát ánh sáng chiếu chiếu rọi ngọc bài, mới có thể kích phát trong đó truyền thừa nội dung."

	Thương Hạ nghe vậy trực tiếp lấy một tia Tứ Quý sát quang ở trong lòng bàn tay tỏa ra, trong nháy mắt ngọc bài cũng đã bị thấm vào, rồi sau đó ném ra một đạo bốn màu màn ánh sáng, phía trên lít nha lít nhít hiện ra từng hàng chữ viết, thậm chí ở cuối cùng còn có một màn sâu động hình ảnh ghi chép một tấm võ phù chế tác quá trình.

	" 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' !"

	Thương Hạ đầy mặt than thở vẻ: "Đây chính là hoàn chỉnh một bộ đầy đủ võ phù truyền thừa a!"

	Thương Phái cũng nói: "Ta ở nhìn thấy bên trong truyền thừa nội dung thời điểm, cũng là thán phục tại lúc trước Lâm Uyên phái võ phù truyền thừa nghiêm cẩn. Cái này một tấm, hoặc là càng nói chuẩn xác là hệ này 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', từ thấp nhất nhất giai 'Lâm Uyên Tá Phong phù', đến nhị giai 'Lâm Uyên Nhiếp Phong phù', lại tới tam giai 'Lâm Uyên Ngự Khí phù', còn có tứ giai 'Lâm Uyên Phá Hư phù', lại tới cuối cùng liền ngay cả cái kia lưu lại truyền thừa người đều chưa từng làm được ngũ giai 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', hoàn toàn một mạch kế thừa, làm người nhìn mà than thở."

	Thương Hạ cũng nói: "Không chỉ có như vậy, cái này truyền thừa ở trong còn ghi chép mạch này võ phù đặc biệt các cấp độ lá bùa, phù mực chế tác phương thức , liền ngay cả sử dụng phù bút, cái chặn giấy, nghiên mực, bắt đầu chế phù canh giờ, chế phù thời gian dài ngắn, mỗi một bút to nhỏ độ lớn, lên lại chuyển ngoặt đều ghi chép rõ rõ ràng ràng, có thể nói là tất cả chuyện lớn nhỏ, còn kém tay đem tay dạy."

	Thương Phái thán phục sau khi, lại hỏi: "Trước phát hiện bên trong chính là võ phù truyền thừa liền chưa từng nhìn kỹ, cái này 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' đến tột cùng cần gì dùng?"

	Thương Hạ đáp: "Nhất giai 'Tá Phong phù' chỉ có thể để võ giả tốc độ càng nhanh hơn một ít, nhị giai 'Nhiếp Phong phù' không chỉ có thể dùng đến chạy đi, cũng có thể đưa tới một cơn lốc ngăn địch, tam giai 'Ngự Khí phù' liền có thể khiến người như tứ giai võ giả giống như lăng không phi độn , còn tứ giai 'Phá Hư phù' tựa hồ có thể dùng đến phá tan giới vực bích chướng, khiến võ giả đi ngang qua huyền giới, phúc địa loại hình bí cảnh, thậm chí, ân, ta đoán có thể trực tiếp đi hướng về thiên ngoại Khung Lư. . ."

	"Cái kia ngũ giai đây?"

	Thương Phái hỏi tiếp.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không biết!"
Kết chương.