Chương 804: Tỷ tỷ, ta không muốn nỗ lực!

Trên bầu trời, Vương Đằng bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Bích La, một tay bắt lấy cốt chưởng của Ô Cốt Ma Quân.

Trên cốt chưởng kia đang phát ra hàn quang sắc bén, giống như một thanh cốt đao sắc bén.

Bích La nhìn qua trước mặt cách đó không xa đạo thân ảnh kia, thần sắc hơi động một chút, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Rõ ràng chính là vì xuất thủ cứu nàng, còn nhất định phải tìm lý do không có trở ngại.

Chết sĩ diện!

Lúc này ngoại tinh Võ Giả khác cùng một đám Hắc Ám chủng Ma Quân ánh mắt đều là rơi vào trên thân Vương Đằng đột nhiên xuất thủ.

Vừa rồi thế mà ngay cả bọn hắn đều không có phát hiện, gia hỏa này là thế nào xuất hiện sau lưng Bích La, cũng kịp thời cứu nàng.

August, Katu bọn người con mắt có chút nheo lại, quan sát tỉ mỉ Vương Đằng.

Không thể không nói, hắn lần này động thủ quả thực là để đám người hơi kinh ngạc.

Dưới loại tình huống nguy hiểm kia, có thể kịp thời xuất hiện, ngay cả bọn hắn đều chưa hẳn làm được.

Một đám Hắc Ám chủng Ma Quân đồng dạng rất là giật mình, xuất thủ thế nhưng là cái kia lấy gian trá lấy danh Ô Cốt Ma Quân, không nghĩ tới vậy mà lại bị cái kia nhân loại tên là Vương Đằng tuỳ tiện ngăn trở.

Quả thật có chút ra ngoài ý muốn!

Vương Đằng không có đi để ý ý nghĩ của mọi người, tinh thần niệm lực đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí trước đó Bích La rơi xuống đều nhặt lên.

【 quang minh Tinh Thần Nguyên Lực *1860 】

【 Quang Minh Chi Thể *1200 】

【 Quang Kiếm Trảm *450 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *1450 】

【 Vương cấp Mộc hệ thiên phú *300 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *2530 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *540 】

【 Ám Ma Điển *100 】

【 ma biến *10 】

. . .

"Đại bạo a, chân chính đại bạo!" Vương Đằng trong mắt lập tức quang mang đại thịnh, kém chút muốn cười to ba tiếng.

Trong này không chỉ có quang minh loại thuộc tính Bích La rơi xuống, càng có Mộc hệ loại thuộc tính, cùng Hắc Yểm Ma Quân rơi xuống hắc ám thuộc tính.

Quang minh Tinh Thần Nguyên Lực 1860 điểm, đây tuyệt đối là một khoản thu nhập Nguyên Lực to lớn.

Dù sao đây cũng không phải là phổ thông Nguyên Lực, mà là đường đường chính chính Tinh Thần Nguyên Lực, so với phổ thông Nguyên Lực cường đại không chỉ một lần.

Quang Minh Chi Thể 1200 điểm!

【 Quang Minh Chi Thể 】: 3350/10000

Vương Đằng đã từng từ Alace nơi đó thu hoạch được 【 Quang Minh Chi Thể 】 thể chất, lúc này lại thêm 1200 điểm, trong nháy mắt để Quang Minh Chi Thể từ hơn hai ngàn điểm tăng lên tới 3350 điểm.

Vương Đằng thân thể thuế biến, đối với 【 Quang Minh Chi Thể 】 nắm giữ cùng cảm ngộ lặng yên tăng lên một cái cấp độ.

Sau đó là. . . Quang Kiếm Trảm!

Đây là một chiêu vừa rồi Bích La chém giết Hắc Yểm Ma Quân, Vương Đằng lòng có cảm giác, trong đầu xuất hiện một kiếm quang mang chói mắt kia.

Quang chi lưỡi dao, hóa thành vô địch trường kiếm.

Một kiếm đâm ra, quang minh chiếu rọi, đâm thủng bóng đêm vô tận!

Vương Đằng đầy mắt quang minh, bị một kiếm kia đều tràn ngập, tâm thần khẽ chấn động.

Hằng Tinh cấp!

Thứ này thế mà là Quang Minh Hệ chiến kỹ Hằng Tinh cấp!

Vương Đằng trong lòng kinh ngạc dị thường, nhưng lại cảm thấy phải như vậy.

Bích La dựa vào một kiếm này trực tiếp chém giết Hắc Yểm Ma Quân, Hành Tinh cấp chiến kỹ bình thường lại há có thể làm được.

Không hổ là thiên kiêu tinh hệ cấp bậc a!

Chỉ là thực lực Hành Tinh cấp, liền thân mang Hằng Tinh cấp loại này tuyệt chiêu, vẫn là Quang Minh Hệ Hằng Tinh cấp chiến kỹ cực kì hiếm thấy!

Thổ hào!

Phú bà!

Vương Đằng đột nhiên rất muốn xông đi lên ôm lấy đùi Bích La.

Tỷ tỷ, ta không muốn nỗ lực!

Nhưng một điểm lý trí còn sót lại để hắn gắng gượng bỏ đi ý nghĩ này, để đặt ở dưới chân nghiền nhừ nát.

Phi!

Hắn là loại người không có tiết tháo đó sao?

Ta có hệ thống ba ba, ôm chặt hệ thống ba ba đùi mới là chính trị chính xác.

Hệ thống ba ba, ta yêu ngươi!

Chỉ cần ôm chặt chân hệ thống ba ba, cái gì chiến kỹ đều không phải chuyện, như thường cho ngươi nhổ tới.

Giống Quang Kiếm Trảm này, không có truyền thừa, Võ Giả bình thường liền không cần nghĩ, nhưng bây giờ còn không phải bị hắn đạt được.

【 Quang Kiếm Trảm 】: 350/1000(thuần thục)

450 điểm Quang Kiếm Trảm thuộc tính để hắn đối với môn chiến kỹ này trình độ nắm giữ trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục.

Mà Quang Kiếm Trảm muốn đột phá thuần thục giai đoạn cần ròng rã 1000 điểm thuộc tính, mới có thể tiến vào giai đoạn tiếp theo tinh thông.

Vương Đằng không để lại dấu vết liếc Bích La một chút, con dê này phải hảo hảo nhổ một nhổ nha.

Bích La không khỏi cảm thấy một cỗ ác ý đánh tới, chân mày hơi nhíu lại, lại có chút không nghĩ ra.

Trừ cái đó ra, còn có Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 1450, Vương cấp Mộc hệ thiên phú 300 điểm.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 1680/10000

【 Vương cấp Mộc hệ thiên phú 】: 300/10000

Từ Vương cấp Băng hệ thiên phú về sau, Vương Đằng lần nữa đạt được một loại Vương cấp thiên phú, Vương cấp Mộc hệ thiên phú.

Thiên phú của Bích La quả thật cường đại, không chỉ có có được Vương cấp Mộc hệ thiên phú, còn có Quang Minh Chi Thể loại quang minh thể chất hiếm thấy này.

Giờ khắc này, Vương Đằng đối với mấy ngoại tinh thiên kiêu này không khỏi nhiều hơn mấy phần coi trọng, đồng thời còn có mấy phần chờ mong.

Không biết mấy thiên kiêu khác sẽ tuôn ra thuộc tính bọt khí cường đại gì đến?

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí của Bích La về sau, Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính bọt khí Hắc Yểm Ma Quân rơi xuống.

Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 2530 điểm!

Hoàng cảnh tinh thần 540 điểm!

Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng lại lần nữa tăng vọt một đoạn, chỉ cần đột phá Hành Tinh cấp, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ vượt qua Hành Tinh cấp tầng một bình thường.

Mà lại. . .

Lần này hắn còn thu hoạch được một môn công pháp!

Hắc Ám Hệ công pháp Hành Tinh cấp—— Ám Ma Điển!

Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện một cái quang ảnh hình người, trên người của nó trải rộng từng đạo mạch lạc cùng khiếu huyệt màu đen, Hắc Ám Nguyên Lực tại mạch lạc cùng khiếu huyệt lưu chuyển vận hành, sau đó tại trên không hư vô chi hải ngưng tụ thành một viên ngôi sao màu đen.

Hành Tinh cấp!

Đây chính là phương pháp Hắc Ám Nguyên Lực đột phá Hành Tinh cấp!

Nói đến đơn giản, kỳ thật khá phức tạp, không có Hành Tinh cấp công pháp đối ứng, căn bản đừng nghĩ đột phá.

【 Ám Ma Điển 】: 1/500(thuần thục)

100 điểm Ám Ma Điển thuộc tính vừa đúng có thể vượt qua nhập môn giai đoạn, tiến vào thuần thục.

Hiện tại chỉ cần Vương Đằng muốn, liền có thể đem Hắc Ám Nguyên Lực tăng lên tới Hành Tinh cấp.

Dù sao hắn vẫn tồn tại lượng lớn trống không thuộc tính, đem Hắc Ám Nguyên Lực tăng lên tới 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá bây giờ Hắc Ám Nguyên Lực này cũng không phát huy được tác dụng, ngược lại không gấp đột phá.

Cuối cùng còn có một cái thuộc tính bọt khí. . . Ma biến! ! !

Cái này ma biến thế mà cũng xuất hiện điểm thuộc tính.

Khi Vương Đằng nhìn thấy thuộc tính bọt khí này, quả nhiên là cực kì kinh ngạc.

Ma biến là chuyên môn của cường giả Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc trở lên mới có, có thể nói là bí mật lớn nhất của bọn chúng, hiện tại thế mà bạo đi ra.

Vương Đằng dung hợp cái thuộc tính bọt khí này, mặc dù chỉ có 10 điểm, nhưng trong đầu của hắn lại là xuất hiện một chút minh ngộ tương quan.

Một đạo quang ảnh xuất hiện tại trong đầu của hắn, quang ảnh kia hấp thu các loại tâm tình tiêu cực, tồn trữ tại trong Nguyên Lực tinh thần Hành Tinh cấp cường giả đặc hữu, khi cần, liền đem mặt trái năng lượng này bạo phát đi ra, dung hợp Hắc Ám Nguyên Lực, phát sinh dị biến không thể tưởng tượng nổi, để thể nội bộc phát ra thực lực viễn siêu bản thân cảnh giới.

Đây chính là cái gọi là ma biến!

【 ma biến 】: 10/100(nhập môn)

Theo minh ngộ, trong mắt Vương Đằng lóe lên một đạo hắc quang mịt mờ.

Trong lòng của hắn có chút đắn đo bất định, ma biến này cường đại cố nhiên là cường đại, thế nhưng là trạng thái sau ma biến lại làm cho hắn không dám khen tặng.

Cái này thật là biến thành quái vật a!

Nếu như không tất yếu, Vương Đằng cảm thấy mình chỉ sợ là dùng không được ma biến này.
Kết chương.