Chương 916: Ta không có, ngươi nói bậy, ngươi nói xấu ta!

Theo Sinclair rời đi, một đám thành viên Bình Nghị các có chút cười trên nỗi đau của người khác, lập tức bắt đầu nghị luận.

"Nguyên lai có truyền thừa ấn ký!"

"Có truyền thừa ấn ký, vậy liền không có gì tốt chất vấn."

"Tiểu tử này không sớm lấy ra! Căn bản chính là đang đùa người chơi đây!"

"May mà Tào Quan cùng Sinclair còn muốn từ trong tay hắn cầm lại nam tước ấn, tiểu tử này có chút xấu bụng a."

. . .

Nghe đến mấy lời nói này, Tào Quan cũng không tiếp tục chờ được nữa, sắc mặt trắng bệch khó coi, hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

Giờ phút này hắn tại trên hội nghị, quả thực giống như kiến bò trên chảo nóng, dày vò vô cùng.

Nhưng hắn không có thân phận như Sinclair, cuối cùng không dám tự tiện rời đi.

"Vương Đằng, thân phận người thừa kế của ngươi không có vấn đề, nhưng là muốn kế thừa nam tước tước vị, còn cần trải qua Bình Nghị các khảo hạch." Thượng thủ Các lão mở miệng lần nữa.

"Khảo hạch?" Vương Đằng nhíu mày.

"Không tệ, mỗi người kế tục tước vị đều phải đi qua khảo hạch, đây là đế quốc quy định, người đức không xứng vị, hoặc tiềm lực không đủ là không cách nào kế tục tước vị." Các lão nói.

Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Vậy ta lúc nào tiến hành khảo hạch?"

"Không vội, sự tình khảo hạch cần chúng ta cộng đồng thương nghị, về sau lại thông báo ngươi nội dung khảo hạch." Các lão nói: "Đồng thời Tào Hoành Đồ Vực Chủ làm nguyên bản tạm thay nam tước, việc này cũng nhất định phải chờ hắn trở về, những năm này hắn cũng lập xuống không ít công lao, không có khả năng nói xóa đi liền xóa đi."

Vương Đằng lần nữa nhíu mày, luôn cảm giác việc này không có đơn giản như vậy, nhưng Các lão sẽ nói đến nước này, hiển nhiên việc này không phải vô cùng đơn giản dựa vào miệng liền có thể giải quyết.

"Ngươi lại trở về chờ tin tức đi." Cuối cùng Các lão nói.

Hội nghị đến nơi đây xem như triệt để kết thúc, một đám thành viên Bình Nghị các lần lượt đứng dậy, rời đi đại điện.

Vương Đằng cũng không có cách nào, nên làm hắn đều làm, chuyện kế tiếp chỉ có thể nhìn nội bộ Bình Nghị các sẽ an bài chuyện khảo hạch cùng Tào Hoành Đồ như thế nào.

"Không nghĩ tới Tào Hoành Đồ những năm này còn làm nhiều chuyện như vậy, xem ra hắn thật đúng là khổ tâm kinh doanh a!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Người này chỉ sợ so với cái nhi tử phế vật kia của hắn khó chơi nhiều." Vương Đằng trong lòng nói.

"Hừ, năm đó ta liền nhìn ra hắn là cái người tâm tư thâm trầm, Nam Cung chủ nhân hết lần này tới lần khác không tin ta." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì." Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Trở về chờ kết quả đi."

"Ừm, bất quá ngươi yên tâm, năm đó ta bồi Nam Cung chủ nhân tham gia qua khảo hạch kế tục tước vị, khảo hạch này đối với ngươi cũng không tính việc khó." Viên Cổn Cổn an ủi.

Hai người đang khi nói chuyện đã đi ra Quý Tộc Bình Nghị các, bất quá khi Vương Đằng vượt qua tấm bia đá cửa chính kia, lại phát hiện Tào Quan đang ở bên ngoài chờ hắn.

"Ta có thể cho ngươi một khoản tiền, rời đi Đế thành, rời đi Đại Càn Đế Quốc, giống các ngươi loại này cấp thấp Võ Giả, không phải chỉ là muốn tài nguyên sao, Tào gia ta cấp nổi." Tào Quan ngăn lại Vương Đằng đường đi, hướng về phía hắn thấp giọng nói, trong lời nói phảng phất bố thí.

Vương Đằng nghiêng đầu nhìn một chút hắn, sau đó cười, cười rất vui vẻ, mang theo khinh miệt nói: "Không, các ngươi cấp không nổi."

Ánh mắt cùng tiếu dung của hắn, để Tào Quan lập tức lửa giận lại bắt đầu cháy rừng rực.

"Các ngươi nếu là cấp nổi, liền sẽ không dòm ngó nam tước chi vị." Vương Đằng không chê chuyện lớn, lại cho hắn thêm một mồi lửa.

"Có nhiều thứ không phải ngươi có thể nhúng chàm, ngươi cho rằng Bình Nghị các là địa phương giảng đạo lý? Ngươi cho rằng thông qua quý tộc Bình Nghị các liền có thể thuận lợi kế thừa nam tước chi vị, ngươi quá ngây thơ, chỉ bằng ngươi một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, coi như ngươi có thể kế thừa nam tước tước vị thì thế nào, không bao lâu nữa, liền sẽ có người muốn mạng ngươi." Tào Quan nghiến răng nghiến lợi, gằn giọng nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm Tào Quan trước mắt.

"Uy hiếp? Không, đây là khuyến cáo." Tào Quan tưởng là Vương Đằng sợ, cười đắc ý cười, vươn tay muốn vỗ bả vai Vương Đằng.

Nhưng là Vương Đằng trực tiếp tránh khỏi động tác hắn, đột nhiên lớn tiếng nói: "Cái gì, ngươi thế mà muốn để phụ thân ngươi Tào Hoành Đồ giết ta, còn muốn cho Parax gia tộc xem thường pháp luật đế quốc, trong bóng tối treo thưởng đầu của ta, Tào gia các ngươi làm sao có thể ác độc như vậy! Ta và phụ thân ngươi tốt xấu đều là truyền nhân của Nam Cung nam tước, không nghĩ tới phụ thân ngươi thì ra là người âm tàn độc ác như vậy."

"Cmn!" Tào Quan sắc mặt trắng bệch, cả người trực tiếp bạo: "Ta không có, ngươi nói bậy, ngươi nói xấu ta!"

"Ngươi có, ngươi liền có, ngươi dám phát thệ ngươi không có uy hiếp ta sao, người nói láo cả nhà chết!" Vương Đằng ép hỏi.

"Ta. . ." Tào Quan cả khuôn mặt từ trắng biến thành đen.

Hắn là có uy hiếp Vương Đằng, nhưng không có cụ thể như thế a!

Cũng không nói để phụ thân hắn đi giết Vương Đằng, càng không nói để Parax gia tộc âm thầm treo thưởng đầu Vương Đằng, hắn to gan cũng không dám cầm Parax gia tộc nói chuyện.

Đây đều là trống rỗng tạo ra!

Không trung sinh sát!

Giờ phút này còn có không ít thành viên Bình Nghị các không hề rời đi, nghe được thanh âm hai người, không khỏi nhìn lại, sau đó lắc đầu.

Tào Hoành Đồ cái nhi tử bao cỏ này rõ ràng không phải là đối thủ của Vương Đằng!

Ám sát loại chuyện này vụng trộm lặng yên không một tiếng động đi làm, thế mà tại trước cửa Quý Tộc Bình Nghị các uy hiếp, đây không phải hành vi thiểu năng là cái gì.

Hiện tại Vương Đằng đem cái sự tình uy hiếp này trực tiếp kéo ra bên ngoài đến, dù là Parax gia tộc thật muốn động thủ, cũng không thể không ước lượng một chút hậu quả.

Không phải đến lúc đó Vương Đằng lọt vào ám sát, bất kể có phải hay không là Parax gia tộc hắn làm ra, cái này nồi bọn hắn đều phải cõng.

Sinclair nếu như biết Tào Quan hành động ngu ngốc, phỏng chừng sẽ nghĩ tại chỗ chơi chết hắn.

Vương Đằng không để ý Tào Quan sắc mặt khó coi, trực tiếp kêu một cỗ phù văn nguyên năng xe bay, bay lên bầu trời, cho Tào Quan lưu lại một cái bóng lưng tiêu sái.

"Hỗn trướng!" Tào Quan nghiến răng nghiến lợi.

Trở lại trong nhà Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư.

"Vương Đằng đại sư, ngươi trở về!" Phàn Thái Ninh đại sư lập tức ra đón, hắn đã biết Vương Đằng là tiến về Quý Tộc Bình Nghị các, dạng này lớn tin tức tại Đế thành là không che giấu nổi, tin tức rất nhanh liền truyền khắp nơi đều là.

"Ngươi không sao chứ?" Hắn có chút lo lắng hỏi.

Hắn nhưng là biết sự tình Nam Cung nam tước tước vị này tràn ngập mờ ám, gia tộc tham dự trong đó chỉ sợ không ít, nếu không cái kia Tào Hoành Đồ không có khả năng tạm thay nam tước chi vị, dù sao Nam Cung nam tước trước khi chết cũng không lưu lại bất luận cái gì di chúc tương quan, theo lý mà nói, hắn là không cách nào kế thừa nam tước tước vị.

"Không có việc gì, hết thảy đều rất thuận lợi." Vương Đằng hời hợt nói, phảng phất phía trên hội nghị Quý Tộc Bình Nghị các cũng không phát sinh bất luận sự tình hung hiểm nào.

Phàn Thái Ninh đại sư nghe vậy không khỏi có chút giật mình, sự tình tước vị kế tục từ trước đến nay sẽ không bình tĩnh, nhưng là Vương Đằng lại nói đến đơn giản nhẹ nhõm như vậy, hẳn là hắn có bài tẩy gì?

"Vương Đằng đại sư ngươi thật là người thừa kế Nam Cung nam tước sao?" Hắn đem Vương Đằng mang vào trong phòng, nhịn không được hỏi.

"Xác thực như thế, chắc hẳn rất nhanh tin tức này liền sẽ truyền ra." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận Tào Hoành Đồ Vực Chủ một nhà, ta nghe nói Tào Hoành Đồ Vực Chủ là một người có thù tất báo." Phàn Thái Ninh đại sư nhìn chung quanh, thấp giọng nói.
Kết chương.