Chương 328 : Tại không biết khu vực tới lui tự nhiên.
Kia phiến không biết khu vực cũng không lớn, giống nhất cái cỡ nhỏ sơn cốc, bên trong có vài chục đầu sài thú, thực lực tại trung nhị Tam phẩm.

	Đương Quân Thường Tiếu vừa đi vào đến, liền bị bọn chúng vây quanh, từng cái nhe răng nhếch miệng gầm hét lên.

	Mặc dù không phải Phong hệ hung thú, nhưng quý ở đẳng cấp cao.

	Cho nên Quân chưởng môn tế ra sơ phẩm Hàn Phong kiếm, vô cùng thời gian ngắn đưa chúng nó toàn diệt, tịnh thu hoạch được hơn hai mươi khỏa Tinh hạch.

	Da lông, xương cốt cũng bị lấy đi.

	Đáng thương sài đàn thú, vốn cho rằng vây quanh một nhân loại, kết quả lại bị một nhân loại bao vây.

	Không biết khu vực bên trong cũng không lớn.

	Quân Thường Tiếu dạo qua một vòng, đem dược liệu, khoáng thạch lấy đi liền quay trở về.

	Bên ngoài võ giả cũng không hiểu rõ tình hình, nhìn hắn bình yên vô sự đi ra, trên mặt lập tức nổi lên khó có thể tin biểu lộ.

	"Lão đại!"

	Mập mạp cả kinh nói: "Là tên kia!"

	Tần ca chau mày, tâm thần lần nữa bị chấn động.

	Vạn Thú sơn mạch không biết khu vực, dù là bốn năm phẩm Võ Tông cũng không dám tuỳ tiện đi vào, hắn không chỉ có đi vào, hoàn bình yên vô sự ra tới, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Quân Thường Tiếu không để ý nhìn xem mình võ giả, lấy ra địa đồ, khóa chặt một cái khác không biết khu vực, dọc theo đường tuyến đi đến.

	Chờ hắn rời đi, có đoàn nhỏ đội lấy hết dũng khí tiến vào làn khói loãng bao phủ khu vực, nhìn thấy đầy đất hung thú thi thể, biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	"Đây là Hạt Sài đàn thú!"

	"Mỗi một đầu thực lực đều tại trung nhị Tam phẩm!"

	"Ta thiên, không đến một khắc đồng hồ, bị hắn một người diệt sạch? !"

	Đám người tâm thần rung động không thôi.

	Nhìn như chỉ có mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, đến cùng thần thánh phương nào!

	Mặc dù không biết Quân Thường Tiếu là ai, nhưng có một chút có thể khẳng định, đây tuyệt đối là cao thủ!

	Có hắn ở phía trước dẫn đường, mình nhất định có thể lẫn vào càng sâu khu vực!

	Kết quả là, rất nhiều võ giả nhao nhao đuổi theo, theo sát tại Quân Thường Tiếu phía sau cái mông, nhân số vậy mà nhiều đến mười mấy tên.

	Tần ca cùng đoàn đội của hắn cũng đi theo.

	Rất nhanh.

	Đám người dừng lại.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu đã tiến vào cái thứ hai không biết khu vực.

	"Lại tiến vào!"

	"Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a!"

	"Thật muốn theo sau nhìn xem."

	Đám võ giả mặc dù đang nghị luận, nhưng không ai dám tiến vào không biết khu vực, bởi vì tự biết không có cái này năng lực.

	Không bao lâu.

	Lại có hung thú gầm thét truyền tới.

	"Từ nặng nề thanh âm đến xem, hẳn là một đầu thể trạng to lớn gấu thú đi!"

	"Không phải là Bối Sơn hùng?"

	"Coi như không phải Bối Sơn hùng, thực lực khẳng định cũng so với nó chỉ mạnh không yếu!"

	Đám người nghị luận thời khắc, Quân Thường Tiếu chưa hề biết khu vực đi tới, vẫn là không có việc gì.

	"Cái này. . ."

	Các đại đoàn đội trợn tròn mắt.

	Lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến vào không biết khu vực, chỉ nhìn trên mặt đất tràn đầy vết máu, tịnh không có gặp thi thể.

	Gấu thịt thú vật chất cực giai, mà lại phân lượng đủ, bị Quân Thường Tiếu tháo thành tám khối đóng gói đi.

	. . .

	Cho đến đêm tối tiến đến, Quân Thường Tiếu lần lượt tiến vào ngũ cái không biết khu vực, chém giết rất nhiều Cao phẩm cấp hung thú, thu hoạch được không ít tài nguyên.

	Nhất là, cái cuối cùng không biết khu vực, đụng phải một đầu Phong hệ hung thú, mặc dù Tinh hạch đẳng cấp không xứng, nhưng không thể nghi ngờ mang đến cho hắn hi vọng.

	Tiếp tục tìm xuống dưới, nhất định có thể tìm tới!

	Đi theo phía sau các đại đoàn đội, bởi vì có cao thủ dẫn đường, an toàn tiến vào mình muốn đi khu vực, nhân số cũng tại dần dần biến ít.

	Tần ca bọn hắn vẫn còn, dù sao muốn đi càng sâu khu vực thứ sáu.

	Đối với loại này cọ lộ, Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới.

	Sáng sớm hôm sau khởi hành, tiếp tục hướng chỗ sâu bước đi, tiến vào khu vực thứ năm.

	Khu vực này bên trong, trên bản đồ tiêu ký rất nhiều nguy hiểm địa điểm, hắn trước tuyển nhất cái gần nhất tiến vào.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hai đầu bên trong Thất phẩm thư hùng sư thú nhào tới.

	Nơi này là địa bàn của bọn nó, tự nhiên không thể chịu đựng nhân loại tiến vào.

	"Muốn chết!"

	Quân Thường Tiếu cất bước mà ra, song quyền ngưng tụ táo bạo lực lượng, trực tiếp đem hai đầu sư tử oanh sát.

	Quy củ cũ.

	Lột da lấy thịt đào Tinh hạch phục vụ dây chuyền.

	"Ừm?"

	Làm xong về sau, Quân Thường Tiếu phát hiện chỗ sâu có một mảnh đầm nước, phía trên quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn khí.

	"Hàn tuyền a?"

	Hắn đi tới tay dò xét đi, cảm nhận được trận trận lạnh giá.

	Luyện chế Trung phẩm Hàn Mang kiếm phụ vật liệu liền có Hàn Tuyền thủy, đã tìm tới, khẳng định thu sạch đi.

	"Hưu!"

	Sơ qua, đầm nước thấy đáy.

	Quân Thường Tiếu hài lòng rời đi, tiếp tục thăm dò mấy cái khác không biết khu vực.

	Cứ như vậy, bận rộn đến ban đêm tiến đến, tìm nhất sạch sẽ địa phương nghỉ chân qua đêm.

	Hôm nay thu hoạch tương đối khá, không chỉ có tìm tới đủ nhiều Hàn Tuyền thủy, hoàn gặp được nhất cái nhện sào huyệt, diệt đi sau thu hoạch được không ít tơ nhện.

	Nhuyễn Ti giáp vật liệu góp đủ không ít phần.

	Đáng tiếc.

	Không có đụng phải Phong hệ hung thú.

	Tự động luyện chế Nhuyễn Ti giáp về sau, Quân Thường Tiếu thu hồi Chú Tạo các bảng, nỉ non nói: "Xem ra, chỉ có thể tiến vào càng sâu khu vực, mới có thể tìm tới loại này hiếm thấy hung thú."

	"Bẹp, bẹp."

	Bên cạnh Tiểu Long Long ngay tại đắc ý gặm nhất khối đại thịt mỡ.

	Hai ngày qua, Quân chưởng môn vì nó chọn lựa không ít hơn chờ thịt thú vật, đồ ăn tạm thời sẽ không thiếu.

	"Tiểu Long Long."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào này hung thú trải rộng sơn mạch, ngươi đừng lão nằm sấp, tốt xấu cũng biểu hiện biểu hiện a."

	Tiểu Long Long đem một miếng thịt nuốt xuống, hỏa hồng con ngươi nổi lên khinh thường, phảng phất tại nói cho chủ nhân: "Nơi này hung thú đẳng cấp quá thấp, không có tư cách để cho ta động thủ."

	Cũng thế.

	Bạo chùy Nhị phẩm Võ Vương.

	Đi khi dễ Võ Đồ, Võ sư cấp độ hung thú có chút hạ giá.

	Theo ở phía sau nghỉ ngơi Tần ca bọn người, giờ phút này đối quân chưởng tuyệt đối là vạn phần kính nể.

	Tại không biết khu vực tới lui tự nhiên, đây là cỡ nào cường hãn!

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục lên đường, tiến vào khu vực thứ sáu.

	Tần ca cùng mình đoàn đội cũng không tại đi theo, hướng tương phản phương hướng bước đi.

	Bọn hắn cùng Tử Vong cốc Tán tu khác biệt, tuyệt không phải lai nhặt nhạnh chỗ tốt, mà là có mục đích tính, có kế hoạch tiến đến.

	"Phù phù!"

	Một mảnh không biết khu vực, có thể so với đỉnh phong Võ sư hung thú ầm vang ngã xuống đất.

	Xử lý thi thể về sau, Quân Thường Tiếu tại nội bộ lục soát, tịnh thu hoạch được không ít nhiều năm phần dược liệu, cùng nhiều loại khoáng thạch.

	Đêm tối tiến đến.

	Đem ngũ cái không biết khu vực đi dạo xong, thu hoạch được không ít tài nguyên, trong đó có Hàn thiết, quặng sắt chờ luyện chế vũ khí trang bị khoáng thạch.

	"Còn kém năm mươi cân."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Liền có thể luyện chế Trung phẩm Hàn Mang kiếm."

	. . .

	Khu vực thứ bảy.

	Quân Thường Tiếu tại ngày thứ tư tiến vào.

	Có thể đi vào nơi này đoàn đội ít càng thêm ít, ở bên trong đi gần nửa ngày, sửng sốt một người không thấy được.

	Ít người.

	Hung thú liền nhiều!

	Chỉ là đi vài dặm, Quân Thường Tiếu liền bị công kích không hạ ba mươi lần.

	Đột kích hung thú đẳng cấp cũng rất cao, thậm chí còn có có thể so với Nhất phẩm Võ Tông cấp độ, kết quả tất cả đều là tặng đầu người, đưa Tinh hạch.

	Quân Thường Tiếu mở ra địa đồ, phát hiện tiêu ký không biết khu vực chỉ có một chỗ, không khỏi buồn bực nói: "Ít như vậy?"

	Không phải ít.

	Là khu vực thứ bảy cấp độ quá cao.

	Địa đồ vẽ giả không dám lấy mạng đi xông vào, chỉ có thể đem biết đến một chỗ ghi chép xuống tới.

	Cho nên nói đúng là, nơi đây còn có rất nhiều địa đồ không có tiêu ký khu vực nguy hiểm, Quân Thường Tiếu chỉ có thể mình đi thăm dò.

	"Hô!"

	Tiến vào địa đồ duy nhất đánh dấu không biết khu vực, hướng mặt thổi tới lạnh giá hơi lạnh, trên mặt đất càng là che kín từng tầng từng tầng sương lạnh.

	Quân Thường Tiếu suy đoán nói: "Hẳn là, nơi này có Băng hệ hung thú tồn tại?"

	"Đạp!"

	Đúng vào lúc này, một đầu dường như sư hung thú giẫm lên trên mặt đất sương lạnh đi tới.

	Nó thể trạng có bốn năm mét, con mắt lấp lóe hàn quang, toàn thân tựa như khối băng chồng chất, liền ngay cả lông bờm đều giống như từng hạt vụn băng.

	Một chữ, soái!
Kết chương.