Chương 734: Quan Trí Vương
 
 	Tử Yên phu nhân một bàn tay tát bay vị này cơ linh dược sư, ở đây rất nhiều dược sư cũng không khỏi biến sắc, không ít người trong nội tâm run rẩy, ngay cả cũng không dám thở mạnh, một tôn Thánh Hoàng tức giận, giống bọn hắn những dược sư này cái kia nhất định là nơm nớp lo sợ.
 
 	Bất luận là Lô Hầu hay là Quỷ Thủ Thánh Y, lại hoặc là Quan Trí Vương đệ tử, cũng không khỏi biến sắc, mặc dù bọn hắn rất mạnh, cũng là uy danh truyền xa, nhưng là, giống Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y bọn hắn càng nhiều nổi danh là tới từ ở dược đạo, luận đạo hạnh, bọn họ cùng Tử Yên phu nhân cùng nhau so với, đó thật là kém xa.
 
 	"Tử Yên bệ hạ, chúng ta Quan Trí phủ, không phải là các ngươi hành hung chi địa!" Vị thanh niên này biến sắc, mặc dù hắn so ra kém Tử Yên phu nhân, nhưng là, nghĩ đến chính mình sư tôn chính là Quan Trí Vương, chính mình chính là Dược quốc đệ tử, không khỏi dũng khí tăng lên rất nhiều, trịnh trọng nói với Tử Yên phu nhân.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn nhìn vị thanh niên này, chậm rãi nói ra: "Ngươi như niệm chính mình là Quan Trí Vương đệ tử, nên có chư vương đệ tử phong phạm."
 
 	Tử Yên phu nhân chung quy là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân, nàng khí thế kia để vị thanh niên này trong nội tâm trầm xuống, quản chi Tử Yên phu nhân không phát uy, Hoàng giả chi khí, y nguyên ép tới người khó mà thở nổi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đi vào Quan Trí phủ thời điểm, Quan Trí Vương còn tại chính mình trong phòng khách đi tới đi lui, trong lòng của hắn sốt ruột , chờ đợi Viên Thải Hà tin tức, hắn lo lắng cho mình thần dược không cứu sống nổi.
 
 	Ngay tại Quan Trí Vương lo lắng chờ đợi tin tức thời điểm, đột nhiên, một cái lão ẩu không biết từ nơi nào xông ra, đột nhiên toát ra một cái lão ẩu đến, cái này khiến Quan Trí Vương đều giật mình kêu lên.
 
 	"Bạch ma ma, lão nhân gia người làm sao giá lâm hàn xá?" Đối với cái này đột nhiên xuất hiện lão ẩu, Quan Trí Vương đều chưa tỉnh hồn. Lấy lại tinh thần. Lập tức tiến lên chắp tay ân cần thăm hỏi.
 
 	Trước mắt lão ẩu này chính là Minh Dạ Tuyết bên người lão ẩu kia. Nàng thế nhưng là Dược quốc hoàng thất đại nhân vật, một tôn khó lường Đại Hiền, coi như Quan Trí Vương dạng này Vương Hầu, tại trước mặt nàng cũng chỉ bất quá là một vị vãn bối mà thôi.
 
 	"Hàn huyên liền miễn đi, ngươi trong phủ tới một vị quý khách! Hắn gọi Lý Thất Dạ." Lão ẩu lời nói cũng không nhiều, lạnh lùng nói ra: "Tiểu thư phân phó, ngươi phải thật tốt chiêu đãi, nếu là giày vò xảy ra chuyện gì đến. Chỉ sợ tiểu thư là sẽ không bảo vệ ngươi!" Vừa dứt lời dưới, nàng liền biến mất không thấy.
 
 	Đột nhiên nghe được lời như vậy, cái này khiến Quan Trí Vương dọa đến sắc mặt đại biến, lập tức dựng lên ra ngoài, trong lúc nhất thời, hắn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía!
 
 	Tại trong đình viện, lúc này Quan Trí Vương đệ tử thật sâu hít thở một cái, thật sự là hắn là đối Tử Yên phu nhân dạng này Thánh Hoàng kiêng kị, nhưng là, hắn nhưng là Dược quốc đệ tử nha! Nghĩ đến sau lưng mình có Dược quốc loại này quái vật khổng lồ. Hắn cũng là lực lượng mạnh không ít.
 
 	Vị này đệ tử y nguyên thái độ cường ngạnh, nói ra: "Tử Yên bệ hạ. Như thân phận của ngươi, chúng ta Quan Trí phủ, tùy thời đều hoan nghênh ngươi đến làm khách, ngươi tùy thời đều là chúng ta Quan Trí phủ quý khách, nhưng là, có một ít người, chúng ta Quan Trí phủ không chào đón, tốt nhất liền là lập tức cút!"
 
 	"Tử Yên nha, ngươi bản ý là tốt, đáng tiếc, có chút người ngu là xem không hiểu." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Quan Trí phủ, ta còn không có thèm làm khách, ta chỉ là đến xem Thải Hà."
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu, không nói gì, trong nội tâm nàng còn không rõ ràng lắm sao? Nàng thiếu gia không làm cho người ta, cái kia đều phải cám ơn trời đất, người khác vậy mà chọc tới nàng thiếu gia trên đầu đến.
 
 	Tử Yên phu nhân không phải hiếu chiến người, nàng một bàn tay quất bay vừa rồi người dược sư kia, liền là để thiếu gia tức tức lửa giận, không nghĩ tới Quan Trí Vương đệ tử không biết tiến thối, đây là cho Quan Trí phủ đưa tới tai hoạ ngập đầu!
 
 	"Viên tiên tử chính là chúng ta Quan Trí phủ vô thượng khách quý, không phải tùy tiện tới một cái a miêu a cẩu đều có thể thấy." Quan Trí Vương đệ tử lạnh lùng nói ra: "Ngươi hay là lập tức rời đi, nếu không, chúng ta liền không khách khí."
 
 	Đối với Quan Trí Vương đệ tử nghe được lời này, Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, y nguyên nhàn định thong dong, thậm chí là trên mặt còn mang theo tiếu dung, hắn chỉ là híp híp hai mắt.
 
 	Gặp một lần thiếu gia híp híp hai mắt, Tử Yên phu nhân trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm nàng minh bạch, có người muốn xui xẻo, trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống!
 
 	"Làm càn ——" ngay một khắc này, một tiếng chìm lệ gầm thét vang lên, một cái lão giả chạy như bay đến.
 
 	Gặp một lần lão giả này, thanh niên không khỏi vì đó vui vẻ, cho rằng núi dựa lớn tới, hắn lập tức nói ra: "Sư tôn, ngươi đến từ vừa vặn, người này tại chúng ta Vương phủ giương oai, muốn hành hung sát hại ở đây làm khách dược sư. . ." Có hắn sư tôn chỗ dựa, coi như là đối địch với Tử Yên phu nhân, hắn cũng không sợ.
 
 	Gặp Quan Trí Vương tự mình, Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y bọn hắn cũng không khỏi vì đó vui vẻ, xem ra Quan Trí Vương là muốn hảo hảo giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng nhân tộc tiểu bối.
 
 	"Ba" một tiếng, ngoài dự liệu chính là, Quan Trí Vương chạy đến về sau, một bàn tay hung hăng quất vào chính mình đệ tử trên mặt, thẳng đem hắn quất đến khóe miệng đổ máu, cái này có thể tưởng tượng Quan Trí Vương đây là ra tay hạng gì chi trọng.
 
 	"Sư tôn ——" bị chính mình sư phụ một bàn tay quất tới, vị này đệ tử đều lập tức mộng, hắn đều không rõ vì cái gì sư tôn một bàn tay quất vào trên mặt mình.
 
 	Trên thực tế, ở đây rất nhiều dược sư, quản chi là Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y đều bọn hắn đều bị Quan Trí Vương dạng này một bàn tay chỗ quất mộng, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Quan Trí Vương đột nhiên quất chính mình đệ tử một bạt tai, hơn nữa còn là trước mặt của mọi người!
 
 	"Đồ hỗn trướng, còn không mau hướng Lý công tử xin lỗi!" Quan Trí Vương quát khẽ một tiếng, Quan Trí Vương chính là không được cường giả, khi hắn giận dữ thời điểm, tôn uy như thao, để ở đây chư từ người cảm giác mình ở vào trung tâm phong bạo, bất luận là vị nào dược sư, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 	Quan Trí Vương đệ tử vẫn là trong lúc nhất thời kinh ngạc ở nơi đó, hắn lần thứ nhất nhìn thấy chính mình sư tôn như thế đối với chính mình tức giận, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình sai ở nơi nào.
 
 	"Đồ hỗn trướng, còn ngẩn người làm gì!" Quan Trí Vương quát khẽ nói, một tiếng quát khẽ, tựa như kinh lôi.
 
 	Quan Trí Vương đệ tử lập tức bị sư tôn một tiếng quát khẽ bừng tỉnh, hắn lấy lại tinh thần, trong nội tâm ứa ra hơi lạnh, sư tôn nghiêm khắc hắn hết sức rõ ràng, coi như hắn không biết mình là sai ở nơi nào, nhưng, hắn cũng minh bạch chính mình là gặp rắc rối.
 
 	"Tiểu đệ lỗ mãng vô tri, đắc tội công tử chỗ, mời công tử giáng tội!" Quan Trí Vương đệ tử cũng là một cái dứt khoát người, dứt khoát phục bái tại đất, hướng Lý Thất Dạ nhận lầm.
 
 	Quan Trí Vương cũng vội vàng tiến lên hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội nói ra: "Tiểu đồ có mắt không tròng, ếch ngồi đáy giếng, va chạm công tử, tội ác trọng đại, mời công tử hàng phạt."
 
 	Quan Trí Vương đều tự mình hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, cái này khiến ở đây thế hệ trẻ tuổi dược sư, bao quát Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Quan Trí Vương tại Dược quốc thế nhưng là nhân vật quyền cao chức trọng, hôm nay vậy mà hướng một tên tiểu bối thỉnh tội nhận lầm, đây quả thực là quá nhưng tư nghị.
 
 	Quan Trí Vương chính là một tôn khó lường cường giả, hắn đã là một tôn Tề Thiên Thánh Hoàng , có thể nói, Đại Hiền dưới, không người có thể địch, hắn làm một tôn khó lường Thánh Hoàng, so bất luận cái gì nhất quốc chi quân, nhất giáo chi chủ cũng cao hơn rất nhiều!
 
 	Càng quan trọng hơn là, hắn đạt được Dược quốc hoàng thất coi trọng, dạng người như hắn, tuyệt đối là quyền cao chức trọng, đừng nói là bình thường quốc quân Thánh Hoàng, coi như là đế thống tiên môn quốc quân giáo chủ đều phải kính Quan Trí Vương ba phần!
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn lại hướng Lý Thất Dạ dạng này nhân tộc tiểu bối thỉnh tội nhận lầm, dạng này lễ đãi, coi như là Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y cũng là không có đủ có.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Quan Trí Vương, trong lúc nhất thời là mất hết cả hứng, liên phát giận hứng thú cũng không có, hắn lười biếng khoát tay, nói ra: "Thôi được, người không biết không tội, đứng lên đi."
 
 	"Công tử khoan dung độ lượng, tiểu đồ vô cùng cảm kích." Quan Trí Vương vội vàng là bái một cái, mà đệ tử của hắn chỗ nào còn dám lên tiếng, đi theo vội vàng đã bái lại bái.
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ thông cảm về sau, Quan Trí Vương vội nói với Lý Thất Dạ: "Công tử giá lâm hàn xá, khiến cho ta hàn xá bồng tất sinh huy, thật sự là chúng ta vinh hạnh. Công tử nếu là hãnh diện, mời tại hàn xá ở, tiểu vương một tận tình địa chủ hữu nghị, dẫn công tử vừa xem Dược thành phong cảnh."
 
 	Quan Trí Vương khách khí như thế, cung kính như thế, cái này khiến ở đây dược sư cũng không khỏi nhìn ngây người, Lô Hầu bọn hắn những thiên tài này dược sư, cũng không có tư cách thụ Quan Trí Vương dạng này lễ đãi.
 
 	Mặc dù nói, Lô Hầu, Quỷ Thủ Thánh Y bọn hắn tại thế hệ trẻ tuổi là tiếng tăm lừng lẫy, được xưng là thiên tài, nhưng là, Quan Trí Vương quyền cao chức trọng, Dược quốc chư vương đứng đầu, coi như là bọn hắn sư tôn, coi như là giáo chủ, tộc trưởng của bọn hắn đều phải đối Quan Trí Vương cung kính ba phần, bọn hắn làm thế hệ trẻ tuổi, lại có gì tư cách thụ Quan Trí Vương như thế lễ đãi đây!
 
 	Đối với Quan Trí Vương mời, Lý Thất Dạ là không hứng thú lắm, Quan Trí Vương khách khí như thế, cung kính như thế, Lý Thất Dạ coi như muốn nháo sự, đó cũng là náo không đứng dậy, có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Quan Trí Vương nhiệt tình, ta liền tâm lĩnh, nghe nói Tĩnh Viên Viên tiên tử tại chỗ ở của ngươi, ta là tới thấy nàng."
 
 	"Cái này. . ." Quan Trí Vương nghe được Lý Thất Dạ lời này, cũng không khỏi do dự một chút.
 
 	"Viên tiên tử chính là đương kim tứ đại thiên tài dược sư một trong, thiên hạ tất cả truyền thừa môn phái chỗ ngồi khách quý, chỗ nào là ngươi nói gặp liền gặp." Lúc này Lô Hầu lạnh lùng nói ra: "Thiên hạ các phái, không biết có bao nhiêu truyền thừa muốn yêu cầu Viên tiên tử, thiên hạ không biết có bao nhiêu dược sư xếp hàng muốn gặp Viên tiên tử, hừ, Viên tiên tử lại chỗ nào là ngươi có thể thấy đến!"
 
 	Lý Thất Dạ giết Hải Tinh giáo nhiều người như vậy, Lô Hầu cùng Lý Thất Dạ có thể nói là bất cộng đái thiên, vừa rồi hắn vốn có ý kiếm chuyện một chút Lý Thất Dạ cùng Quan Trí Vương phủ quan hệ, để Quan Trí Vương phủ xuất thủ dọn dẹp một chút Lý Thất Dạ, không nghĩ tới hiện tại ngược lại như thế nghịch chuyển, cái này lại để Lô Hầu sao có thể nuốt được khẩu khí này đây.
 
 	"Viên tiên tử ——" ngay lúc này, có dược sư hét to một tiếng.
 
 	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp lúc này trong phủ đi ra một nữ tử đến, nữ tử thanh lịch thanh lệ, tựa như trong u cốc hoa sen, trạc Thanh Liên mà không yêu!
 
 	Nữ tử này chính là Tĩnh Viên truyền nhân, đương thời tứ đại thiên tài dược sư một trong Viên Thải Hà.
 
 	Viên Thải Hà xuất hiện, trong lúc nhất thời để từng đôi mắt rơi vào trên người của nàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.