Chương 52:: Mồi nhử
 
 	Kalifa cau mày, theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	"Ngươi đây là ở quấy nhiễu tình dục."
 
 	"Water Seven dạ yến trên lần kia mới là."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Kalifa, rất mau đem ánh mắt thu hồi.
 
 	"Ngươi đến cùng có mục đích gì."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chính thông qua ống nhắm quan sát lên xuống cầu tình huống xung quanh.
 
 	"Này, ta đang nói ngươi nói chuyện."
 
 	Kalifa sắc mặt không thích nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu vẫn như cũ không đi để ý tới đối phương.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Kalifa nói được nửa câu dừng lại, Tô Hiểu chính diện mang nụ cười nhìn nàng, nhìn thấy cái kia nụ cười nhã nhặn, Kalifa da đầu tê dại một hồi.
 
 	"Ta gần nhất phát minh mới một loại bom, ngươi nghĩ nếm thử mùi vị? Có vị thảo mai."
 
 	Kalifa liền lùi lại vài bước, bày ra chiến đấu tư thế, nàng đối luyện kim bom có bóng mờ.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn trông cửa hoặc rời đi, nói chung đừng quấy rầy ta."
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quan sát lên xuống cầu tình huống xung quanh lúc, tiền đảo một chỗ cao lầu đỉnh, một tên trên người mặc rừng rậm đồng phục tác chiến nam nhân chính nằm nhoài mái nhà, trong tay hắn ôm một nhánh súng ngắm, lúc này cũng không dám thò đầu ra.
 
 	Tên này tay đánh lén lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tower of Justice, tình cảnh lúc trước đều rơi vào trong mắt hắn.
 
 	"Lại hai thương đổ một cái, chí ít màu tím phẩm chất súng ngắm."
 
 	Tay đánh lén trong mắt hiện lên tham lam, có thể tham lam rất nhanh thối lui, hắn liếc nhìn trong tay màu lam phẩm chất súng ngắm, nếu như bắn nhau lời nói, hắn có thể có thể kiên trì không được năm phút đồng hồ.
 
 	Tên này bị dọa không nhẹ tay đánh lén lựa chọn rùa rụt cổ, chờ đợi thời cơ.
 
 	"Ai, đây mới là chân đại lão a, đánh lén lúc đều không bí mật vị trí, hoàn toàn là pháo đài."
 
 	Tay đánh lén thở dài, đối với Tô Hiểu quang minh chính đại đánh lén chiến thuật rất khâm phục, không bí mật, trực tiếp đánh kẻ địch không ngốc đầu lên được.
 
 	Hắn làm sao biết, Tô Hiểu căn bản sẽ không tìm kiếm đánh lén điểm, Tô Hiểu ý nghĩ là, tìm cái cao điểm, kẻ địch đến liền đánh, cho tới hỏa lực của kẻ địch, bên trong mấy súng hắn căn bản không để ý.
 
 	Tower of Justice mái nhà, Tô Hiểu quan sát một hồi, phát hiện không có Khế ước giả đến.
 
 	"Bố Bố, chuẩn bị xuống nhặt đồ vật."
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến quấn ở Bố Bố gâu sau lưng tiểu trên yên ngựa, lúc chiến đấu Bố Bố gâu cần mang trên vật này, để tình huống không ổn một người một chó chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đem Bố Bố gâu thả xuống đi, chờ Bố Bố gâu đem màu đỏ tươi thẻ đều thu thập tốt sau, hắn lại dùng giới đoạn tuyến đem Bố Bố gâu kéo tới.
 
 	Bố Bố gâu rất bất đắc dĩ, liếc nhìn phía dưới cái kia độ cao mấy chục mét, Bố Bố gâu nghẹn ngào một tiếng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ta sợ cao, không xuống có được hay không.'
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố gâu làm ra phản kháng cuối cùng.
 
 	"Nghe lời, chờ sau này có cơ hội dẫn ngươi đi tìm đẹp đẽ chó cái nhỏ."
 
 	Bố Bố gâu con mắt ở tỏa ánh sáng, đầu ngẩng lên, sợ cao tâm tình quét qua mà ra, Bố Bố gâu không muốn làm độc thân cẩu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đem Bố Bố gâu thả xuống đi lúc, đột nhiên phát hiện xa xa có bóng đen lấp lóe.
 
 	Cấp tốc cầm lấy súng ngắm, thông qua ống nhắm, Tô Hiểu nhìn thấy bốn tên lén lén lút lút Khế ước giả.
 
 	Bốn tên Khế ước giả đang ở kiến trúc sau ngó dáo dác nhìn xung quanh, hai nam hai nữ.
 
 	Một tên vóc người kiều tiểu em gái sợ hãi nói rằng: "Chúng ta hay là đi thôi, này rất rõ ràng là cạm bẫy a, các ngươi nhìn những người này chết nhiều thảm."
 
 	Em gái nói xong dùng hai tay ôm lấy vai.
 
 	"Đúng vậy, đây cũng quá khủng bố, bốn tấm màu đỏ tươi thẻ, hai viên Linh hồn kết tinh đều không ai nhặt."
 
 	Một tên học sinh muội cũng muốn đi, ánh mắt nhìn về phía bốn người thủ lĩnh, đây là một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	"Tower of Justice rõ ràng đi không được, liền như vậy đi tổn thất quá nặng nề, chúng ta Nhạc Viên tệ gộp lại chỉ có không tới 60 ngàn, nhất định sẽ bị chụp chuẩn bị."
 
 	Tiểu đội thủ lĩnh là một người trung niên mập mạp, mập mạp toàn thân ăn mặc thiết giáp, trong tay cầm một mặt tấm khiên.
 
 	"Các ngươi chờ ở đây, ta đi nhặt đồ vật, lượm liền chạy."
 
 	Trung niên mập mạp hèn mọn nở nụ cười, cướp đoạt kẻ địch chiến lợi phẩm, đây là kiện rất thoải mái sự, hắn đã đoán được Tower of Justice trên có tay đánh lén, nhưng hắn có thuẫn, mà là toàn thân hắn màu lục đến màu lam phẩm chất phòng ngự trang bị, thể lực thuộc tính cũng rất cao.
 
 	"Còn. . . Vẫn là đừng đi rồi."
 
 	Học sinh muội cảm giác được bất tường, chu vi quá yên tĩnh.
 
 	"Nhất định phải đi, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm người và Phantom Troupe người đều ở phía sau, những người kia chúng ta vô pháp đối kháng, chờ đoạt đồ vật, chúng ta liền qua bên kia nhảy xuống biển đào mạng, hiện ở đây đã bị giáp công."
 
 	Trung niên mập mạp lưu lại câu nói này sau giơ lên tấm khiên đi ra vật che, hắn mục tiêu thứ nhất là trên cỏ Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Màu đỏ tươi thẻ không nhất định có thể khai ra thứ tốt, có thể Linh hồn kết tinh nhưng là hút hàng vật tư, bất luận là chính mình sử dụng vẫn là bán đi cũng có thể.
 
 	Tower of Justice đỉnh Tô Hiểu đưa ngón tay mắc lên trên cò súng, đối phương nâng thuẫn đi ra cũng không đáng kể, mấy súng không giải quyết được liền mười mấy súng.
 
 	Trung niên mập mạp chậm rãi khá cao, khoảng cách trên đất Linh hồn kết tinh càng ngày càng gần.
 
 	Sáu mét, bốn mét, ba mét.
 
 	Càng đến gần Linh hồn kết tinh, trung niên mập mạp cầm trong tay tấm khiên nắm càng chặt.
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp cò súng, Spider Queen phát ra nhẹ nhàng tiếng súng.
 
 	Ầm.
 
 	Đạn ra khỏi nòng, lấy siêu cao tốc bắn về phía trung niên mập mạp che ở trước mặt tấm khiên.
 
 	Keng!
 
 	Viên đạn bị đẩy lùi, trung niên mập mạp bị đánh lui về phía sau nửa mét, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Làm sao có khả năng có mạnh như vậy động năng."
 
 	Trung niên mập mạp hai tay tê dại, nhìn nội bộ đã nhô ra tấm khiên, hắn thứ nhất phản ứng chính là rút về vật che sau.
 
 	Đáng tiếc lúc này đã muộn, tham lam là nguyên tội.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, từng viên một ngón trỏ dài ngắn viên đạn đánh ở trên khiên, tia lửa văng gắp nơi, trên khiên xuất hiện từng khối từng khối lõm hố, trung niên mập mạp bị đánh cày ra mấy mét.
 
 	Làm tiếng súng đình chỉ lúc, trung niên mập mạp hai tay gan bàn tay tận nứt, tay trái cổ tay vặn vẹo biến hình.
 
 	"Đội trưởng."
 
 	Học sinh muội ở kiến trúc sau ló đầu hô to một tiếng.
 
 	Cách cách, xi măng tung toé, học sinh muội nhanh chóng rúc đầu về, gò má xuất hiện mấy đạo vết máu.
 
 	"Đội. . . Đội trưởng còn có thể trở về à."
 
 	Mảnh mai em gái đã trong mắt chứa lệ quang, không ai trả lời hắn, bọn họ đội trưởng có thể có thể trở về rồi.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tiếng súng tiếp tục, ở đã trúng mười mấy súng sau, trung niên mập mạp cũng lại không cầm được trong tay tấm khiên, tấm khiên bị đánh bay, hai cánh tay hắn xương cốt xuất hiện nhiều chỗ gãy xương.
 
 	Thân thể trực tiếp bại lộ ở dưới họng súng của kẻ địch, trung niên mập mạp biết xong.
 
 	Đùng, đùng, sương máu tung toé, trung niên mập mạp một chân cùng ngực bị đánh xuyên qua, tiếng súng dừng lại.
 
 	Trung niên mập mạp gian nan trên đất bò sát, ven đường lưu lại một chuyến vết máu, hắn nghĩ nằm về vật che sau, học sinh muội vọt thẳng ra vật che, muốn đem trung niên mập mạp kéo về đến vật che sau.
 
 	"Đừng tới đây! Đây là cạm bẫy, kẻ địch cố ý như vậy, rất nhiều biến thái tay đánh lén đều sẽ dùng thương binh dụ dỗ kẻ địch."
 
 	Trung niên mập mạp hô to một tiếng, có thể học sinh muội không quan tâm về phía trước chạy.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải biến thái tay đánh lén, hắn chỉ là không viên đạn, này rất lúng túng.
 
 	Nhanh chóng lui ra đạn kho, lắp ba viên đạn sau, Tô Hiểu đem băng đạn cắm về, phóng khoáng lôi kéo chốt súng, ống nhắm nhắm ngay học sinh muội.
 
 	Học sinh muội đã đem trung niên mập mạp kéo ra rất xa, lập tức tiến vào vật che.
 
 	Ầm, một viên đạn theo học sinh muội vai xuyên qua, nàng một cánh tay trực tiếp đem đánh bay, học sinh muội nhào vào tại trung niên mập mạp trên người.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị giải quyết hai người lúc, kiến trúc sau lại lao ra hai người.
 
 	Ầm, ầm. Hai thương sau đẩy ngã một cái, một viên đạn đánh hụt, một tên nam tính Khế ước giả may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Tô Hiểu lập tức lắp viên đạn, có thể tên kia nam tính Khế ước giả lại không để ý sự sống chết của chính mình, đem trúng đạn ba người quăng đến kiến trúc sau, vẻ mặt của hắn hình như tại giãy dụa, này phảng phất không phải ý nguyện của hắn.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng điền trang một viên đạn, đem nòng súng nhắm ngay nam tính Khế ước giả.
 
 	Ầm, một thương bạo đầu! Tô Hiểu cau mày, này không phải Khế ước giả.
 
 	Kiến trúc sau biến lặng yên không một tiếng động, không cần nghĩ, ba người kia chính giấu ở phía sau.
 
 	"Hồ lô oa cứu gia gia, từng cái từng cái đưa, bất quá hữu nghị rất sâu."
 
 	Tô Hiểu ung dung thong thả đem băng đạn lui ra, bắt đầu lắp viên đạn.
 
 	Kiến trúc sau, trung niên mập mạp miệng lớn thở dốc, hắn chưa bao giờ từng nghĩ có như thế khủng bố tay đánh lén, cái kia loại đạn mạnh như thế nào.
 
 	"Đội trưởng, Soichiro chết rồi, xem ra ta muốn một lần nữa làm một cái triệu hoán vật, không nghĩ tới cưỡng chế khống chế lại thành công, trước thất bại, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình lao ra."
 
 	Học sinh muội tuy rằng bị cắt đứt cánh tay, có thể nàng đang cười, nàng đội hữu cũng chưa chết, chỉ là chết rồi một cái triệu hoán vật.
 
 	"Tìm địa phương nhảy xuống biển trốn đi, quả nhiên, chúng ta không tư cách đi Tower of Justice, ta quá tham lam, trước không lựa chọn ở tiền đảo mò chỗ tốt, mà là nghĩ đến Tower of Justice một đêm phất nhanh."
 
 	Ba tên Khế ước giả lẫn nhau nâng rời đi, ngày hôm nay bọn họ có máu giáo huấn, không thể tham lam.
 
 	Tô Hiểu chờ một lát, phát hiện không có động tĩnh sau liền biết những Khế ước giả kia đi rồi, hắn đem Bubtney thả xuống đi, Bố Bố gâu vui vẻ ngậm lên bốn tấm màu đỏ tươi thẻ, Linh hồn kết tinh ×2, 6000 điểm Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ.
 
 	Làm Tô Hiểu đem Bố Bố gâu kéo lên lúc, Bố Bố gâu trong miệng nhét tràn đầy, mép quai hàm nhô lên rất cao, lại như một cái tham ăn Hamster.
 
 	Đem màu đỏ tươi thẻ cùng Linh hồn kết tinh thu hồi, Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ trực tiếp sử dụng.
 
 	"Robin, chúng ta đến cứu ngươi rồi!"
 
 	Hô to một tiếng ở bản đảo trên tới gần nhất Tower of Justice mái nhà truyền đến.
 
 	Tô Hiểu định thần nhìn lại, này không phải Monkey ·D· Luffy sao, hắn giơ lên súng ngắm trực tiếp chính là một thương.
 
 	Ầm.
 
 	Luffy trực tiếp bay về đằng sau xa mấy mét, theo mái nhà biên giới biến mất. Trên đất lăn lộn vài vòng sau đình chỉ.
 
 	Spider Queen viên đạn là đặc thù đạn dược, tốc độ cực nhanh, Tô Hiểu cảm giác mình tránh không khỏi, bây giờ xem ra, coi như là nội dung vở kịch nhân vật chính Luffy cũng tránh không khỏi.
 
 	Luffy thân thể không bị đánh xuyên qua, hắn dù sao cũng là Gomu Gomu no Mi năng lực giả, thân thể co dãn rất mạnh, có thể giảm bớt viên đạn động năng, có thể ở trên vai hắn cũng xuất hiện vết máu.
 
 	Luffy bị súng này đánh có chút mộng bức, không chỉ có là Luffy mộng bức, Tower of Justice bên trong CP9 thủ lĩnh Spandam cũng rất mộng bức, hắn mới vừa rồi còn nghe có người gọi, có thể tìm nửa ngày hắn đều không tìm được người.
 
 	"Gặp quỷ rồi."
 
 	Spandam mới vừa nghiêng đầu, bên ngoài lại truyền tới tiếng la.
 
 	"Ai đánh lén ta!"
 
 	Lại là Luffy tiếng la.
 
 	Ầm! Nhẹ nhàng tiếng súng.
 
 	Spandam quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẫn như cũ không thấy người. . .
Kết chương.