Chương 4201: Kiếm Châu cự đầu

	Cường giả đối thoại, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, cũng là làm cho tâm thần người kịch chấn.

	Hôm nay đã nói tới Trường Tồn Kiếm Thần, Kiếm Châu năm cự đầu, dường như quái vật lớn vậy tồn tại, chiếm giữ tại Kiếm Châu thiên khung bầu trời, bất luận kẻ nào đối mặt như vậy quái vật lớn lúc, cũng sẽ trong lòng hít thở không thông, tựa như là một tảng đá đặt ở trái tim lên giống nhau, làm cho không người nào có thể hô hấp đến.

	"Cũng lui rời đi." Vừa lúc đó, tại cái hải vực này chỗ sâu, một cái bình ổn thanh âm truyền đến, cái này bình ổn thanh âm giếng nước yên tĩnh giống như vậy, nói rằng: "Nhật nguyệt đạo hoàng đã lánh đời, hết thảy đều đã kết cục đã định, vô giúp vui, đều có thể rời đi, hướng chỗ hắn tìm kiếm đi."

	Cái thanh âm này rất bình ổn, thậm chí có thể nói phải là vài tiếng cùng sương, nghe, có vài phần như là trưởng bối đối vãn bối phân phó giống nhau, có ba phần quan tâm, bảy phần phân phó.

	Thanh âm như vậy truyền tới lúc, hay không uy khiến người sợ hãi uy nghiêm, cũng không có trấn áp bát phương thần uy, chính là như vậy bình ổn ôn hòa, nghe, để cho người ta cảm thấy thoải mái, để cho người ta sau khi nghe, cũng không ghét.

	Thậm chí có thể nói, nói như vậy truyền lọt vào trong tai, để cho người ta có một chút xem thường, liền có chút xem nhà ngươi nói không ngừng trưởng bối giống nhau, thuận miệng một tiếng phân phó, nghe giống như không có uy lực gì, hay không sẽ lực ước thúc, để cho người ta có điểm xem thường.

	Thế nhưng, cái này bình ổn giọng ôn hòa, truyền vào những thứ kia cổ hủ đại giáo lão tổ trong tai, giống như nghìn vạn sấm sét giống nhau nổ tung, thậm chí là nổ thần hồn diêu túm, hoảng sợ thất sắc.

	"Kim cang tiền bối cũng tới." Nghe được cái thanh âm này lúc, Cửu Nhật Kiếm Thánh thần thái ngưng tụ, hướng cái hải vực này chỗ sâu xa xa vái chào thủ.

	"Kim cang tiền bối?" Nghe thế dạng xưng hô, có đại giáo lão tổ ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, hoảng sợ thất sắc, hét lớn: "Lập Địa Kim Cương, năm đại một trong những cự đầu."

	"Cái gì" chưa từng có nghe qua Lập Địa Kim Cương thanh âm rất nhiều tu sĩ cường giả, vừa nghe đến "Lập Địa Kim Cương" tên lúc, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	"Lập Địa Kim Cương đích thân tới" giờ này khắc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng hoảng sợ quát to một tiếng? Thậm chí có không ít tu sĩ cường giả bị hù sợ nổi da gà? Toàn thân run lập cập? Hai chân như nhũn ra? Cực kỳ người? Càng là hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

	Lập Địa Kim Cương, Kiếm Châu năm đại một trong những cự đầu, Cửu Luân Thành nhân vật mạnh mẽ nhất? Hôm nay hắn đích thân tới kiếm hải, đang ở trước mắt? Quản chi mọi người xem không tới hắn? Thế nhưng, giờ này khắc này? Lập Địa Kim Cương cao to vô thượng thân ảnh liền thoáng cái chiếu đến trái tim tất cả mọi người bên trong, cái này uy danh trong nháy mắt liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng nổ tung? Giống như Lập Địa Kim Cương liền đứng ở trước mắt giống nhau.

	"Lập Địa Kim Cương tới." Coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt trắng bệch.

	"Cái này còn cướp cái gì." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có vương triều cổ hoàng sắc mặt trắng bệch? Thấp giọng nói rằng: "Chuyện này căn bản là cướp không nổi, đừng suy nghĩ."

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành liên thủ? Đây đã là chuyện rất đáng sợ, hiện tại, là Kiếm Châu năm đại một trong những cự đầu Lập Địa Kim Cương đích thân tới, vậy còn giành được đến a? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Ai có thể theo Lập Địa Kim Cương trong tay cướp đi kinh thiên thần kiếm, trừ phi là năm đại cự đầu chính bọn nó.

	Cho nên, phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng có tu sĩ cường giả cũng không khỏi hướng Viêm Cốc phủ chủ nhìn lại, vừa rồi Lập Địa Kim Cương từng nói, nhật nguyệt đạo hoàng đã quy ẩn, tất cả mọi người muốn từ Viêm Cốc phủ chủ trong miệng tìm được chứng minh.

	Tại trước mắt bao người, Viêm Cốc phủ chủ gật đầu thừa nhận, từ từ nói: "Đạo hoàng phu thê, đã về ẩn không ra."

	Viêm Cốc phủ chủ chính mồm nói ra, đó chính là vững tin không thể nghi ngờ, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhật nguyệt đạo hoàng quy ẩn không ra, vậy ý nghĩa, trừ phi là Viêm Cốc Đạo Phủ sống còn, bằng không, những chuyện khác tuyệt đối không có khả năng kinh động nhật nguyệt đạo hoàng, vợ chồng bọn họ không có khả năng tới kiếm hải cướp đoạt kinh thiên thần kiếm.

	Nếu như nói, nhật nguyệt đạo hoàng không ra, như vậy, Kiếm Châu năm cự đầu còn sót lại bốn vị có thể giá lâm, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên thủ, Kim cang đạp đất đích thân tới này nơi, nói không chừng Hạo Hải Tuyệt Lão cũng có thể có thể giá lâm.

	Kể từ đó, muốn cướp đoạt kinh thiên thần kiếm, như vậy nhất định râu là Trường Tồn Kiếm Thần cùng chiến thần đích thân tới, thế nhưng, sớm đã có nghe đồn nói, chiến thần không ở trong nhân thế, không biết thực hư.

	Nếu như nói, chiến thần không ở trong nhân thế, như vậy, chỉ dựa vào Trường Tồn Kiếm Thần một người, quản chi cường đại trở lại, không có khả năng theo Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm danh thủ quốc gia bên trong cướp đoạt kinh thiên thần kiếm. Dù sao, Trường Tồn Kiếm Thần chính là cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nổi danh, chỉ lấy một cái lực, không thể có thể đánh được Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai cái.

	"Tiền bối, thế nhưng Vạn Thế Kiếm" lúc này, Đại Địa Kiếm Thánh hướng cái hải vực này chỗ sâu vái chào , kiềm chế không được hỏi.

	Tại cái hải vực này chỗ sâu, trầm mặc một chút, tùy theo, bình ổn giọng ôn hòa truyền đến, từ từ nói: "Hẳn là là kiếm này, Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc nhận, Kiếm Trai cũng liền chớ nhúng chàm. Chiến thần đã qua đời, Trường Tồn Kiếm Thần chính là cô chưởng nan minh. Trở về đi."

	Lập Địa Kim Cương bình ổn ôn hòa lời, thoáng cái giống như là nghìn vạn sấm sét giống nhau tại tất cả mọi người bên tai nổ tung, nổ mọi người tâm thần diêu túm.

	"Chiến thần đã qua đời" bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ thất sắc.

	Năm đó năm cự đầu đánh một trận, kinh thiên động địa, trận chiến ấy, cũng bị người xưng là "Vạn thế chi chiến", bởi vì truyền thuyết là Kiếm Châu năm đại cự đầu vì cướp giật Vạn Thế Kiếm mà xảy ra một hồi đáng sợ vô cùng đánh giết, trận chiến ấy, đánh cho long trời lở đất, bắn chìm mênh mông biển lớn, đánh xuyên qua nguy nga dãy núi, trận chiến ấy, có thể nói là toàn bộ Kiếm Châu cũng vì đó lay động.

	Trận chiến ấy, uy lực thật sự là quá mức kinh người, kiếm khí tung hoành giữa thiên địa, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều không thể tới gần xem. Làm một trận chiến này sau khi chấm dứt, mọi người cũng không biết là kết quả như thế nào, mà nhập tại một trận chiến này Hải Đế Kiếm quốc chờ các đại giáo cương, đối với đó cũng là ngậm miệng không nói chuyện.

	Mặc dù là như vậy, liên quan tới trước kia một trận chiến này, có đủ loại nghe đồn, có một cái tin đồn liền nói, sau trận chiến này, Chiến Kiếm đàn tràng chiến thần là lên chết trận, nhưng, cũng có nghe đồn cho rằng, chiến thần cũng không có làm sân chết trận, mà là tại một trận chiến này sau khi chấm dứt, trở lại tông môn sau đó mới chết , còn tình hình cụ thể và tỉ mỉ như thế nào, thế nhân cũng không biết, coi như là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử hoàn toàn không biết gì cả, ngoại nhân chẳng qua là đủ loại suy đoán mà thôi.

	Hiện tại, Lập Địa Kim Cương chính mồm từng nói, chiến thần đã qua đời, vậy xác thực là có thể xác định chiến thần đã chết, Kiếm Châu năm đại cự đầu, cũng chính là thành bốn đại cự đầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không khỏi nhìn Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn nhân Lăng Kiếm.

	Lăng Kiếm là Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn nhân, nên biết chiến thần tình huống.

	Lăng Kiếm trầm mặc một chút, tùy theo, vẫn gật đầu một cái, nói rằng: "Chiến thần đã tọa hóa."

	Vốn có, tin tức này theo Lập Địa Kim Cương trong miệng nói ra, cũng đã có thể xác định, chiến thần đích xác là chết, hiện tại lại từ Lăng Kiếm trong miệng đạt được xác định, quản chi ôm có chút hy vọng người, thoáng cái bị dập tắt.

	Chiến thần, xác thực là chết, Kiếm Châu không còn có năm cự đầu, chỉ có bốn cự đầu, hơn nữa nhật nguyệt đạo hoàng không ra, cũng gần như cũng chính là chỉ có tam cự đầu.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, vừa rồi xúc động phẫn nộ tình cảm quần chúng, vào lúc này, cũng là tan theo mây khói, mọi người cũng không thể tránh được giống như là bị đánh bại chọi gà, ủ rũ, cả người cũng đều héo rũ.

	Lập Địa Kim Cương ở chỗ này, quản chi không có gì sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ, cũng giống vậy cướp không được Vạn Thế Kiếm, chỉ dựa vào hắn một cái, liền có thể quét ngang tất cả người.

	"Quả thật là Vạn Thế Kiếm nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả là cảm giác khái, nói rằng: "Cửu đại thiên kiếm đứng đầu, rốt cục nên xuất hiện trên đời."

	"Cửu đại thiên kiếm đứng đầu, nghìn trăm vạn năm trôi qua, rốt cục muốn hiện thế." Những tu sĩ khác cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng lầm bầm nói rằng.

	"Thật là Vạn Thế Kiếm nha, thật là bị ta đã đoán đúng." Cũng có cường giả vừa là hưng phấn, lại là thất lạc.

	"Cửu đại thiên kiếm đứng đầu a? Lại có Victoria hại đây?" Có thế hệ trước cường giả cũng không nhịn được hiếu kỳ.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, cửu đại thiên kiếm, cái khác tám đại thiên kiếm cũng xuất hiện, chỉ có Vạn Thế Kiếm không ra, cho nên, vẫn luôn để cho người ta cho rằng, Vạn Thế Kiếm, hẳn là cửu đại thiên kiếm đứng đầu.

	" chỉ có Vạn Thế Kiếm, có thể để cho Kiếm Châu năm cự đầu cùng liều mạng nha." Cũng có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi cười khổ một cái.

	Càng nhiều hơn tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, càng là ủ rũ, nói rằng: "Vạn Thế Kiếm thì như thế nào, cùng chúng ta không có quan hệ gì, chỉ sợ ngay cả nhìn cũng không thấy."

	Đạo lý này, tất cả mọi người minh bạch, hiện tại tính là tất cả mọi người biết Vạn Thế Kiếm xuất thế, vậy thì thế nào, không nói khoa trương chút nào, Vạn Thế Kiếm, cái này đã trở thành Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật trong bàn tay, người nào cũng đừng nghĩ nhúng chàm.

	"Xem ra, thật náo nhiệt nha." Liền tại tất cả người ủ rũ, đang chuẩn bị ly khai gặp thời hậu, một cái thanh âm thản nhiên vang lên.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, một chi vô cùng to lớn đội ngũ xuất hiện ở đây cái hải vực.

	Chi này vô cùng to lớn đội ngũ, chính là tinh kỳ bay lượn, bảo xe thần xe, mỹ nữ thơm mát quần áo, để cho người ta đứng xem tâm thần diêu túm, lớn như vậy trận thế, vậy đơn giản là có thể sánh ngang tại bất kỳ đại nhân vật, không làm được, liền Kiếm Châu năm đại cự đầu ra ngoài cũng không có như vậy phô trương.

	"Lý Thất Dạ" thấy lớn như vậy phô trương sau đó, phục hồi tinh thần lại, có người không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Lý Thất Dạ tới, Lý Thất Dạ tới." Vào lúc này, thấy được Lý Thất Dạ, cũng có ủ rũ cúi đầu tu sĩ cường giả không khỏi là vui mừng, hô lớn.

	"Không tính là trễ, không tính là trễ." Có tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ, trái lại có chút mặt mày rạng rỡ.

	Nếu là ở trước đây, Lý Thất Dạ xuất hiện, không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng nhiều hoặc ít cũng xem thường, thế nhưng, lúc này đây Lý Thất Dạ đến, chỉ sợ tất cả tu sĩ cường giả cũng vì đó vui vẻ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vào lúc này, đối với tất cả tu sĩ cường giả mà nói, tất cả mọi người cần Lý Thất Dạ quái thai này tới làm rối.
Kết chương.