Chương 16 : Nên hoàn thành đai lưng tiến hóa rồi.
Theo bạo sói rời đi, tràng này long trọng hôn lễ cũng coi là kết thúc một phần. Trong lúc này nhạc đệm mặc dù để cho tràng này long trọng hôn lễ đắp lên một tầng bóng ma, nhưng ít ra liền tình huống trước mắt đến xem, kết quả hay là tốt . Vô luận là siêu nhân, hay là The Flash, hay là Green Lantern, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cuộc hôn lễ này cũng không có phát sinh đại sự gì, trừ cuối cùng bạo sói tới quấy rối, cũng bỏ lại cái tin tức nặng ký ngoài.

	Đứng ở trên bờ cát, nhìn bạo sói rời đi phương hướng, Corvin cũng giải trừ biến thân. Nhớ lại mới vừa rồi cái hộp kia thả ra bạch quang một màn, Corvin đích xác có thể cảm giác được có đồ vật gì tiến vào trong thân thể mình , nhưng khi hắn dùng Faiz kiểm tra lại trên người tình huống lúc, lại không có kiểm tra đến bất kỳ dị trạng, cái này để cho hắn không nghĩ ra được.

	【 hệ thống? Có cái gì vật kỳ quái chui vào ngươi nơi nào đây? 】

	Lúc này, Corvin mới nghĩ từ bản thân vẫn có hệ thống nam nhân, giải trừ sau khi biến thân, cũng đúng ký túc ở bản thân trong không gian ý thức hệ thống dò hỏi. Dựa theo bản thân cái này cá muối hệ thống trình độ, nếu quả thật có cái gì chui vào thân thể mình, trước tiên sẽ phải tiến vào hệ thống bên trong không gian mới đúng, dù sao nhà mình hệ thống là một B+ hệ thống, gì đồ chơi cũng có thể vào, gì đồ chơi cũng có thể đi ra.

	Hệ thống: ...

	Chẳng qua là ở Corvin câu hỏi sau, ký túc ở Corvin trong đầu hệ thống cũng chỉ là yên lặng đáp lại bản thân, điều này làm cho Corvin một lần cảm thấy lúng túng, xem ra trông cậy vào bản thân cái hệ thống này là không được , chỉ có thể tự mình tìm tòi. Mặc dù không rõ ràng lắm trong cơ thể mình đi vào thứ gì, nhưng mới vừa rồi bạo sói vậy hãy để cho Corvin có suy tính, Darkseid đã chết, tân thần ra đời cùng cũ thần trở về, có thể cùng cái này liên lạc với chỉ có mới 52 vũ trụ sự kiện lớn, chiến tranh Darkseid .

	Nhưng liền tự mình trước mắt trải qua sự kiện cùng thời gian tuyến tới làm so sánh, ừm, đoán chừng lại là một lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm sự kiện. Chỗ ở mình cái vũ trụ này cũng chưa hoàn toàn mở lại, Manhattan vẫn vậy đang tìm nguyên nhân, mà bản thân, cũng đang tìm cách để cho Manhattan buông tha cho nhằm vào siêu nhân, tiến tới nhưng có thể làm ra lần nữa mở lại vũ trụ nếm thử, dựa theo mới vừa rồi bạo sói cách nói, Darkseid đã chết, như vậy, Anti-Monitor, cam, ta thế nào đem người này quên.

	Cùng trong trí nhớ mình mới 52 sự kiện lớn làm xuống so sánh về sau, Corvin mới phản ứng được, nhân là thời gian tuyến bị kéo ra duyên cớ, bản thân vậy mà quên có một có thể xuất hiện vũ trụ đại lão còn không có thượng tuyến đâu. Crime Syndicate sự kiện lớn đã là phát sinh ở một năm trước chuyện, đến bây giờ, Crime Syndicate hai tên thành viên chủ yếu vẫn còn ở HDBA thiết kế một cái ngục giam nhốt, mà bản thân lần đầu tiên liều mạng chiến đấu địa cầu tam đồng vị thể, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng mất đi một năm.

	Lúc ấy bản thân cũng biết ở Crime Syndicate phía sau còn có một cái Anti-Monitor, chỉ là bởi vì sau này liên tiếp xảy ra sự kiện, để cho Corvin không để ý đến vị này đối chủ vũ trụ nhìn chằm chằm đại lão, mà bạo sói lời nói, thời là để cho Corvin lần nữa nhớ lại.

	Nghĩ tới đây, Corvin nghiêng đầu nhìn về phía lúc này đang kia lẫn nhau hỏi thăm siêu nhân bọn họ, nếu như nhớ không lầm, siêu nhân, Người Dơi, The Flash còn có đã bị đá ra Liên minh Công lý đoàn đội, trở thành bản thân Teen Titans một viên Shazam cũng sẽ là Darkseid thần cách người thừa kế, đồng thời còn có một cái, chính là đã mất tích Lex · Luthor. Dựa theo như vậy đẩy một cái gãy, Lex bây giờ nên là ở Apokolips bên trên gạt gẫm người đi.

	Nhìn lúc này vẫn không có nhận ra được dị thường Liên minh Công lý thành viên, Corvin cũng không biết làm như thế nào nói với bọn họ kế tiếp có thể sẽ chuyện phát sinh , tràng này sự kiện lớn trong rất nhiều điều kiện tất yếu đã bởi vì mình con này lớn phành phạch thiêu thân cho xóa đi, liền chính hắn cũng đoán không ra sẽ lấy cái dạng gì hình thức biểu hiện ra, càng chưa nói đi phòng ngừa . Còn có, liên quan tới bạo sói trong giọng nói cũ thần trở về, lại là một cái tình huống gì, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	"Xem ra, cái này phá chuyện thật đúng là sẽ chọn thời điểm a, chờ người ta kết thành hôn mới ra ngoài, bất quá cũng tốt, đi ra trễ nữa điểm, ít nhất để cho ta đem bên này chuyện nên làm cũng làm xong, ngươi lại nhô ra thì càng bổng ."

	Rì rà rì rầm nói một câu, hắn cũng không sợ siêu nhân bọn họ nghe, dựa theo bạo sói lời nói mới rồi, là một người cũng có thể đoán ra kế tiếp có thể sẽ phát sinh một ít khó chịu phá chuyện, bản thân những lời này ở bọn họ nghe tới, chẳng qua chính là cầu nguyện mà thôi. Bạo sói cái này hôn lễ khúc nhạc đệm ngắn sau khi kết thúc, tràng này ba vị Liên minh Công lý thành viên cử hành hôn lễ cũng coi là tiến vào hồi cuối.

	Hôm nay nhưng là lễ Giáng sinh, ban ngày cử hành thành hôn lễ, buổi tối đêm giáng sinh nhưng là muốn cùng người nhà một khối vượt qua . Một đám qua tới tham gia thành hôn lễ khách khứa, siêu anh hùng nhóm, cũng ở buổi chiều rời đi National thị, trở lại thuộc về mình thành phố.

	Titan Buildings bên trong, chỉ còn dư lại bản thân ở National thị định cư Corvin, Dick, Carla, Zatanna cùng Lena mấy người này . Connor đã sớm dọn đi Metropolis, mà Carla đêm giáng sinh cũng phải cần trở lại bản thân cha mẹ nuôi trong nhà, cùng bọn họ đoàn tụ, Dick cũng không cần nói, buổi tối mang theo bạn gái mình đi thành phố Gotham là được rồi, tính tới tính lui, có thể ở lại National thị qua đêm giáng sinh chỉ còn dư lại Corvin, Zatanna còn có Lena ba người .

	Chẳng qua là theo thời gian trôi đi, Titan Buildings bên trong cũng chỉ còn dư lại Corvin còn có Dick hai người, ba cô gái đã sớm kết bạn rời đi Titan Buildings, chuẩn bị ở nơi này đêm giáng sinh cho mình mua sắm quà giáng sinh đi .

	"Này, ta nói, ngươi đêm giáng sinh tính toán cứ như vậy qua , ta nhớ được ngươi là có cha mẹ a, ba mẹ ngươi nhé?" Ở đó chơi điện thoại di động, nhìn dựa vào ghế ngẩn người Corvin, Dick cũng có chút nhìn không đặng , đêm giáng sinh loại này cơ hội tốt, ngươi lại đang cái này ngẩn người? !

	"Ngươi nói ta a, ba mẹ ta giống như từ ta chỉnh một công ty bắt đầu, liền về nước định cư, đem bản thân quốc tịch đổi trở về, mà chúng ta bên kia không thể qua lễ Giáng sinh, ăn tết, cách chúng ta mùa xuân còn một tháng nữa thời gian đâu, không gấp, nói không chừng ta trở về còn có thể nhìn thấy ta mẹ nhô lên bụng nhỏ đâu."

	"Kia ngươi liền định tối nay một người như vậy qua? Bạn bè, không phải ta muốn nói ngươi, ba cái cũng là cô bé tốt, ngươi đến bây giờ cũng không có xác định được? Về phần người ngoài hành tinh kia theo như lời nói, không có nhanh như vậy phát sinh , ngươi bây giờ lo lắng cũng không làm được cái gì a."

	Đối với Corvin cái này vụng về mượn cớ, Dick đều chẳng muốn đâm xuyên, ăn mặc đặt trước chế tây trang, lấy một loại người từng trải giọng điệu ở đó dạy Corvin.

	"Dạ dạ dạ, ngươi kinh nghiệm phong phú, ta liền một con nít được chưa, chuyện của ta liền không cần ngươi quá đã quá lo lắng, ta sẽ xử lý tốt, đêm giáng sinh ta cũng sẽ tìm người qua , ngươi hay là suy nghĩ một chút buổi tối đi Wayne trang viên thời điểm, mang lễ vật gì quá khứ đưa cho ngươi vị kia cha già đi."

	"A, ngươi thật đúng là tâm khá lớn , vậy ta liền đi trước a, chính ngươi chú ý một chút, đừng lên tới liền làm đại động tác, đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên chân thành, trừ phi ngươi có ta như vậy điểm nhan sắc."

	"Vâng, ngươi soái ngươi có lý."

	Theo Dick thông qua Titan Buildings tiếng nổ lối đi sau khi rời đi, Titan Buildings bên trong chỉ còn lại Corvin tự mình một người . Vẫn nhìn bốn phía trống rỗng ghế ngồi, còn có sáng địa cầu đồ án màn ảnh, Corvin lúc này mới giơ tay lên. Thuộc về mình kỵ sĩ biến thân đạo cụ hư ảnh ở trong tay hiện lên, những thứ kia chưa khai phát hoàn toàn kỵ sĩ biến thân đạo cụ ở Corvin trước mặt chớp động, tạm thời rảnh rỗi Corvin, cũng rốt cuộc có thời gian sửa sang lại mình bây giờ có lực lượng.

	"So với đêm giáng sinh với ai qua, ta hay là thừa dịp cái này khoảng trống, đem ta những thứ này đai lưng, biến thân đạo cụ cái gì khai phát được rồi, không phải, ta cũng không tâm tư mở ra tiếp theo điều kỵ sĩ đai lưng a, ngươi nói đúng không, hệ thống."

	Hệ thống: ...
Kết chương.