Chương 266 : Trên thế giới càng xa khoảng cách xa.
Kỳ thật Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ đều rất rõ ràng, Tây Thi định vị liền là thương nghiệp gián điệp.

	Chỉ có điều tại Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ không trở mặt trước đó, Tây Thi là sẽ không phát huy nàng tác dụng.

	Đối Phạm Lễ tới nói, Tây Thi vào ở Kim Tiền Bang, trong lòng của hắn có thể yên tâm.

	Đối Cao Đại Toàn tới nói, đối phó một cái Tây Thi, so đối phó Phạm Lễ dễ dàng quá nhiều.

	Đương nhiên, Cao Đại Toàn cũng sẽ không mù quáng lạc quan.

	Một cái có thể đem thân thể của mình xem như vũ khí nữ nhân, không thể nào là đơn thuần ngốc trắng ngọt.

	Nói thực ra liền liền Tây Thi nhìn về phía Phạm Lễ loại kia hàm tình mạch mạch ánh mắt, Cao Đại Toàn đều nhìn cực kì xích mích.

	Cần thiết hay không?

	Tựu tính tình yêu thật sự có thể vượt qua tuổi tác, thế nhưng là liền Phạm Lễ hiện tại bộ dáng này, giữa hai người sợ là sớm đã không còn cái kia sinh hoạt.

	Một đóa khô héo lâu như vậy hoa, thế mà có thể trang như thế kiều diễm, Cao Đại Toàn cũng là trang phục tức giận.

	Phạm Lễ cùng Tây Thi cũng không biết Cao Đại Toàn bây giờ nghĩ như thế ô, nếu không Phạm Lễ khẳng định sẽ đem Cao Đại Toàn trực tiếp nhân đạo hủy diệt.

	Bất quá trong hiện thực, Phạm Lễ không chỉ không có oán hận Cao Đại Toàn, ngược lại đối Tây Thi nói: "Di ánh sáng, ngươi ra ngoài cùng Trương cô nương trò chuyện sẽ trời, ta có chút chuyện cùng hiệu trưởng Cao giảng."

	Tây Thi nhu thuận lui xuống đi tìm Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn tắc thì cho Phạm Lễ pha một ly trà.

	Chính hắn mới vừa bưng lên một ly trà uống một hớp, liền nghe đến Phạm Lễ chậm rãi đến rồi một câu: "Kỳ thật ta một mực là đem di chỉ riêng xem như là con gái nuôi."

	"Phốc!" Cao Đại Toàn trực tiếp phun, còn tốt hắn cường hành khống chế được chính mình, không có đem cái này một miệng nước trà trực tiếp phun đến Phạm Lễ trên mặt.

	Ngươi xem nàng như con gái nuôi?

	Ngươi là đang đùa ta?

	Liền Tây Thi nhìn ngươi ánh mắt ấy, nếu như là con gái nhìn cha, cái kia Cao Đại Toàn chỉ có thể nói thế giới này quá loạn, không thích hợp hắn loại này thuần khiết người ở lại.

	"Ta liền biết ngươi không tin." Phạm Lễ tựa hồ đối với Cao Đại Toàn biểu hiện cũng không kỳ quái, tiếp tục dùng một loại rất bình tĩnh ngữ điệu nói ra: "Thế nhân đều cho rằng di chỉ riêng là nữ nhân của ta, kỳ thật không phải. Nàng đối ta khả năng có tâm tư, bất quá ta đối nàng từ trước đến nay đều là rất đơn thuần cha con chi tình, dù sao giữa chúng ta tuổi tác chênh lệch quá xa."

	Cao Đại Toàn cười ha ha, cũng không nói chính mình là tin vẫn là không tin, chẳng qua là khẽ cười nói: "Phạm lão ngang dọc một đời, bên người có Thi cô nương bực này giai nhân làm bạn, cũng là nên."

	Phạm Lễ lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta là không muốn làm trễ nãi di ánh sáng, bất quá di chỉ riêng tử tâm nhãn, một mực phải bồi tại bên cạnh ta. May mà ta cũng sắp chết, cũng chậm trễ không được di chỉ riêng quá lâu. Lão phu chỉ hi vọng tại lâm chung trước đó, có thể vì di chỉ riêng tìm kiếm một cái tốt kết cục."

	Cao Đại Toàn nâng chung trà lên uống trà, dùng trà ly phủ lên mặt mũi của mình.

	Phạm Lễ, hắn một cái dấu chấm câu đều không tin.

	Có lẽ trừ sắp chết những lời này là thật.

	Tại thời Xuân Thu, Phạm Lễ nhìn xem cũng nhanh muốn gần đất xa trời.

	Bản thân hắn cũng không dùng võ công tăng trưởng, lúc tuổi còn trẻ tại Việt quốc cũng chịu khổ không ít.

	Bất quá Phạm Lễ một mực chống đỡ cho tới bây giờ, cơ hồ đem cùng hắn cùng thế hệ những người kia đều cho chịu chết rồi.

	Không thể không nói, đã trải qua đủ vốn.

	Cho dù Phạm Lễ hiện tại ợ ra rắm, cũng là bình thường.

	Nhưng là Phạm Lễ nói hắn đem Tây Thi xem như con gái đối đãi, nói muốn tại trước khi chết cho Tây Thi tìm một cái tốt kết cục, cái này tại Cao Đại Toàn xem ra liền là đơn thuần nói nhảm.

	Không gặp nhiều làm cha vì người khác đại nghiệp đem con gái của mình đẩy vào miệng cọp, đây quả thực là vũ nhục người IQ.

	Về phần nghĩ tại trước khi chết vì Tây Thi tìm một cái tốt kết cục, này liền càng nói nhảm.

	Đối Tây Thi tới nói, thật muốn một cái tốt kết cục, trực tiếp mai danh ẩn tích, tìm một cái người thành thật gả là được rồi.

	Còn cần đến Phạm Lễ đi tìm?

	Lại nói lấy Phạm Lễ thủ đoạn, phá thành diệt quốc đều là bình thường, thật muốn có tâm cho Tây Thi một cái kết cục, sẽ chậm trễ Tây Thi như thế lâu?

	Cao Đại Toàn thấy thế nào, Phạm Lễ đều là tại cho mình đào hố.

	Tây Thi lại một lần trở thành Phạm Lễ trong tay thẻ đánh bạc, dụ ~ hoặc Cao Đại Toàn mắc câu.

	Chỉ có điều Cao Đại Toàn không phải loại kia yêu mỹ nhân không thích giang sơn chủ, khả năng Cao Đại Toàn cũng đúng, nhưng là tối thiểu hiện nay Tây Thi còn không có tư cách kia.

	Cao Đại Toàn chẳng qua là vì Tây Thi có chút bi ai, tại Phạm Lễ trong mắt, nàng hiển nhiên vẫn luôn là một cái có thể giao dịch thẻ đánh bạc.

	Phạm Lễ, nói cho cùng vẫn là một cái thương nhân.

	Tại thương nhân trong mắt, hết thảy đều là có giá trị có thể cân nhắc.

	Tây Thi từ trước đến nay đều không ngoại lệ.

	Cao Đại Toàn không muốn cùng Phạm Lễ nói phương diện này vấn đề, bên cạnh hắn hiện tại có thể nói là mỹ nữ vờn quanh, hơn nữa cùng hắn cũng đều sinh ra cảm tình sâu đậm.

	Cho dù tại trên dung nhan, mấy cái này nữ nhân không kịp Tây Thi, nhưng là Cao Đại Toàn cũng không phải là loại kia nông cạn sẽ chỉ xem mặt người.

	Tây Thi tựa như là một đóa anh túc, đẹp tắc thì đẹp rồi, cũng khẳng định sẽ ăn thật ngon, nhưng là một khi ăn, liền sẽ có di chứng.

	Không cần thiết đi mạo hiểm như vậy.

	"Phạm lão nói có chuyện gì muốn cùng ta nói, dù thế nào cũng sẽ không phải loại chuyện này đi." Cao Đại Toàn bắt đầu nói sang chuyện khác.

	Phạm Lễ đục ngầu ánh mắt bên trong lóe qua một tia không dễ dàng phát giác thất vọng.

	Một người trẻ tuổi, ngăn cản được tiền bạc dụ ~ hoặc còn chưa tính, thế mà liền thiên hạ đệ nhất mỹ nữ dụ ~ hoặc cũng nhìn như không thấy.

	Loại người này, thành công khả năng quá lớn, nhưng là bị người chưởng khống tỷ lệ quá nhỏ.

	Phạm Lễ, là một cái chưởng khống dục rất mạnh người.

	Bất quá hắn cũng không có đem loại thất vọng này biểu hiện ra ngoài, mà là bắt đầu cùng Cao Đại Toàn thảo luận có quan hệ « Tư Bản Luận » vấn đề.

	Đối ở phương diện này, Cao Đại Toàn biểu hiện mười phần hào phóng.

	Muốn tại Giang Nam thành lập một cái tư bản chủ nghĩa xã hội, Phạm Lễ khẳng định là không vòng qua được đi.

	Cho nên hắn rất kiên nhẫn cho Phạm Lễ giảng giải các loại danh từ riêng cùng chuyên hạng chế độ.

	Cao Đại Toàn giảng rất cẩn thận, Phạm Lễ cũng nghe rất nghiêm túc, thỉnh thoảng chen vào nói đặt câu hỏi mấy câu, Cao Đại Toàn lập tức giải đáp.

	Không thể không nói, Phạm Lễ có thể thành công, thật có hắn chỗ hơn người.

	Từ Phạm Lễ trên người, nhìn không ra chút nào cao ngạo, ngược lại càng giống là một cái dễ học học ~ sinh, cẩn thận nghe Cao Đại Toàn truyền thụ tri thức.

	Phạm Lễ cùng Cao Đại Toàn trong phòng hàn huyên có nửa ngày thời gian, cuối cùng Phạm Lễ mới cùng Tây Thi cáo từ hồi phủ.

	Trước khi đi, Phạm Lễ đối Cao Đại Toàn nói: "Hôm nay nghe hiệu trưởng Cao một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm a. Lão phu còn có rất nhiều Phương Bất hiểu, ngày sau lại đến quấy rầy, mong rằng hiệu trưởng Cao không muốn ghét bỏ lão phu ngu dốt."

	"Chỗ nào chỗ nào." Tiêu xài một chút cái kiệu người người nhấc, Cao Đại Toàn khiêm tốn nói: "Cùng phạm lão nói chuyện phiếm, ta cũng có thể học được rất nhiều, hoan nghênh phạm lão lại đến."

	Lúc này đã trải qua có xe tại Cao phủ bên ngoài chờ lấy, Tây Thi kéo Phạm Lễ, quay người rời đi, bóng lưng kéo rất dài.

	Nhìn xem một màn này, Cao Đại Toàn bất thình lình mở miệng: "Trinh Trinh, ngươi có cảm giác hay không hai người kia quá tương kính như tân, ta luôn cảm giác bọn hắn trình diễn qua."

	Vốn là Cao Đại Toàn không có chờ mong Trương Trinh Nương câu trả lời, không nghĩ tới Trương Trinh Nương thế mà hỏi hắn một câu: "Ngươi biết trên thế giới càng xa khoảng cách xa là cái gì không?"

	Cao Đại Toàn sững sờ, trong tim nhộn nhạo.

	Đây là tại hướng ta thổ lộ sao?

	Cao Đại Toàn nhìn một cái Trương Trinh Nương, phát hiện nàng xinh đẹp ~ khuôn mặt cũng có chút phiếm hồng.

	Cao Đại Toàn trong tim liền càng xác định.

	Bất quá lập tức, Trương Trinh Nương liền tiếp tục lái miệng: "Tây Thi vừa rồi nói cho ta, trên thế giới càng xa khoảng cách xa, chính là ta biết ngươi dài ngắn, ngươi nhưng lại không biết ta sâu cạn."

	Cao Đại Toàn một cái không có đứng vững, trực tiếp ngã xuống đất.
Kết chương.