Chương 1196 : Độc hành.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Liền mật đàm một hồi, Xà Vương tăng thêm một vài điều kiện, nhưng đều bị Tần Tang cự tuyệt.

Tần Tang trên thân không thiếu pháp bảo, Ô Mộc Kiếm nhìn thấy liền muốn lột xác thành cực phẩm pháp bảo, Ma Phiên uy lực cũng không chút thua kém, đủ để bảo đảm hắn tại Nguyên Anh kỳ không cần tận lực là pháp bảo bôn ba.

Nhìn ra Tần Tang thật không muốn đi, không phải là tại cò kè mặc cả, Xà Vương đành phải mang theo tiếc nuối cáo từ.

Đưa tiễn Xà Vương.

Tần Tang thầm nghĩ mình không thể một mực chờ Ô Mộc Kiếm, mau sớm xuất phát, để nó trên đường chậm rãi luyện hóa, vừa tới Tội Uyên thời gian tận lực điệu thấp một chút.

Không thì Xà Vương bọn họ vạn nhất tại Tội Uyên gây nên sóng gió gì, dẫn đến Tội Uyên giới nghiêm, hắn cũng sẽ thụ tai bay vạ gió.

Nghĩ đến đây, Tần Tang rất nhanh an bài tốt đủ loại sự vụ.

Hắn tìm tới Kính Lâm hai người, đề xuất phải rời đi một đoạn thời gian, bọn họ mặc dù không quá vui lòng, nhưng cũng rõ ràng không có gì lý do ngăn cản Tần Tang.

Cũng may gần nhất Tội Uyên thanh thế không có bắt đầu như thế hung mãnh, Thiền Linh càng là làm rùa đen rút đầu.

"Tiểu đã đem Thanh Loan lôi lực luyện hóa, Lôi Độn chi thuật rất là tinh tiến, mà lại đã cảm thấy hậu kỳ bình cảnh buông lỏng. Lão gia ngài tự mình xông Long Đàm, vạn nhất gặp phải cái gì sự việc, phân thân hết cách, há không làm khó? Tiểu nguyện máu chảy đầu rơi, là lão gia ra sức trâu ngựa, nhất định nghe theo ngài phân phó."

Trước khi đi, gà mập tìm tới cửa, mặt dày mày dạn cầu Tần Tang đem nó mang theo trên người.

Tần Tang liếc mắt gà mập, "Ngươi liền không sợ, vạn nhất lọt vào Tội Uyên Nguyên Anh truy sát, lão gia ta đem ngươi ném ra bên ngoài làm mồi nhử?"

Gà mập thần sắc cứng đờ, khó nhọc nói: "Chỉ cần có thể là lão gia tranh thủ một con đường sống, tiểu cam nguyện chết một lần!"

Lời này cũng không biết chính nó tin hay không.

Tần Tang cười lạnh, bất quá vẫn là đem gà mập mang tới, nói không chừng có thể hữu dụng.

Xà Vương sau khi đi không đến nửa tháng, Tần Tang liền xuất phát.

Dựa theo hắn quy hoạch lộ tuyến, không thể đi ngang qua trận địa địch, xuyên qua thảo nguyên tiến vào Tội Uyên, tốt nhất từ đại sa mạc đi vòng, làm như vậy muốn nhiều tốn hao thời gian, nhưng càng thêm an toàn.

Hắn vốn là đi về hướng Tây, vượt qua Thạch Khúc Sơn, đi tới Yêu tộc đóng giữ Hồ Khẩu Quan phụ cận.

Tội Uyên ở chỗ này bố phòng liền buông lỏng nhiều.

Tần Tang tìm tới một nơi chỗ trống, lặng yên ly khai Thiên Hành cao nguyên, chung quanh càng ngày càng hoang vu, đi tới sa mạc tiếp tục tiến lên một khoảng cách, liền nhìn đến vô cùng vô tận mênh mông cát vàng.

Sa mạc khốc nhiệt không chịu nổi, cùng lạnh Thiên Hành cao nguyên so sánh, quả thực là hai trọng thiên địa.

Từng tòa to lớn cồn cát ở giữa, nóng rực làn gió thịnh hành, dần dần xuất hiện bão cát hình thức ban đầu.

Lúc này, một đạo nhân ảnh lặng yên xuất hiện tại một tòa đỉnh gò núi, nhíu chặt lông mày, nhìn ra xa tiền phương, nhìn đến thiên địa một mảnh mờ nhạt, bão cát sắp tới!

Bên cạnh hắn như có vô hình vòng bảo hộ, đem sở hữu bão cát ngăn cản ở ngoài, đối đáng sợ bão cát cũng nhìn như không thấy.

Người này chính là Tần Tang, hắn quan sát con đường phía trước, tự lẩm bẩm, "Tuần tra càng ngày càng ít, lại đi một đoạn hẳn là có thể yên tâm lớn mật, tốc độ cao nhất chạy đi."

Lấy hắn tu vi, trừ phi gặp phải Tội Uyên Nguyên Anh, cũng là không cần sợ cái gì.

Suy xét đến nơi đây đã bị Tội Uyên chiếm lĩnh, làm hết sức ít chọc chút phiền phức, Tần Tang đoạn đường này phi thường điệu thấp, tốc độ tự nhiên cũng nhanh không lên đến.

Ầm ầm!

Một thoáng thời gian, thiên hôn địa ám.

Bão cát cuốn tới.

Tần Tang hai mắt nhíu lại, thân ảnh lắc một cái hư không tiêu thất, cực kỳ dễ dàng mà xuyên qua bão cát, tiếp tục chạy như bay một trận, tiền phương đột nhiên một vệt màu xanh lục xâm nhập tầm mắt.

"Liền một nơi ốc đảo, linh khí hình như có chút nồng đậm..."

Tần Tang suy nghĩ một chút, thôi động Liễm Tức Thuật, hướng ốc đảo bay đi.

Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đứng tại ốc đảo trung tâm một tòa núi xanh bên trên, nhìn xem chung quanh từng mảnh từng mảnh phế tích, phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than thở.

Nơi này hiển nhiên từng là một cái tu tiên giả tông môn sở tại.

Hôm nay, sơn môn đều đã bị Tội Uyên phá hủy, trong môn phái đệ tử không biết sống hay chết, lưu lạc phương nào.

Cũng may Tội Uyên không có phát rồ đến tàn sát phàm nhân, ốc đảo bên trong phàm nhân còn có thể tiếp tục sống, chỉ là không còn tu tiên giả che chở, trong sa mạc sinh tồn phải gian nan nhiều lắm.

Một đường đi tới, tương tự tình cảnh nhìn mãi quen mắt, trong sa mạc tu tiên giả, rất sớm liền tao ngộ Tội Uyên đồ đao.

"Tội Uyên đến tột cùng muốn làm gì? Còn có Diệp lão ma, chẳng lẽ chỉ vì làm Bắc Thần Cảnh Cộng chủ?"

Tần Tang lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

Mênh mông sa mạc, giống như vĩnh viễn không có cuối cùng.

Lần này xuất hành, cũng coi là một lần lịch luyện.

Tần Tang lấy chạy đi làm chủ, nhưng gặp phải sa mạc đặc biệt phong mạo, cũng sẽ ngừng chân quan sát, thậm chí cố ý xâm nhập sa mạc, tiếp xúc sa mạc tu tiên giới, cùng với Tội Uyên ở chỗ này ảnh hưởng, mong muốn làm hết sức hiểu rõ hơn Tội Uyên.

Đoạn đường này, hắn kiến thức sa mạc tu tiên môn phái, kiến thức rất nhiều sa mạc tu sĩ độc hữu đạo thuật, trong đó có một cái Nguyên Anh tọa trấn đỉnh tiêm đại phái, truyền thừa đã lâu, không thể so với Tiểu Hàn Vực danh môn đại phái thua kém.

Đáng tiếc, môn phái này vốn là tại ở gần Tội Uyên một cái ốc đảo, tình thế bức bách, không thể không từ bỏ sơn môn, dời vào sa mạc chỗ sâu tránh họa, cũng may Bắc Thần đại sa mạc cũng đủ lớn, Tội Uyên ma trảo không có khả năng vươn hướng mỗi một chỗ địa phương.

Nhưng để cho Tần Tang kinh ngạc là, Tội Uyên lại có năng lực hai tuyến tác chiến!

Tần Tang du lịch đến tận đây, vừa vặn trông thấy vị kia Thái Thượng tông chủ.

Hai người bèo nước gặp nhau, cũng không tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật, cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau có đoạt được, Tần Tang liền phiêu nhiên đi xa.

Trong sa mạc không thiếu bí cảnh, bất quá Tần Tang không có tâm tư đi vào tầm bảo. Như thế vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn dùng gần hai tháng, vừa rồi nghiêng mặc Bắc Thần sa mạc, tiến vào Tội Uyên.

Chính là thời gian chiến tranh, Tội Uyên bên trong cũng không dám chút nào buông lỏng.

Lưu thủ tông môn tu tiên giả thường xuyên tuần tra.

Tần Tang tốc độ lại bị ép chậm lại, vừa vặn một chút xíu hiểu Tội Uyên phong mạo, phong phú sư tỷ bản đồ, chậm rãi hướng Cận Ngân Sơn phương hướng tới gần.

Nơi này cũng không phải là hai vực đồng minh tuyên truyền loại kia, tràn ngập huyết tinh, thi sơn huyết hải Ma vực.

Tội Uyên nội địa, phàm trần an cư lạc nghiệp.

Bởi vì tu tiên môn phái thêm tập trung ở Thiên Ngân hai bên, Tội Uyên đối phàm nhân sách lược cùng Tiểu Hàn Vực khác biệt, mà là điều động môn hạ tu tiên vô vọng đệ tử cấp thấp đi làm quốc quân, quản lý phàm nhân, chọn lựa có thiên phú đệ tử.

Cũng không biết vì cái gì, phàm trần vẫn không thể thiếu chinh chiến.

Tần Tang không có truy đến cùng, đại khái hiểu rõ một ít sau đó liền bước nhanh.

Cận Ngân Sơn sơn môn tại Thiên Ngân bờ Đông.

Lần lượt tránh đi tuần tra Vệ Đội, Tần Tang rốt cục thấy đến trong truyền thuyết Thiên Ngân!

Cảnh sắc trước mắt xác thực phi thường rung động, khó trách được xưng Thiên Ngân!

Mặt đất ở chỗ này vỡ ra, có tới ngàn dặm chi rộng, sâu không thấy đáy, thẳng tới Cửu U!

Để cho người ta nhịn không được hoài nghi, một ngày nào đó, hai khối lục địa sẽ triệt để cắt đứt.

Vô cùng vô tận sương trắng từ Tội Uyên chỗ sâu bốc lên đi lên, cho dù tu tiên giả đem linh lực quán chú hai mắt, cũng rất khó nhìn đến bờ bên kia cảnh sắc, sương mù ở giữa nổi lơ lửng cấm chế mảnh vỡ, kỳ quang dị sắc, cực hạn thần bí.

Bình thường tu sĩ không dám trực tiếp từ không trung vượt qua Thiên Ngân.

Tại Thiên Ngân hẹp nhất một ít địa phương, sẽ có các phương thế lực thiết lập Truyền Tống Trận, truyền tống khoảng cách kém xa tít tắp cổ Truyền Tống Trận, vừa vặn có thể ở chỗ này phát huy tác dụng.

"Tốt một đạo Thiên Ngân!"

Tần Tang tán thưởng.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.