Chương 127 : Trương gia xui xẻo, cố sự thành thật.
"Tiêu thiên sư, tiền này là chúng ta Hoàng Phủ gia tộc đang lúc thu vào, ngươi có thể yên tâm nhận lấy."

	Hoàng Phủ Bân nói.

	Tiêu Phàm buồn cười nói: "Đang lúc thu vào, không coi là là thu hối lộ rồi sao?"

	"Các ngươi Hoàng Phủ gia tộc nếu quả thật nghĩ thầm kết giao bằng hữu, mà lại các ngươi Hoàng Phủ gia tộc không có vấn đề gì, ta rất tình nguyện cùng các ngươi Hoàng Phủ gia tộc kết giao bằng hữu."

	"Không cần dạng này!"

	Hoàng Phủ Bân chau mày nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, ngươi làm gì cố chấp như vậy?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta có tay có chân, hoàn toàn có thể kiếm được tiền, thu lấy các ngươi Hoàng Phủ gia tộc hối lộ, đến lúc đó ta tiêu lấy trong lòng đều không thoải mái!"

	"Đem tiền lấy đi!"

	Hoàng Phủ Bân thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tiêu thiên sư, ngươi muốn trở thành Đế Quân, sợ là không có dễ dàng như vậy!"

	"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta Hoàng Phủ gia tộc, khẳng định sẽ bảo thủ bí mật!"

	Nói xong, Hoàng Phủ Bân thu ngân phiếu đứng lên.

	"Không tiễn!"

	Tiêu Phàm mặt không thay đổi nói.

	Hoàng Phủ Bân trong lòng khó chịu rời đi.

	Đưa tiền cho Tiêu Phàm, hơn nữa còn là ba mươi vạn lượng ngân phiếu khoản tiền lớn, Tiêu Phàm vậy mà như thế dứt khoát cự tuyệt!

	Tiêu Phàm cười lạnh, hắn hôm nay nếu như nhận lấy số tiền kia, tương lai liền phải hồi báo Hoàng Phủ gia tộc càng nhiều!

	Mà lại một khi Hoàng Phủ gia tộc đem chuyện này chọc ra, mặc kệ Hoàng Phủ gia tộc tiền có bao nhiêu sạch sẽ, bách tính thấy thế nào hắn?

	Phượng Khinh Vũ lại sẽ thấy thế nào?

	Buổi chiều, Túc vương phủ.

	Có người vội vàng đến Túc vương phủ, một phong thư tự tay đưa đến Túc thân vương trong tay.

	"Rất tốt!"

	Túc thân vương đọc thư, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Tin là cùng hắn tương đối thân cận một vị tướng lĩnh để cho người ta đưa tới, hắn đã gặp mặt bệ hạ, Phượng Khinh Vũ đồng ý để hắn trở thành Giang Nam thủy sư đô đốc!

	Tin tức không bao lâu thời gian liền sẽ công bố ra!

	"Nói cho đại nhân nhà ngươi, để hắn hảo hảo làm việc, không muốn cô phụ bổn vương tín nhiệm với hắn!"

	"Để hắn xuất ra quyết đoán tới, Giang Nam thủy sư, nên chỉnh đốn, hảo hảo chỉnh đốn!"

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Coi như hắn người trở thành Giang Nam thủy sư đô đốc, nếu như không hảo hảo làm rất dễ dàng liền bị người phía dưới giá không!

	Giang Nam thủy sư bên trong, rất nhiều người cùng Lâm gia hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ!

	"Vâng, vương gia!"

	Túc thân vương người trước mặt rất nhanh rời đi.

	Túc thân vương ra đến bên ngoài, hắn nhìn về phía Thiên Duyên các vị trí: "Bệ hạ buổi sáng đi gặp Tiêu Phàm, buổi chiều bổn vương người liền trở thành Giang Nam thủy sư đô đốc."

	"Hẳn là Tiêu Phàm cùng bệ hạ nói!"

	"Mặc kệ Tiêu Phàm tính thế nào, bổn vương ngược lại là thiếu hắn một cái ân tình!"

	Túc thân vương rõ ràng, Tiêu Phàm làm như vậy, rất có thể là để hắn nhằm vào âm thầm vị kia.

	Là lợi dụng hắn.

	Nhưng hắn thu hoạch được thật sự chỗ tốt!

	"Âm thầm bố trí vị kia thân vương, là nhị ca, vẫn là ngũ đệ?"

	"Có lẽ, là lão cửu?"

	Túc thân vương trong mắt tinh mang lập loè.

	Thái Thượng Hoàng hơn mười cái huynh đệ, hắn dĩ nhiên là lão đại.

	Lão nhị là Mục thân vương, lão ngũ là Thuận thân vương, lão cửu là Nhân thân vương.

	Mười vị thân vương bên trong, có thân vương đồng thời không có rất mạnh thiên phú tu luyện.

	Túc thân vương là mười vị thân vương trung võ đạo thiên phú tốt nhất, hắn nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp tu vi, Mục thân vương thứ hai, bây giờ đồng dạng đã là Võ Hoàng!

	Thuận thân vương, Nhân thân vương là đỉnh tiêm Võ Vương cấp cường giả, đương nhiên, Võ Vương cấp cường giả còn có Nhàn thân vương!

	Thái Thượng Hoàng những này đệ đệ, bao quát chính hắn, đại bộ phận võ đạo thiên phú đều rất không tệ.

	Này rất bình thường.

	Hoàng thất huyết mạch ưu lương, hoàng thất hài tử còn không có ra đời thời điểm liền đủ loại bổ.

	Xuất sinh lập tức thượng dùng rất nhiều tài nguyên trúc cơ.

	......

	"Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta là Tấn Châu Trương gia người, dừng tay!"

	Tấn Châu Trương gia truyền thừa ngàn năm, tại Lăng Tiêu thành bên này tự nhiên cũng có phủ đệ.

	Lúc chạng vạng tối, số lớn Cẩm Y vệ bao vây Trương gia tại Lăng Tiêu thành phủ đệ.

	Rất nhiều người của Cẩm y vệ bá đạo xâm nhập Trương gia.

	"Trương gia ăn hối lộ trái pháp luật, phụng bệ hạ chỉ dụ, chúng ta kê biên tài sản toàn bộ Trương gia!"

	"Nếu có chống cự, đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Đến bên này một cái Cẩm Y vệ Phó thống lĩnh nghiêm nghị nói.

	"Thiếu gia, thiếu gia, không xong."

	Trương gia người đến hậu viện, lập tức đem tin tức hồi báo cho Trương Khiêm Hành!

	Xem như Trương gia thiếu gia, hắn là Trương gia bây giờ ở chỗ này thân phận địa vị cao nhất nhân vật.

	"Các ngươi dừng tay!"

	"Chúng ta Trương gia truyền thừa ngàn năm, các ngươi biết mình đang làm gì?"

	Trương Khiêm Hành bị người đỡ đến chính đường bên trong.

	Từ Thiên Duyên các bên kia rời đi về sau, phía sau hắn lại đụng phải một chút phiền toái sự tình.

	Đùi phải bây giờ đều gãy xương!

	"Trương thiếu, các ngươi cũng không nên kháng chỉ, nếu không đừng trách chúng ta đao vô tình!"

	Đến bên này Cẩm Y vệ Phó thống lĩnh cười lạnh nói.

	Trương Khiêm Hành sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Hắn nhớ tới Tiêu Phàm nói cho hắn một cái kia cố sự, cố sự bên trong bọn hắn Trương gia bị kê biên tài sản, mà lại bọn hắn Trương gia gia chủ bọn người còn bị quan phủ xử tử!

	Không nghĩ tới nhanh như vậy thời điểm, bọn hắn Trương gia liền đứng trước tai hoạ ngập đầu!

	"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy?"

	"Coi như Tần Mộng Nguyệt chính là bệ hạ, chúng ta Trương gia truyền thừa ngàn năm, bệ hạ vì cái gì dễ tin Tiêu Phàm!"

	Trương Khiêm Hành sợ mất mật.

	Nhanh như vậy hành động, hắn dám cam đoan quan phủ khẳng định còn không có bất kỳ chứng cứ!

	Phượng Khinh Vũ là tin Tiêu Phàm, trực tiếp đối với hắn nhóm Trương gia động thủ.

	Sau đó lại tìm chứng cứ!

	Trương gia truyền thừa ngàn năm, Phượng Khinh Vũ cái này cần đối Tiêu Phàm lớn bao nhiêu tín nhiệm mới có thể làm như vậy?

	Một khi sai lầm, một khi đến lúc đó không lấy được như sắt thép chứng cứ, còn lại thế gia tất nhiên sẽ đứng ra.

	Hoàng quyền lại nhận trước nay chưa từng có xung kích!

	"Cài lên!"

	"Tất cả địa phương tỉ mỉ điều tra!"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, người của Cẩm y vệ đem toàn bộ phủ đệ đều lục soát một cái úp sấp!

	Tấn Châu, Trương gia gia chủ Trương Phú Nhân che ngực, hắn cảm giác có chút hoảng hốt.

	Phảng phất có chuyện không tốt muốn phát sinh.

	"Gia chủ, một chút điêu dân tụ tập, dự định tới chúng ta Trương gia nháo sự!"

	"Bọn hắn cảm thấy chúng ta năm nay rút thành quá ác!"

	Trương gia đại tổng quản đến Trương Phú Nhân trước mặt cung kính báo cáo.

	Trương Phú Nhân tròng mắt hơi híp: "Những cái kia điêu dân, thuê trồng chúng ta Trương gia ruộng đồng, dựa vào chúng ta Trương gia sống sót, có bọn hắn ăn một miếng cũng không tệ."

	"Còn muốn nháo sự?"

	Trương gia tuyệt đại bộ phận ruộng đồng, là trong ngàn năm một chút xíu từ bách tính nơi đó đoạt lại.

	Nhưng Trương Phú Nhân sẽ không như thế nghĩ.

	Trương gia rất nhiều người sẽ không như vậy nghĩ.

	Theo bọn hắn nghĩ, những cái kia ruộng đồng đã là bọn hắn Trương gia tổ nghiệp.

	"Gia chủ, vậy chuyện này làm sao bây giờ?"

	Đại tổng quản dò hỏi.

	Trương Phú Nhân hừ lạnh một tiếng: "Làm sao bây giờ? Biện pháp cũ! Tìm người lẫn vào nội bộ bọn họ, thừa cơ chơi chết hai người bọn họ, bọn hắn liền biết lợi hại!"

	"Một đám điêu dân, không hảo hảo trồng trọt dẫn đến năm nay thu hoạch không tốt, không cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn xem, bọn hắn sang năm nói không chừng còn là có thể như vậy lười biếng!"

	Đại tổng quản liên tục gật đầu: "Gia chủ ngài nói đúng."

	Trương Phú Nhân khoát tay áo: "Đi làm a, chút chuyện nhỏ này về sau đừng lấy tới phiền ta!"

	"Trương Phú Nhân, bệ hạ chỉ dụ, kê biên tài sản các ngươi Trương gia!"

	Đúng lúc này, băng lãnh âm thanh vang lên ở Trương Phú Nhân trong đầu.

	Là Diêm Khoan âm thanh!

	Diêm Khoan này một cái Cẩm Y vệ thống lĩnh tự mình mang theo mấy cái thủ hạ đuổi tới bên này!

	"Soạt!"

	Trương gia bên ngoài, rất nhiều cẩm y người nhanh chóng xông ra bao vây toàn bộ Trương gia!

	Trương Phú Nhân sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Hắn nhận biết Diêm Khoan, Diêm Khoan này một cái Cẩm Y vệ thống lĩnh vậy mà tự mình xuất động!

	Bọn hắn Trương gia xong rồi!
Kết chương.