Chương 36 : Tiếp chưởng cửa hàng.
Tạm biệt Chu Bình, Chu Vũ hai vị tộc huynh, Chu Dương lại đến lầu hai thăm viếng mười hai thẩm Tiền Hồng Ngọc, sau đó mới lên đến lầu ba bái phỏng chưởng quản "Ngọc Tuyền Lâu" Thất thúc Chu Huyền Lâm.

	Chu Huyền Lâm tiếp cận chín mươi tuổi mới tu hành đến luyện khí chín tầng, bề ngoài nhìn có chút trông có vẻ già, Chu Dương nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chính khoan thai tự đắc ngồi tại lầu ba thưởng thức trà, nghe khúc, cực kỳ giống thế tục trong phàm nhân lão tài chủ.

	Kia khúc không phải ca cơ con hát hiện hát, mà là tùy một loại tên là "Lưu Thanh Châu" nhất giai pháp khí phát ra.

	"A, tiểu Cửu ngươi không ở nhà trong tộc tu hành, như thế nào đi vào phường thị nơi này?"

	Lúc đầu nghe được tiếng bước chân lên lầu cũng không làm sao để ý Chu Huyền Lâm, nhìn thấy người đến là Chu Dương về sau, sắc mặt hơi đổi, có chút kinh ngạc đặt chén trà xuống từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Hắn lúc trước cũng tham gia tiến đánh "Hạo Dương Động" cuộc chiến đấu kia, tự nhiên biết Chu Dương những năm gần đây đều ở nơi đó bế quan khổ tu, bây giờ nhìn thấy Chu Dương không cao mà đến xuất hiện ở đây, trong lòng của hắn trong lúc nhất thời không khỏi nổi lên nhiều loại suy đoán.

	"Chất nhi Chu Dương, gặp qua Thất thúc."

	Chu Dương đầu tiên là cung kính đi cái vãn bối chi lễ, sau đó mới nhẹ nhàng cười nói: "Tốt gọi Thất thúc biết, cha ta đã Trúc Cơ thành công, bây giờ gia tộc đang chuẩn bị tổ chức Trúc Cơ khánh điển, là lấy lão tộc trưởng liền để tiểu chất đến đây phường thị bên này thay thế Thất thúc ngươi tọa trấn Ngọc Tuyền Lâu, để cho Thất thúc ngươi cùng tứ ca, ngũ ca bọn hắn những này tộc nhân có thể về nhà tộc cùng một chỗ tham gia trận này khánh điển."

	"Cái gì? Cha ngươi Trúc Cơ thành công!"

	Chu Huyền Lâm toàn thân chấn động, bị Chu Dương mang tới tin tức cho sợ ngây người.

	Chu Huyền Hạo về gia tộc chuẩn bị Trúc Cơ sự tình, hắn đương nhiên biết, chỉ là hắn không có chút nào xem trọng Chu Huyền Hạo lần này Trúc Cơ có thể thành công, vừa rồi nhìn thấy Chu Dương thời điểm, hắn còn suy đoán có phải hay không Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thất bại vẫn lạc, gia tộc phái Chu Dương tới thông tri hắn về gia tộc phúng viếng đâu!

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, không nghĩ tới đại ca hắn vậy mà thật thành công!"

	Hắn một mặt khó có thể tin tự mình lẩm bẩm, thần sắc trên mặt không nói ra được phức tạp.

	Trước đó, Chu gia tu sĩ cơ hồ đều coi là Chu gia kế tiếp Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ là Chu Dương, chẳng ai ngờ rằng, đã tuổi gần trăm tuổi, cơ hồ Trúc Cơ vô vọng Chu Huyền Hạo, vậy mà lại lực lượng mới xuất hiện đoạt tại con trai mình trước mặt Trúc Cơ thành công.

	Mấy phần trăm Trúc Cơ xác suất thành công cũng có thể làm cho hắn thành công, vận khí này cũng tốt hơn đầu đi!

	"Chẳng lẽ 【 địa nguyên linh nhũ 】 ngoại trừ có thể khôi phục Luyện Khí kỳ tu sĩ thân thể sức sống bên ngoài, còn có tăng lên Trúc Cơ xác suất thành công công hiệu?"

	Chu Huyền Lâm trong lòng là không thể nào tin được vận khí, hắn gần chín mươi tuổi mới tu luyện đến luyện khí chín tầng, một thân tu vi đều dựa vào mình từng ngày, mỗi năm khổ tu được đến.

	Cùng nói Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thành công là vận khí, hắn càng muốn tin tưởng là tam giai linh vật 【 địa nguyên linh nhũ 】 hiệu quả ngoài dự liệu, đối Trúc Cơ có bổ trợ tác dụng.

	Nếu thật sự là như thế, hắn năm nay cũng mới chín mươi đến tuổi, có phải hay không cũng có thể Hướng gia tộc xin phục dụng còn lại kia phần 【 địa nguyên linh nhũ 】 xung kích Trúc Cơ?

	Bất quá hắn vừa mới toát ra ý nghĩ này, lập tức vừa khổ cười phủ định.

	Coi như 【 địa nguyên linh nhũ 】 thật đối Trúc Cơ có bổ trợ hiệu quả lại như thế nào?

	Chu Huyền Hạo dám mạo hiểm liều mạng, là bởi vì người ta bản thân liền là trung phẩm linh căn tư chất, lại có người kế tục sinh một thiên tài nhi tử, coi như liều thua cũng chết cũng không tiếc.

	Thế nhưng là hắn Chu Huyền Lâm đâu?

	Hắn một cái hạ phẩm linh căn tư chất, coi như phục dụng "Trúc Cơ Đan" đều chỉ có ba thành Trúc Cơ xác suất thành công, hắn lấy cái gì đi liều?

	Chu Huyền Hạo liều thua, cũng không cần lo lắng cho mình vợ con cuộc sống sau này vấn đề, nếu là hắn liều thua, hắn những cái kia không có linh căn tư chất nhi tử, cháu trai về sau nên làm cái gì?

	"Hết thảy đều là mệnh a!"

	Chu Huyền Lâm trong lòng tràn ngập đắng chát phát ra thở dài.

	Thế tục trong phàm nhân có lấy tên ăn mày chi thân cuối cùng khoác hoàng bào người, tu tiên giới cũng có trở xuống phẩm linh căn tư chất cuối cùng trở thành Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ người.

	Đáng tiếc người như vậy chung quy là cực thiểu số mấy người, chín thành chín phàm nhân cùng tu tiên giả, vận mệnh của bọn hắn kỳ thật khi sinh ra một khắc này liền chú định.

	Sinh ở gia đình phú quý phàm nhân, cả một đời cẩm y ngọc thực hưởng dụng không ngừng, có được thượng phẩm linh căn tu tiên giả, không có gì bất ngờ xảy ra trên cơ bản đều có thể Trúc Cơ thành công.

	Mà sinh ra ở bình dân nhà người bình thường, chỉ có hạ phẩm linh căn tư chất phổ thông tu tiên giả, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cả một đời cũng chính là cái phổ thông bình dân, phổ thông Luyện Khí kỳ tu tiên giả!

	Chu Huyền Lâm sống hơn chín mươi năm, sớm đã nhìn thấu những này, cho nên hắn tại vất vả tu hành đến luyện khí chín tầng về sau, trên cơ bản từ bỏ đối với Trúc Cơ huyễn tưởng, chỉ muốn tại còn thừa không nhiều hai ba mươi năm thọ nguyên bên trong, hảo hảo hưởng thụ một chút trước kia không dám hưởng thụ thú vui cuộc sống, cũng không uổng công mình đến không trên đời đi một lần.

	Hiện tại nhận rõ hiện thực, nhìn thấy Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn lấy mình, hắn mới nhớ tới mình vừa rồi dưới kinh ngạc lời nói tựa hồ có chút không thích đáng, không khỏi quát to một tiếng nói: "A, lão phu vừa rồi lỡ lời, tiểu Cửu ngươi không nên hiểu lầm a, đại ca Trúc Cơ thành công, lão phu trong lòng chân tâm thật ý vì hắn cảm thấy cao hứng, vì gia tộc thêm ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cảm thấy cao hứng, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phỉ báng ý nghĩ của đại ca, lão phu dám thề!"

	Hắn cũng là gấp, liên phát thề lời nói đều xông ra.

	Cái này cũng khó trách, Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thành công, trở thành gia tộc hiện có cái thứ hai Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thân phận kia liền cùng trước kia khác nhau rất lớn.

	Hắn xem như gia tộc trưởng lão, xem như Chu Huyền Hạo tộc đệ, lúc này nếu là truyền ra đố kỵ phỉ báng gia tộc Trúc Cơ tu sĩ tin tức, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sợ là muốn chọc giận đến trực tiếp cách chức mất hắn trưởng lão chi vị, cái khác cùng thế hệ các tu sĩ đoán chừng cũng sẽ cùng hắn đoạn tuyệt vãng lai, như thế nhưng so sánh giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, trong lòng điểm này không cao hứng cũng rất nhanh tán đi, sắc mặt hắn buông lỏng, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Thất thúc ngài đừng kích động, ngài đối với gia tộc một mảnh trung tâm, lão tộc trưởng cùng cha ta bọn hắn đều là biết đến, chúng ta Chu gia tu sĩ từ trước đến nay đoàn kết, ta đương nhiên tin tưởng ngài sẽ không phỉ báng phụ thân ta, ngài cứ an tâm đi!"

	"Hô! Tiểu Cửu ngươi minh bạch liền tốt, minh bạch liền tốt."

	Chu Huyền Lâm nhìn kỹ Chu Dương, nhìn thấy trên mặt hắn tiếu dung không giống làm bộ về sau, mới thở dài một hơi buông xuống trong lòng lo lắng.

	Sau đó, Chu Dương cùng Chu Huyền Lâm tiến hành dài đến hơn nửa ngày nói chuyện lâu, chủ yếu là Chu Huyền Lâm hướng hắn giới thiệu "Ngọc Tuyền Lâu" kinh doanh tình huống, cùng Chu gia tại phường thị bên này nhân mạch quan hệ, còn có gặp được đột phát sự kiện thời điểm, nên như thế nào nhanh chóng liên hệ gia tộc.

	Trên cơ bản, "Ngọc Tuyền Lâu" chưởng quỹ, chính là Chu gia tại "Kim Sa phường thị" bên này người phát ngôn, phụ trách xử lý Chu gia tại phường thị bên này hết thảy gia tộc sự vụ.

	Tại Chu Dương trước đó, "Ngọc Tuyền Lâu" chưởng quỹ chí ít đều phải là Chu gia trưởng lão mới có thể có tư cách đảm nhiệm.

	Chu Huyền Lâm lúc trước chưa trở thành Chu gia trưởng lão trước, liền đã tại "Ngọc Tuyền Lâu" chờ đợi vài chục năm, thế nhưng là người phụ trách nơi này vẫn luôn chỉ là Chu Huyền Hạo vị này Chu gia trưởng lão.

	Cùng Thất thúc Chu Huyền Lâm hoàn thành "Ngọc Tuyền Lâu" giao tiếp công việc, Chu Dương tiếp xuống lại đi một chuyến "Túy Tiên lâu" .

	"Túy Tiên lâu" trước kia tùy mẫu thân hắn Lâm Ngọc Đình phụ trách, tại mẫu thân hắn cùng đi phụ thân về đến gia tộc về sau, liền do Thất thúc Chu Huyền Lâm phu nhân La Mỹ Vi tiếp nhận chưởng quỹ, ngoài ra còn có Chu gia "Nguyên" chữ lót tu sĩ Chu Nguyên Xuân, Chu Nguyên Hà, Chu Nguyên Trinh ba cái nữ tính tu sĩ đảm nhiệm thị nữ cùng đầu bếp.

	Trong đó Chu Nguyên Xuân tại cùng thế hệ bên trong xếp hạng thứ sáu, chính là Chu Dương nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc sở sinh ba đứa con cái bên trong, duy nhất thân có linh căn tu sĩ, cũng là hắn mẫu thân Lâm Ngọc Đình đồ đệ, truyền thừa mẫu thân hắn đặc biệt nhưỡng tửu sư chức nghiệp.

	Chu Nguyên Hà cùng Chu Nguyên Trinh thì là tại cùng thế hệ bên trong xếp hạng thứ bảy cùng thứ mười hai, hai nữ tổ tiên mấy đời đều là Chu gia thế tục phàm nhân, linh căn tư chất giống như Chu Nguyên Xuân đều là hạ phẩm, không có ngoài ý muốn, ngày sau con đường đều sẽ dừng bước tại Luyện Khí kỳ.

	Chu Dương sinh tuấn lãng, lại là xuất thân bất phàm, tu vi cũng viễn siêu cùng thế hệ, khi hắn xuất hiện tại "Túy Tiên lâu" về sau, Chu Nguyên Xuân các loại ba cái Chu gia nữ tính tu sĩ đều là đôi mắt đẹp sáng lên.

	Chị em yêu xinh đẹp, cho dù là tu tiên giả cũng không thể ngoại lệ.

	Chu Dương không chỉ có dáng dấp tuấn tú, còn là một vị nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, có thể nói là tuổi nhỏ lại nhiều kim, quả thực là nữ tính tu tiên giả lý tưởng nhất đạo lữ nhân tuyển, Chu Nguyên Xuân các nàng tự nhiên cũng ở trong đó.

	"Hắc hắc hắc, tiểu Cửu ngươi nói ta nên tiếp tục gọi ngươi Cửu đệ đâu? Vẫn là gọi ngươi Dương đệ?"

	Chu Nguyên Xuân tại ba cái nữ tính tu tiên giả bên trong nhiều tuổi nhất, mẫu thân lại là Chu Dương nghĩa mẫu, còn có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị này ruột thịt tằng tổ phụ ở sau lưng chỗ dựa, ngược lại là Chu gia "Nguyên" chữ lót tu sĩ bên trong, số rất ít không thế nào quan tâm Chu Dương thân phận biến hóa người, là lấy tại trải qua ban đầu sau khi kinh ngạc, nàng lập tức liền cười nhẹ nhàng lên tiếng trêu ghẹo Chu Dương một câu.

	"Nguyên Xuân tỷ tỷ chớ đánh thú tiểu đệ, tiểu đệ vẫn là thích tỷ tỷ gọi tiểu đệ tiểu Cửu."

	Chu Dương trên mặt xấu hổ cười một tiếng, đối với vị này Lục tỷ trêu ghẹo có phần là im lặng.

	"Dương đệ" xưng hô này như vậy quái dị, hắn mới không muốn bị người gọi như vậy đâu!

	Nói xong hắn lại đối một bên trông mong nhìn lấy mình Chu Nguyên Hà cùng Chu Nguyên Trinh cười nói: "Thất tỷ tốt, còn có mười hai muội, nhiều năm không thấy, mấy vị tỷ tỷ là càng phát ra mỹ lệ, đã sớm nghe mẫu thân nói, hiện tại trong phường thị mấy vị tỷ tỷ người theo đuổi, đều đã từ Túy Tiên lâu bên trong xếp tới Ngọc Tuyền Lâu đi, tiểu đệ lúc trước còn chưa tin, hiện tại tận mắt thấy một lần mấy vị tiên tử tỷ tỷ, mới biết mẫu thân lời nói một điểm không giả."

	Nữ vì duyệt kỷ giả dung, Chu gia tam nữ nghe được Chu Dương nói như vậy, lập tức mặt mày hớn hở cười nở hoa.

	Chu Nguyên Trinh tuổi tác cùng Chu Dương tiếp cận nhất, lại là ở đây nhỏ nhất, lúc này cũng nho nhỏ làm nũng nói: "Cửu ca ngươi nói bậy, Đại bá mẫu mới sẽ không nói như vậy đâu, người ta nào có cái gì người theo đuổi, những người kia đều là theo đuổi nguyên Xuân tỷ tỷ cùng nguyên Hà tỷ tỷ,. Nhưng không liên quan chuyện của người ta."

	Hai người bọn họ cái này một thanh lại nói mở, nguyên bản có chút thẹn thùng câu nệ Chu Nguyên Hà cũng buông ra lòng mang, không khỏi chen vào nói trêu ghẹo nói: "Tốt ngươi cái mười hai muội, ngươi cái này trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự gần đây phát triển a, ngươi nói chuyện không liên quan ngươi, kia Lưu gia vị đại thúc kia là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn mỗi tháng đều muốn đến vào xem Túy Tiên lâu mấy lần, mỗi lần đều là ngươi đi tiếp khách?"

	"Hừ, Thất tỷ ngươi còn không biết xấu hổ nói người ta, cái này tiếp khách uống rượu nói chuyện phiếm, để khách nhân ở Túy Tiên lâu cảm thụ ở nhà ấm áp, không đều là ngươi dạy người ta sao? Lúc trước người ta vừa tới nơi này thời điểm cỡ nào thuần khiết, đều là ngươi đem người ta làm hư!"

	Chu Nguyên Trinh có chút xấu hổ kiều hừ một tiếng, đối với Chu Nguyên Hà trêu ghẹo có chút tức giận.

	Nhưng mà nàng vừa dứt lời, một bên Chu Nguyên Xuân liền ranh mãnh cười một tiếng, vẻ mặt tươi cười nhìn vẻ mặt lúng túng người nào đó cười to nói: "Ha ha ha, mười hai muội ngươi đây coi như trách oan người, theo tỷ tỷ biết, ngươi nói những lời này, bao quát ngươi bây giờ mặc trên người thủy tụ váy ngắn, đều là Cửu đệ công lao, liền ngay cả chúng ta trích phần trăm những cái kia linh thạch, cũng là may mắn mà có Cửu đệ đề nghị mới khiến cho gia tộc phá lệ đáp ứng!"

	Chu Dương sắc mặt lúng túng trong nháy mắt liền cảm thấy có chút không đất dung thân, căn bản không dám nhìn tới mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng xấu hổ Chu Nguyên Hà cùng Chu Nguyên Trinh hai tỷ muội.

	Lúc trước hắn nghe được mẫu thân Lâm Ngọc Đình phàn nàn quán rượu sinh ý chẳng ra sao cả, hỏi rõ tình huống sau liền nghĩ đến cái này oai chiêu, mà Lâm Ngọc Đình từ đối với hắn bảo bối này nhi tử tín nhiệm, lúc ấy liền để Chu Nguyên Xuân thử một cái, kết quả phát hiện hiệu quả thật rất tốt.

	Thế là về sau Chu gia "Túy Tiên lâu" tộc nhân liền toàn bộ đổi thành nữ tính, tuổi trẻ mỹ mạo vừa dài tướng thanh thuần Chu Nguyên Trinh, càng là một đầy hai mươi tuổi liền bị điều tới nơi này, đồng thời rất nhanh liền trở thành quán rượu "Kim bài phục vụ viên" .
Kết chương.