Chương 1690 : Một đám cản đường thảo, cắt mất đơn giản nhất.
Thiên Diễn giới thế lực khắp nơi mấy vạn người, hội tụ tại tàng bảo địa điểm phải qua đường, tới một màn ôm cây đợi thỏ.

	Có người sẽ hỏi.

	Bọn hắn nếu biết địa điểm, vì sao còn muốn đoạt quyển da cừu? Bởi vì không cái đồ chơi này căn bản vào không được.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Võ giả hội tụ trận thế rất lớn, trong không khí bộc lộ ra túc sát.

	Để tỏ lòng tôn trọng, Dạ Tinh Thần kích phát đặc hiệu, phủ thêm chiến giáp, tế ra Phương Thiên Họa kích.

	"Bùi tiên sinh. . ." Giải Lăng Dao ánh mắt nổi lên ngạc nhiên, sau đó yếu ớt nói: "Ngươi trên trán như thế nào có chữ viết!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần rất muốn nhấc tay đem trán chỗ khắc 'Công' chữ che khuất.

	Nói thật, hắn đĩnh phiền muộn, đổi Ma Tổ tố tạo hoàn mỹ thân thể, văn tự đặc hiệu cũng đi theo kế thừa tới.

	Tới liền đến đi, có thể từ đầu đến cuối khắc ở cái trán, trái lại Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người, đều không ngoại lệ toàn khắc ở trên mu bàn tay!

	Ta làm sao lại so với bọn hắn đặc thù đây!

	"Bớt nói nhảm."

	Dạ Tinh Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Mau mau cút đi một bên!"

	"Tốt!"

	Giải Lăng Dao vội vàng lui về phía sau rất xa.

	Không có cái này vướng bận nữ nhân, Dạ Tinh Thần ánh mắt càng thêm lạnh lùng, giơ lên Phương Thiên Họa kích, nói: "Muốn chết đều tới đi."

	Quyển da cừu đã cất giấu bảo tàng, nói cái gì cũng sẽ không cho người khác, cho nên hôm nay chỉ có đại khai sát giới!

	Một người đối mặt mấy vạn.

	Một khắc này, Dạ Đế kế thừa Tông chủ khí khái.

	"Vì một cái yêu nữ cùng thế là địch, không đáng giá!" Một thế lực cường giả đạo.

	Có quan hệ Giải Lăng Dao, Thiên Diễn giới Võ giả đều hiểu khá rõ, không từng nghe qua có cái gì cường lực giúp đỡ, cho nên suy đoán nam nhân này hoặc là gần đây mới gặp phải mê hoặc.

	Đương nhiên.

	Mọi người cũng nhất trí cho rằng, cần phải bị sắc đẹp dụ dỗ, dù sao thật để ý bảo tàng, trực tiếp đoạt là được, làm gì thiếp thân bảo hộ.

	Nói ngắn gọn, thời khắc này Dạ Tinh Thần tại Thiên Diễn giới Võ giả trong mắt, đơn giản chính là mê luyến sắc đẹp.

	"Bằng hữu."

	Có người tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, còn xin quay đầu là bờ."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt sát cơ càng hơn.

	Hắn không phải là đồ ngốc, tự nhiên có thể đoán ra, đối phương đem chính mình tưởng tượng thành cái dạng gì.

	Ta.

	Dạ Đế.

	Sẽ là cái loại người này sao!

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần không đi biện giải cho mình, bởi vì đây không phải tính cách của hắn, cho nên trực tiếp huy động Phương Thiên Họa kích, trực tiếp nhảy đại sát đi qua.

	Một đám cản đường thảo, cắt mất đơn giản nhất.

	"Hưu —— —— —— "

	Quán chú lực lượng Phương Thiên Họa kích, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế điên cuồng đè xuống, hình thành khí thế hầu như thạch phá kinh thiên, dọa đến các phương Võ giả sắc mặt hãi nhiên đại biến.

	"Lui lui lui!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Lời còn chưa dứt, táo bạo lực lượng trong đám người nổ tung, các lộ Võ giả trong nháy mắt bị đánh bay, pha quay chậm vận hành dưới, giống như hóa thành mạn thiên phi vũ bồ công anh, hình tượng có thể xưng tráng lệ.

	Giải Lăng Dao gặp qua Dạ Tinh Thần động thủ, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng, thật là chính mục thấy hắn một người tại vạn quân từ trung giết tới giết lui, vẫn như cũ bị chấn động trợn mắt hốc mồm.

	Quá mạnh!

	Nam nhân này quá mạnh!

	Trong chém giết Dạ Tinh Thần nhất cử nhất động, đều đem thật sâu khắc ở trong nội tâm nàng.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lưu quang lấp lóe, tàn chi bay loạn.

	Vẻn vẹn một lát, Thiên Diễn giới các phương Võ giả vẫn lạc mấy ngàn.

	Đối mặt tên kia khí thế bàng bạc lại sát ý tung hoành nam nhân, còn sót lại Võ giả kinh hồn táng đảm, chỉ có liều lĩnh hướng về sau lùi gấp!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo lưu quang lách qua Dạ Tinh Thần, hướng Giải Lăng Dao tiến lên.

	Thế lực khắp nơi lần này chặn đường, mục đích là cướp đoạt tiến nhập bảo tàng địa điểm quyển da cừu, đương nhiên sẽ không cùng đối phương triền đấu, cho nên trả khiến cho trước bắt giữ chính chủ.

	"Hô!"

	Gã cường giả kia Thân pháp thật nhanh, năng lượng hóa thành đại thủ hung hăng áp xuống tới.

	Chỉ bất quá, ngay tại gần trói buộc Giải Lăng Dao thời điểm, sau lưng đột nhiên hiện lên kinh khủng khí lãng!

	"Không được!"

	Sắc mặt hắn nhất biến.

	"Phốc —— —— —— "

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng, thân thể nhanh chóng bị lưu quang xuyên thủng, cắm ở cự ly Giải Lăng Dao ngoài một trượng trên mặt đất, đợi quang mang tan hết, hiển lộ ra nhuốm máu Phương Thiên Họa kích.

	"Đại trưởng lão!"

	Trong đám người có Võ giả gầm thét.

	"Chư vị, kẻ này không có vũ khí, chúng ta cần phải nhất cổ tác khí đem nó giải quyết!" Một lão giả hô lớn, trong nháy mắt kích phát mọi người đấu chí!

	Theo bọn hắn nghĩ, Dạ Tinh Thần như thế dũng mãnh, đơn giản ỷ vào vũ khí trang bị, bây giờ đem chiến kích ném ra, cùng nhau tiến lên, nhất định có thể loạn đao chém chết!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thế lực khắp nơi Võ giả sĩ khí phóng đại, hội tụ các loại năng lượng xông tới giết, hình thành quang trạch dị thường lộng lẫy.

	"Rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều phải chết!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong lúc nhất thời, Vạn Cổ tông võ học Độ Thiên Chưởng ấn tràn ngập toàn bộ thương khung, mang theo vạn quân chi lực áp xuống tới.

	Phương Thiên Họa kích chỉ là có trợ giúp Dạ Tinh Thần thu hoạch cỏ dại, không có loại vũ khí này, đồng dạng có thể dùng phương diện khác đến giải quyết.

	. . .

	Dừng sát ở Thiên Diễn giới ngoại Vạn Cổ hào lên, Quân Thường Tiếu đám người từ đầu đến cuối mắt thấy hình ảnh màn sáng, mắt thấy Dạ Tinh Thần đại sát tứ phương hình tượng.

	"Tông chủ."

	Tiêu Tội Kỷ gánh thầm nghĩ: "Muốn hay không đi hiệp trợ Dạ sư đệ?"

	Hắn không muốn cướp Dạ Tinh Thần ống kính, nhưng giờ này khắc này, đối mặt mấy vạn người, hơi bất lưu thần liền sẽ gặp được nguy hiểm.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Quân Thường Tiếu vẫn là thật coi trọng Dạ Tinh Thần, dù sao làm Vạn Cổ tông đệ tử tuyệt đối đại biểu, nếu như ngay cả một đám tương tự Chuyển Đan cảnh địch nhân đều giải quyết không hết, vậy liền thực sự quá thất vọng rồi.

	Đương nhiên.

	Nhìn kỹ về nhìn kỹ, phòng ngự biện pháp cũng phải chuẩn bị.

	Chỉ cần Dạ Tinh Thần gặp được nguy hiểm, tuyệt đối trước tiên đuổi tới hiện trường.

	Những cái kia vì quyển da cừu mà chiến các lộ Võ giả nếu như biết, trong vũ trụ trả ngừng lại Thập nhất tàu chiến hạm, bên trong từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, khẳng định hội sụp đổ đến tuyệt vọng.

	. . .

	Nguyên thủy ngoài dãy núi, mùi máu tươi mười phần.

	Từng cỗ thi thể hoành liệt bốn phía, tựa như là tàn nhẫn lò sát sinh.

	Đến đây chặn đường thế lực khắp nơi Võ giả chết bảy tám phần, còn lại toàn hù chạy.

	Thời gian, nửa canh giờ.

	Giải Lăng Dao sững người đứng ở nơi xa, thanh tịnh như thủy hai con ngươi nhìn về phía đứng ngạo nghễ tại trong đống xác chết bóng lưng, tâm thần đã bị triệt để rung động.

	Cái này. . . Là người sao!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, cắm trên mặt đất Phương Thiên Họa kích tự hành bay lên, rơi vào Dạ Tinh Thần bên người, hắn một tay bắt lấy cũng thu hồi, thản nhiên nói: "Vướng bận con ruồi đã giải quyết, đi thôi."

	". . ."

	Giải Lăng Dao bình định tâm cảnh, vượt qua thi thể đi qua.

	Hai người dọc theo nguyên thủy sơn mạch cửa vào tiến nhập, trên đường từ đầu đến cuối không có cái gì giao lưu.

	"Bùi tiên sinh."

	Hồi lâu, Giải Lăng Dao nói ra: "Những thế lực này sẽ không từ bỏ ý đồ, ta nhóm không bằng trước chờ một đoạn thời gian lại đi tìm kiếm bảo tàng đi."

	"Không được."

	Dạ Tinh Thần nói: "Tựu hiện tại tìm."

	". . ."

	Giải Lăng Dao làm sơ trầm mặc, nói: "Tốt a."

	Nàng lấy ra quyển da cừu, căn cứ tọa độ cùng địa đồ đánh dấu, tại núi rừng nguyên thủy trung đi nửa canh giờ, dừng ở một chỗ dây leo nhánh tiển rêu trải rộng di tích cổ xưa.

	"Bùi tiên sinh."

	Giải Lăng Dao đi qua so sánh về sau, nói: "Nơi này chính là bảo tàng địa điểm."

	Nói đi, tự hành tại di tích bắt đầu đi loanh quanh.

	"Bùi tiên sinh!"

	Không bao lâu, Giải Lăng Dao nói: "Ta tìm tới bảo tàng cửa vào!"

	Dạ Tinh Thần nghe hỏi chạy đến, gặp nàng dừng ở một bức tường đá trước, thế là bản năng nhìn sang, toàn bộ người trong nháy mắt ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Rách nát tường đá nhìn qua có chút niên đại, nhưng khắc hoạ đồ án có thể thấy rõ ràng, phía trên có một người ngồi tại vương tọa, có đám người quỳ bái, ghi chú văn tự vì —— trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần.
Kết chương.