Chương 1235 : Dường như huyên cổ.
Trương Vệ Vũ lạnh lùng nói: "Bản quan ngược lại muốn nhìn, Khương Vọng vì ngày này, làm bao nhiêu chuẩn bị, ngươi có thể lấy ra chứng cớ gì!"

	Trước mặt nhiều người như vậy, hắn đương nhiên nói không nên lời cự tuyệt Độc Cô Tiểu cầm chứng cớ đi ra lời nói.

	Hắn cũng không tin, cái này đối Khương Vọng khăng khăng một mực trung khuyển, thật có thể lấy ra cái gì trợ giúp Khương Vọng thoát khỏi khốn cảnh căn cứ chính xác theo tới.

	Nhưng hắn hay là rất cẩn thận bổ sung một câu "Khương Vọng chuẩn bị", cho mình hủy diệt phần này chứng cớ lưu lại lỗ hổng.

	Độc Cô Tiểu đang muốn nói chuyện, Trọng Huyền Thắng đưa tay ngăn cản nàng.

	Vị này xuất thân đỉnh cấp danh môn công tử ca, nhìn Trương Vệ Vũ, dị thường nghiêm túc nói: "Theo Trương đại nhân hôm nay ý tứ, là ta Đại Tề quốc thiên kiêu, âm thầm cấu kết Điếu Hải Lâu lạc?"

	"Ta muốn sửa đúng hai ngươi cái sai lầm." Trương Vệ Vũ nói ra: "Thứ nhất, Khương Vọng đích xác là quốc thiên kiêu, nhưng quốc thiên kiêu, nhưng cũng không ngừng Khương Vọng một cái. Thứ hai, hắn vẽ ra không có cấu kết Điếu Hải Lâu, không phải theo ý của ta, mà là muốn xem chứng cớ. Ta một không thể nắm trong tay Khương Vọng, hai không cách nào can thiệp Điếu Hải Lâu, chẳng qua là theo lẽ công bằng chấp pháp mà thôi."

	Cho dù là tại chiếm cứ ưu thế thời khắc, Trương Vệ Vũ cũng cẩn thận phi thường.

	Lần này dẫn đội tới Thanh Dương trấn thi hành lục soát nhiệm vụ, có lẽ hắn duy nhất " không cẩn thận", là được đem kia tấm bùa hộ mệnh cầm ở trong tay, thế cho nên thiếu xuống nợ khổng lồ.

	"Ngươi thật đúng là càng áp chế càng hăng." Trọng Huyền Thắng lắc đầu bật cười, sau đó lại hỏi: "Triều đình lần này có âm thanh, muốn tới Thanh Dương trấn điều tra, tra là Khương Vọng cùng Dương thị dư nghiệt có hay không có quan hệ. Còn có Khương Vọng cùng Bình Đẳng Quốc, Địa Ngục Vô Môn liên quan, trọng điểm là tra này ba gia. Ngươi bây giờ nói ra một cái Điếu Hải Lâu, hợp quy củ không?"

	Trương Vệ Vũ kinh ngạc nhìn về phía Mã Hùng: "Mã bộ đầu, tra một người trộm cướp, kết quả trộm cướp không có tra được, lại tra được người này giết người. Xin hỏi này không hợp quy củ không? Các ngươi bắc nha môn, có thể hay không vì vậy đem cái này người thả a?"

	Mã Hùng ách một tiếng, tựa hồ cái vấn đề này phi thường đáng giá suy tư.

	Mà Trọng Huyền Thắng cũng không có gọi hắn là khó quá lâu, chủ động tiếp xuống lời nói gốc rạ: "Nói cách khác, Trương đại nhân ngươi cho rằng, Khương Vọng cùng Dương thị dư nghiệt, Bình Đẳng Quốc, Địa Ngục Vô Môn, đều không có quan hệ. Hắn thân phận thật sự, nhưng thật ra là Điếu Hải Lâu ám tử. Đúng không?"

	"Ta lặp lại lần nữa." Trương Vệ Vũ nhạt tiếng nói: "Không phải ta cho rằng. Là chứng cớ như thế biểu hiện."

	"Kia Lâm Truy những lời đồn đãi kia tính cái gì?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	Trương Vệ Vũ nói: "Ai biết được? Có lẽ là che dấu tai mắt người?"

	Bộp!

	Trọng Huyền Thắng vỗ một cái chưởng: "Lại bộ lang trung Trương Vệ Vũ Trương đại nhân điều tra ra được căn cứ chính xác theo biểu hiện, nguyên tới Lâm Truy những lời đồn đãi kia đều là che dấu tai mắt người, cái gì Dương thị dư nghiệt, Bình Đẳng Quốc, Địa Ngục Vô Môn, đều là giả thuyết. Khương Vọng trên thực tế cấu kết là Điếu Hải Lâu!"

	Trương Vệ Vũ chỉ nói: "Cho chúng ta dùng chứng cớ nói chuyện."

	"Rất tốt!" Trọng Huyền Thắng vỗ tay mà thán, nhìn về phía Độc Cô Tiểu: "Độc Cô đình trưởng, liền như Trương đại nhân lời nói, dùng chứng cớ mà nói lời nói được rồi!"

	Độc Cô Tiểu giương mắt nhìn sắc trời một chút, nói ra: "Mời chư vị đại nhân chờ một chút, ta căn cứ chính xác theo hiện thời chính ở trên đường, ước chừng sau nửa canh giờ, có thể ở đây."

	"Ha, kia bản quan thì chờ đẳng xem."

	Trương Vệ Vũ chẳng muốn để ý tới những người này phô trương thanh thế, một trảo bắt lấy Phạm Thanh Thanh tóc, đem nàng kéo vào Chính Thanh Điện trung, trong miệng nói ra: "Mã đại nhân, đã còn có nửa canh giờ, không bằng chúng ta tới trước hỏi điểm vấn đề."

	Trọng Huyền Thắng mặt không biểu cảm, cũng hướng điện trung đi tới, mười bốn theo sát sau đó.

	Mã Hùng, Độc Cô Tiểu, Trương Hải, còn có Trương Vệ Vũ hai gã thuộc hạ, tất cả cũng đi vào trong điện.

	Trương Vệ Vũ tiện tay đem Phạm Thanh Thanh ném xuống đất, liền tại tay trái vị trí ngồi xuống.

	Độc Cô Tiểu vào lúc này, lại cất bước đi về phía hậu điện.

	Tự có một tên Trương Vệ Vũ thuộc hạ cùng ở phía sau, thời khắc nhìn chăm chú đề phòng nàng.

	Nhưng Độc Cô Tiểu cũng không cái gì bí ẩn động tác, không lâu lắm, liền chuyển sắp xuất hiện tới, trong tay xách một tờ đặc chế ghế dựa lớn, mở ở trên cao vị trí đứng đầu đưa. Đối Trọng Huyền Thắng nhẹ buông lời: "Lão gia nói này điện xây tốt sau đó, có thể chiêu đãi bằng hữu tới đây. Trong đó có một vị bạn thân, phú quý phi thường, ngồi không được tầm thường ghế dựa cho nên chúng ta riêng bị này một tờ, thường ngày sẽ không lấy ra dùng."

	Trọng Huyền Thắng nhìn một chút nàng, xuy một tiếng: "Ngươi chủ ý của mình sao? Tiểu tử kia mới không có như vậy thể thiếp!"

	Nhưng người đã đi ra phía trước, khoan khoái đặt mông ngồi xuống.

	Hắn quay đầu đối mười bốn nói: "Khương Vọng tìm cái quản gia tốt, ngươi nói có đúng hay không?"

	Hắc giáp che thân mười bốn, gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Trương Vệ Vũ chẳng muốn để ý tới bọn họ, chỉ nhìn co quắp trên mặt đất Phạm Thanh Thanh, ngữ khí lại là hòa hoãn: "Cho chúng ta tiếp tục lúc trước vấn đề, tốt không?"

	Lúc này Phạm Thanh Thanh, hơi thở suy bại, tóc mai tán loạn, nét mặt đen tối, thảm tiếng nói: "Ta không biết đại nhân đến đáy muốn biết cái gì."

	Nàng đương nhiên nên biết, nhưng Trương Vệ Vũ đương nhiên cũng sẽ không nói thẳng.

	Người thông minh nên có người thông minh ký kết ngầm.

	Trương Vệ Vũ chỉ nói: "Ngươi làm cái gì, liền nói gì. Không nên che không nên che, không nên kiểu không nên trang sức."

	Phạm Thanh Thanh trầm mặc chốc lát, đã nói nói: "Ta ban đầu là hải ngoại có hạ trên đảo Ngũ Tiên Môn trưởng lão, sau lại tông môn bị ác nhân tiêu diệt, ta cũng chỉ có thể trốn đông trốn tây. May mắn được Khương Vọng đại nhân chứa chấp, liền đi theo tới Tề quốc, để che chở."

	Trương Vệ Vũ ngắt lời nói: "Ngươi cùng Khương Vọng là quan hệ như thế nào, hắn vì sao chứa chấp ngươi?"

	Phạm Thanh Thanh chậm rãi nói: "Bởi vì cùng nhau động vật biển mất khống chế sự kiện, chúng ta làm quen. Lúc ấy Khương tước gia vì cứu một thuyền người bình thường, xuất thủ chém giết Nộ Kình Bang mất khống chế động vật biển, mà ta đại biểu Ngũ Tiên Môn, chính đi đâu cái hải vực xem xét tình huống, cảm với hắn chính trực lương thiện, chủ động cùng hắn kết giao.

	Sau lại Ngũ Tiên Môn bị diệt, ta thấp thỏm lo âu, trốn đông trốn tây, lại ngẫu nhiên gặp được Khương Vọng đại nhân, hắn thương hại ta gặp phải, thấy ta tu vi còn có thể, làm trưởng lão thời điểm, lại có mấy phần lịch duyệt, liền đem ta thu nhập dưới trướng."

	Điều này hiển nhiên không phải Trương Vệ Vũ muốn đáp án.

	Phạm Thanh Thanh lúc này trả lời, cũng là trật tự rõ ràng, nhưng cùng nàng lúc trước tại Thanh Dương trấn đại sảnh thái độ, vừa có vi diệu bất đồng.

	Lúc đó là cùng Khương Vọng bỏ qua một bên quan hệ, lúc này lại là mơ hồ mang theo cảm niệm.

	Là mong đợi tại Độc Cô Tiểu theo lời chứng cớ, cho rằng Khương Vọng có thể trở mình, lại sợ tại Trọng Huyền Thắng thế lực, cho nên không dám trèo cắn sao?

	Trương Vệ Vũ từ chối cho ý kiến: "Tiếp tục."

	Phạm Thanh Thanh hiển nhiên đã nghĩ đến rõ ràng, nói ra: "Ta tới Tề quốc sau đó, qua rồi một đoạn an bình cuộc sống, có thể từ tông môn huỷ diệt bi thương trung đi ra. Nhưng Thanh Dương trấn quá nhỏ, phát triển không gian có hạn, tu hành tài nguyên lại càng cơ hồ không có. Khương Vọng đại nhân cũng rất ít trở về đất phong, chúng ta không có gì ở chung cơ hội, hắn tín nhiệm nhất, thủy chung là Độc Cô Tiểu. Sau lại, Điếu Hải Lâu người liền có liên lạc ta, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền đáp ứng dùng tình báo đổi lấy tương ứng tu hành tài nguyên sự tình "

	Trương Vệ Vũ cười, này gặp gió đổi chiều lão nữ nhân, theo nói như vậy, vậy còn thật cùng Khương Vọng toàn bộ không liên hệ nhau!

	"Điếu Hải Lâu người là thế nào vòng qua Khương Vọng liên hệ với ngươi? Liền thuộc hạ người đang làm cái gì vậy đều thấy không rõ lắm, Khương Vọng chẳng lẽ là như vậy một cái ngu xuẩn? Ngươi không khỏi có chút vấy bẩn chúng ta Đại Tề quốc thiên kiêu!"

	"Không, không phải." Phạm Thanh Thanh lắc đầu nói: "Năm xưa Ngũ Tiên Môn sau lưng, liền đứng một vị Điếu Hải Lâu thực vụ trưởng lão. Này là có thể tra được sự tình. Cho nên ta luôn luôn có cùng Điếu Hải Lâu câu thông con đường, bọn họ cũng là thông qua cái này con đường, liên hệ với ta đây. Về phần Khương đại nhân, hắn một năm tại Thanh Dương trấn đợi không tới một ngày, quả thật khó có thể xét biết ta đang làm cái gì vậy."

	Càng nói đi xuống, Khương Vọng thật giống như càng trong sạch rồi.

	Trương Vệ Vũ mơ hồ cảm giác mình có phải hay không đi nhầm phương hướng, nhưng đến lúc này, đã vô pháp quay đầu lại.

	"Ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt nói nữa."

	Hắn trầm giọng nói: "Phạm Thanh Thanh, ngươi bây giờ còn không có chịu hình, là ta muốn cho ngươi cơ hội. Hiểu chưa?"

	Trương Vệ Vũ trong miệng vừa nói là khiến Mã Hùng tra hỏi, uy hiếp khiến Mã Hùng hiển hiện Thanh Bài thủ đoạn, kì thực đều là chính mình mở miệng hỏi lời nói, hiển nhiên đối Mã Hùng cũng không yên lòng.

	"Như thế nào?" Ngồi ở đặc chế ghế dựa lớn trên Trọng Huyền Thắng, lên tiếng nói: "Trương đại nhân còn muốn nghiêm hình bức cung phải không? Cần gì như thế phiền toái! Không bằng như vậy, ngài đến cùng muốn Phạm Thanh Thanh nói gì, trực tiếp viết cái sợi, làm cho nàng chiếu vào niệm, này không phải tất cả đều vui vẻ sao?"

	"Trọng Huyền công tử hiểu lầm." Trương Vệ Vũ nhạt buông lời: "Có tội nhân khả năng lòng mang may mắn, ta chỉ là gọi nàng nhận rõ hiện thực mà thôi."

	Hắn vẫn nhìn Phạm Thanh Thanh, chậm rãi nói: "Ngươi nhìn hắn ỷ vào tổ tông ban cho, ở chỗ này diễu võ dương oai, có phải hay không thật giống như rất có bản lĩnh? Nhưng ngươi nhìn hắn ngăn được lần này lục soát sao? Ngươi biết đất phong bị lục soát, ý vị như thế nào sao? Hắn liền Khương Vọng đều bảo vệ không được, ngươi cảm thấy hắn có thể giữ được ngươi? Một mình khiêng xuống mọi chuyện cần thiết, ngươi cảm thấy ngươi kết quả là cái gì?"

	Không phải hắn muốn ngay trước mặt Trọng Huyền Thắng hỏi han, mà là hắn căn bản không có khả năng có lén một mình hỏi han không gian.

	Khương Vọng mặc dù mới tới Lâm Truy hai năm, nhưng đã không phải không có rễ không đáy bèo tấm.

	Không nói đến Trọng Huyền Thắng gây áp lực, bắc nha môn thượng tầng mơ hồ duy trì. Ngay cả Đông Hoa học sĩ Lý Chính thư, đều cùng triều nghị đại phu Trần Phù đề cập tới một câu, muốn làm án công chính.

	Nhiều như vậy người ủng hộ, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, nghĩ muốn tạo ra cái gì ngụy chứng, hoặc là vu oan giá hoạ, cũng không có khả năng.

	Chính Thanh Điện bên trong này tình báo là chân thật, Phạm Thanh Thanh hướng Điếu Hải Lâu chuyển vận tình báo cũng là chân thật. Không có có đạo lý Khương Vọng cấu kết Điếu Hải Lâu không thành thật!

	Hắn nhất định phải đem Phạm Thanh Thanh này điều đầu mối đào bới rõ ràng, bắt được người này không buông tay.

	Hắn phi thường xác định, Phạm Thanh Thanh chẳng qua là một cái người chịu tội thay, phía sau màn chủ sử tất nhiên là Khương Vọng, hắn muốn làm đến, là được phá vỡ Phạm Thanh Thanh may mắn tâm lý, làm cho nàng biết, người nào mới có thể cứu nàng.

	"Ôi uy. Ngay trước mặt ta xui khiến xưng tội?" Trọng Huyền Thắng quay đầu hỏi Mã Hùng: "Mã bộ đầu, này tính xui khiến xưng tội sao?"

	"Ách" bắc nha môn vị này thâm niên Thanh Bài bộ đầu, lại lâm vào khó khăn tự hỏi trung.

	Cái vấn đề này, thật giống như so với buổi trưa ăn cái gì còn muốn cho người làm khó.

	Trương Vệ Vũ buông tay ra: "Ta chỉ là giúp nàng nhận rõ hiện thực, tránh cho nàng cho rằng, tại Tề quốc, có chút thế gia có thể một tay che trời. Tróc trừ ảnh hưởng lời chứng bên ngoài sân nhân tố, ta nghĩ không nên có được chỉ trích."

	"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi loại này hỏi han phương thức cũng là bình thường " Trọng Huyền Thắng lần này lại ngoài ý muốn dễ nói chuyện, chỉ giơ lên tay: "Các ngươi tiếp tục."

	Điều này làm cho Trương Vệ Vũ trong lòng, bịt kín một tầng âm ảnh.

	Nhưng hắn không có khả năng lùi bước.

	Ngược lại thuận thế đối Phạm Thanh Thanh nói: "Ngươi nghe được? Hiện tại thật tốt miêu tả một thoáng sự thật, lấy công chuộc tội cũng không phải là không có cơ hội."

	Phạm Thanh Thanh tiếng buồn bã nói: "Đại nhân, ta nói những câu là thật. Kia Nhật Chiếu quận siêu phàm lực lượng bố phòng đồ, một phần là ta từng điểm từng điểm dò xét, chính mình họa đi ra, một phần là bí mật tìm người mua tình báo, mua bán danh sách, ta cũng có thể giao ra đây mỗi lần có cái gì tình báo, ta đều thả ở cái địa phương này. Điếu Hải Lâu người mỗi gặp mười lăm, liền tới lấy đi tình báo."

	Đem tình báo đặt ở Chính Thanh Điện bên trong trong ghế, thoạt nhìn phi thường mạo hiểm, kì thực lại là an toàn vô cùng.

	Bởi vì Chính Thanh Điện đặc thù tính, Khương Vọng không có ở đây thời điểm, một dạng thì sẽ không có người tới đây.

	Mà Khương Vọng cơ bản ở lâu Lâm Truy, mỗi lần trở về đất phong, tất cả đều là vội vã qua lại.

	Vừa vặn tàng ở chỗ này, so với Thanh Dương trấn bất kỳ một cái nào địa phương đều an toàn hơn.

	Phạm Thanh Thanh tiếp tục nói: "Chuyện này bị đại nhân xét biết, là ta trừng phạt đúng tội. Nhưng toàn bộ Thanh Dương trấn, thực không người thứ hai biết được."

	"Được rồi, ngươi không cần phải nói rồi." Trương Vệ Vũ giơ lên tay, rất có một ít buồn bực.

	Trước mặt người này, đã quyết tâm muốn khiêng xuống toàn bộ tội lỗi, lại hỏi tiếp cũng không có ý nghĩa gì. Hết lần này tới lần khác giới hạn trong Trọng Huyền Thắng những người này áp lực, hắn không thể sử dụng khác thủ đoạn.

	"Thời gian còn có." Bên cạnh Trọng Huyền Thắng tựa cười mà không phải cười: "Trương đại nhân làm sao lại không hỏi rồi sao?"

	"Ngươi cho rằng ngươi đã thắng?" Trương Vệ Vũ nói: "Nàng nói những lời này, muốn hoàn toàn vô tội Khương Vọng liên quan, có thể thuyết phục người nào? Ta tuyệt không tin, Khương Vọng đối việc này không biết chút nào!"

	Trọng Huyền Thắng không sao cả nói: "Ngươi như cảm thấy nàng nói dối, có thể báo lên cho triều đình, mời Trần Phù đại nhân tự mình sưu hồn chứ sao."

	Phạm Thanh Thanh chấn động toàn thân, mặt lộ vẻ kinh hoàng.

	Trương Vệ Vũ khinh thường nhìn nàng một cái, nhạt tiếng nói: "Tại sưu hồn thủ đoạn chạm đến phía trước, tự động lau đi hồn phách bên trong tương quan ký ức loại thủ đoạn này ngươi ta đều không xa lạ gì, đối Điếu Hải Lâu mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó. Muốn mượn tay của ta, giúp Khương Vọng lau đi chứng cứ phạm tội? Không khỏi xem thường ta!"

	Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Thật là lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng a."

	Trương Vệ Vũ liếc mắt một cái bụng của hắn: "Ngươi này quân tử bụng là rất lớn, có lẽ lộn xộn cái gì đồ vật đều chứa nổi."

	"Đúng vậy." Trọng Huyền Thắng cười nói: "Tỷ như những người khác ước ao, ghen ghét, cùng với vô năng phẫn nộ."

	"Ha!" Trương Vệ Vũ rồi lại thừa cơ nói với Phạm Thanh Thanh: "Ngươi nhìn thấy không? Ngươi tính cái gì! ? Ngươi cho rằng ngươi trung thành vệ chủ, kỳ thực người nào quan tâm ngươi? Lục soát ngươi hồn cũng không sao cả, ngươi còn cảm giác mình có thể được bảo hộ sao?"

	Phạm Thanh Thanh buông xuống đôi mắt, biểu cảm phức tạp.

	Trương Vệ Vũ nói: "Nghĩ thông suốt, có thể nói nữa. Nghĩ không rõ ràng lắm, liền không cần phải nói rồi."

	Hắn cơ hồ đã là rõ rệt nói, muốn Phạm Thanh Thanh lấy ra Khương Vọng cấu kết Điếu Hải Lâu căn cứ chính xác theo, đổi lấy chính mình thoát thân.

	Nhưng đối với Phạm Thanh Thanh mà nói, nàng nào có chứng cớ? Chuyện này Khương Vọng đúng là không biết chuyện!

	Trừ phi nàng đương trường vu oan giá họa!

	Hơn nữa nàng có thể để xác định, cho dù Trương Vệ Vũ nhìn ra của nàng vu oan giá họa, cũng sẽ giúp nàng viên mãn chi tiết.

	Có thể nàng lại không thể không nghĩ Trọng Huyền Thắng muốn làm gì?

	Cái này thoạt nhìn hiền hòa, kì thực không gì sánh được đáng sợ mập mạp, vì cái gì đem sưu hồn hai chữ nói được hời hợt, biểu hiện ra đối với nàng không thèm quan tâm, càng không có chút nào tranh thủ?

	Thật giống như là được đang đợi nàng vu oan giá họa!

	Phạm Thanh Thanh suy nghĩ lại muốn, rốt cục thì không nói tiếng nào.

	Cho nên này tòa Chính Thanh Điện, lâm vào quỷ dị an tĩnh trung.

	Trọng Huyền Thắng có một ít không thú vị nhìn một chút ngoài điện, phía sau mười bốn đi đến phía trước cửa sổ, đem này điện cửa sổ đẩy ra ——

	Từ núi xa đến gần dã, từ phía trên bên đến bên tai. Thế tục tất cả dường như tiếng động lớn cổ, tự nhiên tất cả hồn nhiên tự tại.

	Cho nên gió thổi trúc sóng, che phủ thành vang.

	Điện người bên trong, trầm mặc nghe chính thanh.
Kết chương.