Chương 1014 : Đa tạ trừng phạt.
Tần Nguyệt vương triều phi thường cường đại.

	Nhưng là theo Vạn Thế Tiên Cung nhìn tới, uy hiếp nhưng không bằng Thiên Long Sơn lớn.

	Bởi vì Tần Nguyệt vương triều dựa vào dù sao chính là một vị thánh nhân truyền thừa, cho nên Tần Nguyệt vương triều đỉnh tiêm tu sĩ thường thường sẽ chịu thánh nhân ảnh hưởng quá nhiều, cho nên dẫn đến "Đồng chất hóa ".

	Tựa như là cùng một cái sư phụ dạy dỗ đệ tử.

	Mặc dù riêng phần mình học được đồ vật cũng không tương đồng, nhưng cuối cùng trong đó hạch nhưng ngoài ý muốn tương tự.

	Cái này cũng là chuyện không có cách nào.

	Dù sao có thánh nhân công pháp có thể tu luyện, tổng không đến mức đi tu luyện những khác phổ thông a, có thánh nhân còn sót lại cường đại đạo tắc có thể lĩnh ngộ, bao nhiêu người nhịn được đi tìm đường khác.

	Đương nhiên đây cũng không có nghĩa là Tần Nguyệt vương triều không cường đại.

	Tương phản, đây là Tần Nguyệt vương triều địa phương đáng sợ nhất.

	Bên ngoài so sánh thực lực bên trên, Tần Nguyệt vương triều mới là tam phương thế lực bên trong cường đại nhất.

	Nguyệt quang rơi vãi.

	Phảng phất liền thiên địa quang huy đều có thể che đậy.

	Cái kia nguyệt quang bên trong mọi người hiển lộ, mỗi người đều cực kì siêu nhiên, như giữa tháng tiên nhân đồng dạng, có loại thân cận tự nhiên cùng vạn vật cảm giác.

	Đặc biệt là trên người bọn họ khí tức còn có thể giao hòa, từ đó tạo nên càng thêm như sóng tràn bờ nguyệt quang.

	Tần Nguyệt vương triều có được cực kỳ đặc thù hợp kích trận pháp chi thuật, có thể tăng lên rất nhiều thực lực bản thân.

	Nếu là phát sinh tông môn ở giữa tranh đấu, Tần Nguyệt vương triều thế nhưng là tương đương kinh khủng.

	Tần Nguyệt vương triều người cầm đầu là một cái ngân bào trung niên nam tử, hai bên tóc mai hơi bạc, thân hình cao ngất, có một loại không giống bình thường khí thế, con ngươi hiện ra tam trọng đồng ảnh, một tầng chính là một tầng Ngân Nguyệt quang ảnh.

	Tam trọng Ngân Nguyệt quang ảnh lưu chuyển, không khỏi nhượng người phát ra từ nội tâm cảm thấy run rẩy.

	Lâm Tịch chính là liếc cái này nam nhân một chút, tựu cảm giác tâm thần chấn động như muốn hôn mê, may mắn kịp thời ổn định tâm thần mới không có xuất thủ.

	Dư Hà Chi thấp giọng nói: "Nguyệt Thương Thần Quân, một thân thực lực thông thiên triệt địa, đặc biệt là đem hắn sư tổ thánh nhân đạo pháp cùng bí thuật dung hội quán thông, là cái cực kỳ đáng sợ tu sĩ."

	Nghe đến cái này giới thiệu, Lâm Tịch không khỏi gật đầu.

	"Đương nhiên ngươi đây không cần lo lắng, ngươi chỉ cần quan tâm một người. " Dư Hà Chi nói: "Cái kia tóc đen thiếu niên ngươi có thể thấy?"

	"Nhìn thấy."

	Lâm Tịch ánh mắt rơi tại cách đó không xa một cái thiếu niên tóc đen trên thân.

	Thiếu niên này khí chất lộ ra có chút mộc mạc, cùng cái khác nhân cách đánh không vào.

	"Hắn gọi Phương Thủ Thử."

	"Nguyên lai hắn chính là."

	Lâm Tịch từng nghe Vạn Thế Tiên Cung đệ tử nhắc qua.

	Người này là Tần Nguyệt vương triều đệ tử, thực lực vô cùng mạnh mẽ, được vinh dự có thể cùng Nguyên Vũ Lăng sánh vai tu sĩ, nhưng lúc này thoạt nhìn nhưng dị thường bình thường phổ thông, quang hoa nội liễm.

	"Hắn tu luyện pháp môn cùng Tần Nguyệt vương triều những người khác không quá bình thường. " Dư Hà Chi nói: "Ở phía trước hiền cơ sở bên trên mở ra lối riêng, đi ra thuộc về mình con đường, vô cùng bất phàm."

	Lâm Tịch tự nhiên nghe rõ ràng Dư Hà Chi đối với người này tán thưởng.

	Có thể tại thánh nhân lưu lại trên đường cường hành đi ra một đầu con đường mới.

	Bực này thiên phú đã có thể xưng kinh thế hãi tục.

	Trách không được duy chỉ có một mình hắn không hợp nhau.

	Những người khác mặc dù quần áo ăn mặc bất đồng, nhưng trên thân đều là bao phủ một tầng ánh trăng nhàn nhạt, duy chỉ có hắn, một thân một mình đạp bước tại hắc ám bên trong, phảng phất cùng tự nhiên đại đạo không hề quan hệ.

	"Phương Thủ Thử, ngoại giới thịnh truyền có thể so với Nguyên Vũ Lăng người. " Lâm Tịch nói nhỏ.

	Này quả không đơn giản a.

	Mà Tần Nguyệt vương triều một đoàn người bên trong, có một người che nguyệt quang đầu sa tắm rửa tại ánh sáng bên trong, như nhẹ nhàng nhảy múa tinh linh, chỉ bất quá người này núp ở tối hậu phương cũng không có dẫn tới bao nhiêu người chú ý.

	"Ồ! " có một mỹ lệ nữ tử xốc lên đầu sa, trong mắt tràn đầy kinh ngạc thần sắc.

	Nguyệt Thương Thần Quân không hiểu: "Làm sao?"

	"Gặp được một cái người quen."

	"Vạn Thế Tiên Cung người?"

	"Ta nghĩ. . . Đại khái không phải chứ. " nữ tử ánh mắt lộ ra mấy phần hào hứng thần sắc.

	Lâm Tịch lúc này chú ý tới có người tại nhìn chính mình, không khỏi quay đầu nhìn tới, nhưng chỉ là nhìn đến một đám bao phủ ở trong ánh trăng tu sĩ, cho nên cũng không có quá để ý.

	Đại khái là có người chú ý tới mình đứng tại Dư Hà Chi bên người, cho nên mới đang dò xét lai lịch của mình a.

	Bị nhìn một chút cũng không đáng kể.

	Dù sao muốn tiến hành đấu pháp, sớm muộn cũng là muốn triển lộ tự thân.

	Vạn Thế Tiên Cung cùng Tần Nguyệt vương triều gặp mặt tựu lộ ra hòa hài rất nhiều.

	"Nguyệt Thương Thần Quân, đã rất lâu không gặp. " Dư Hà Chi nói.

	Nguyệt Thương Thần Quân khóe miệng mang theo nụ cười ấm áp: "Đạo Dư đạo hữu, xác thực rất lâu không thấy, đáng tiếc lần này ta chuyện quan trọng tại người, chỉ sợ không thể thật tốt ôn chuyện."

	"Không sao không sao, chúng ta liền chiếu theo quy củ đến a."

	Nhìn ra song phương quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm.

	Chính là đại biểu riêng phần mình tông môn cho nên chỉ có thể không nể tình.

	Dư Hà Chi cao giọng hô: "Đã Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn đạo hữu đều đã đến, đây cũng là không lãng phí thời gian, riêng phần mình môn hạ đệ tử ra mặt so tài một phen a."

	Lúc này Thiên Long Sơn người cũng theo phi thuyền bên trong đi ra.

	Vĩnh Vọng lão đạo đứng bên người một cái khí tức nóng bỏng bá đạo nam tử trẻ tuổi.

	Nam tử trẻ tuổi nhướng mày, nhìn chung quanh một phen: "Nguyên Vũ Lăng ở nơi nào? Ta vì cái gì không có nhìn thấy hắn?"

	Rất hiển nhiên hắn liền là Thiên Long Sơn bồi dưỡng ra tới đối kháng Nguyên Vũ Lăng đệ tử —— Giang Viêm Đô.

	"Nguyên Vũ Lăng không tại, có mặt khác đệ tử sẽ cùng các ngươi giao thủ. " Dư Hà Chi từ tốn nói: "Một điểm này ta nghĩ các ngươi riêng phần mình tông môn trưởng bối là nên đều giải."

	"Nói đùa cái gì, ta chính là đến tìm Nguyên Vũ Lăng! " Giang Viêm Đô sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

	Phương Thử Thủ cũng có chút nghi hoặc dò hỏi Nguyệt Thương Thần Quân: "Nguyên Vũ Lăng không tại sao?"

	"Căn cứ tình báo, hắn xác thực ly khai Vạn Thế thánh triều, đến nay chưa từng trở về, Vạn Thế Tiên Cung cũng không có liên hệ lên."

	"A. . . " Phương Thử Thủ có chút thất vọng: "Cái kia cũng quá đáng tiếc."

	Tần Nguyệt vương triều ngược lại là còn tốt.

	Bất quá Thiên Long Sơn Giang Viêm Đô hiển nhiên đối với chuyện này canh cánh trong lòng, hắn thanh âm trầm muộn, như nóng hổi dung nham: "Trừ Nguyên Vũ Lăng, Vạn Thế Tiên Cung đệ tử khác căn bản không chịu nổi một kích, còn có cái gì tựa như."

	Lời này thoáng cái tựu chọc giận sở hữu Vạn Thế Tiên Cung đệ tử.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	"Ta Vạn Thế Tiên Cung nội tình há lại là ngươi có thể biết được, tùy tiện tìm mấy cái sư huynh đi ra tựu hoàn ngược ngươi."

	"Nói khoác không biết ngượng, còn không phải chỉ dám tại Nguyên sư huynh không tại thời điểm qua tới diễu võ giương oai?"

	"Chạy trở về ngươi Thiên Long Sơn ếch ngồi đáy giếng a!"

	Không ít đệ tử lớn tiếng quát lớn Giang Viêm Đô.

	Giang Viêm Đô đối với cái này nhưng cực kì xem thường: "Một đám không chịu nổi một kích phế vật, trừ động mồm mép còn có thể làm cái gì. Giải quyết chuyện này về sau ta liền sẽ đi tìm Nguyên Vũ Lăng, chờ ta giết hắn, ta nhìn các ngươi Vạn Thế Tiên Cung người còn có cái gì có thể kiêu ngạo."

	Thái độ của hắn dị thường ngạo mạn.

	Dư Hà Chi nhìn xem thẳng nhíu mày.

	"Lâm Tịch, đến lượt ngươi lên rồi."

	"Khí tức của người này rất cường hãn a, mà lại trên thân ẩn chứa vô cùng ghê gớm đạo văn."

	"Ngươi sợ hãi?"

	"Sợ đương nhiên là không sợ, chính là ta tương đối lo lắng nếu là không cẩn thận giết hắn, Vạn Thế Tiên Cung sẽ là thái độ gì."

	Dư Hà Chi trong mắt lóe lên mỉm cười: "Vạn Thế Tiên Cung đối với chuyện này vô cùng tiếc nuối mà lại thật có lỗi, vì lắng lại Thiên Long Sơn lửa giận, Tiên cung phương diện sẽ đối ngươi tiến hành nghiêm nghị trừng phạt."

	"Cụ thể là cái gì trừng phạt đây?"

	"Ta nhượng chính ngươi tuyển."

	"Dạng này sao. " Lâm Tịch nở nụ cười: "Đa tạ phó cung chủ trừng phạt."
Kết chương.