Chương 56 : Bố Bố kinh ngạc đến ngây người.
Nhiệm vụ kết toán ban thưởng không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, hai cái nhiệm vụ chiến tranh là cùng nhau kết toán, ban thưởng cũng cùng nhau tuyên bố.

	【 nhiệm vụ chiến tranh ban thưởng kết toán đã hoàn thành. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×3. 】

	【 ngươi đạt được Nguyệt Tủy nguyên dịch. 】

	【 Nguyệt Tủy nguyên dịch 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Nhục thể hạn mức tối đa cường hóa vật phẩm

	Hiệu quả : Sử dụng nguyên dịch này về sau, tốc độ phản xạ thần kinh hạn mức tối đa tăng lên 500%, động thái thị giác hạn mức tối đa tăng lên 530%.

	Nhắc nhở : Vật phẩm này cần phối hợp cabin cường hóa thuộc tính sử dụng.

	Cho điểm : 1000+++(Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : An toàn, ổn định, đã thí nghiệm 575435 lần, không phát hiện bất kỳ chỗ thiếu hụt.

	Giá bán : Không cách nào bán ra , có thể giao dịch.

	. . .

	Nhiệm vụ ban thưởng để Tô Hiểu rất hài lòng, loại này ban thưởng sẽ không xuất hiện đồ vật thoạt nhìn rất không tồi, kì thực hắn không cần.

	Hắn cảm giác, tất cả nhiệm vụ ban thưởng, đều là căn cứ vào năng lực bản thân hắn ban thưởng, 【 Nguyệt Tủy nguyên dịch 】 tuy không có trực tiếp tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực, nhưng tăng lên chính là hạn mức tối đa.

	Hạn mức tối đa không đủ cao, đến lúc tăng lên đao thuật lúc, không cách nào đạt được tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên mới là khó chịu nhất đấy.

	Tô Hiểu là nhân loại, không có cái gì phi nhân huyết thống hoặc năng lực, hắn tu hành đao thuật, nếu quyết định tu hành đao thuật, cái kia không thể làm một đạo lung tung rối loạn năng lực, nếu không thì đao thuật đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ bởi vì năng lực lộn xộn chịu ảnh hưởng.

	Địch nhân có năng lực loè loẹt, Tô Hiểu giết qua một đống lớn, liền chưa gặp phải mạnh, cường giả hắn từng giao thủ, cái nào không phải chuyên tu một loại hạch tâm năng lực?

	Tô Hiểu cũng không cho rằng nhân loại thể chất yếu, mới bắt đầu đích thực yếu , nhưng hạn mức tối đa có lẽ vô cùng cao, hắn cần phải làm là phá tan tầng tầng hạn mức tối đa.

	Hoặc là thuần túy nhân loại, hoặc là Vũ tộc, hoặc là thuần túy Ác Ma huyết mạch, trời sinh hỗn huyết đích thực mạnh mẽ, hơn nữa không có cái gì tệ nạn , nhưng người ta đó là trời sinh đấy, trải qua cơ thể mẹ thai nghén, cũng không phải là hậu thiên đạt được huyết thống khác.

	Lúc này Tô Hiểu hai cánh tay đều chặt đứt, hắn muốn trước tiên khôi phục thương thế, lại cân nhắc tiếp cái khác, Nhạc Viên tệ rõ ràng chưa đủ, hắn vừa muốn bán ra mấy mai Linh hồn tiền, Benny liền chạy đến.

	"Miêu!"

	Benny có ý tứ là, bán ra Linh hồn tiền rất thiệt thòi, tất cả thương hội đều là chỉ lấy không bán.

	【 ngươi đạt được 700000 Nhạc Viên tệ. 】

	Benny trực tiếp giao dịch đến 70 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu lúc trước thật sự không có phát hiện, Benny lại có thể có tiền như vậy.

	"Kinh doanh có lãi đấy?"

	"Miêu ~ "

	Benny rõ ràng chột dạ, nó từ trước đến nay chỉ lỗ không lãi, cái này 70 vạn Nhạc Viên tệ là nó bình thường để dành tiền tiêu vặt, Tô Hiểu cho tiền tiêu vặt tương đối nhiều, nó dùng không đến, tích trữ tích trữ liền số này rồi.

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả có bộ phận tứ chi tổn thương, là / không tiêu hao Nhạc Viên tệ khôi phục. 】

	Tô Hiểu lựa chọn khôi phục, màu xanh nhạt hạt ánh sáng xuất hiện ở chung quanh hắn, Bahar cùng A Mỗ cũng bị quang điểm vây quanh.

	Tô Hiểu mở ra 'Hoạt tính duy trì rương', bên trong chính là hai cái cánh tay đứt của hắn, cánh tay trái bị tổn thương nghiêm trọng, cánh tay phải tình huống không tệ, là bị lưỡi vảy của đuôi xương chém đứt.

	Hai cái cánh tay đứt trôi nổi lên, miệng vết thương cùng lúc vừa đứt không khác, máu tươi vẫn còn nhiệt độ.

	Đau đớn, ngứa ngáy cảm giác từ trên hai bên vai truyền đến, Nhạc Viên tệ như nước chảy hạ xuống, chung quanh hắn màu xanh nhạt hạt ánh sáng càng thêm tươi sáng rõ nét.

	Tô Hiểu cánh tay phải trước hết khôi phục tri giác, sau đó là bả vai bên trái, đại khái hơn 40 phút đồng hồ sau, phụ cận hắn hạt ánh sáng mới tản đi.

	Liếc nhìn Nhạc Viên tệ tiêu hao, A Mỗ khôi phục thương thế hơn 6 vạn Nhạc Viên tệ, Bahar không làm sao bị thương, chỉ tiêu hao 6700 điểm Nhạc Viên tệ.

	Mà Tô Hiểu, tiêu hao 548500 điểm Nhạc Viên tệ, không sai, không phải 5 vạn, mà là 54 vạn, thân thể càng cường đại, cần tiêu hao Nhạc Viên tệ liền càng nhiều , nếu như đến cấp bảy, làm không tốt muốn phá trăm vạn.

	Tô Hiểu hoạt động hai tay, cũng nắm tay, rất tự nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục công năng trước sau như một cường đại.

	Thương thế khôi phục, Tô Hiểu ly khai chuyên môn gian phòng, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, lần này hắn tăng lên thuộc tính rất cường thế, tăng lên tới đầy mới thôi.

	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa cabin. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính : 42 điểm. 】

	Lần này căn bản không cần suy tư, bốn loại thuộc tính đều tăng lên tới 149 điểm, không đột phá 150 điểm thuộc tính tường ngăn trước chỉ có thể như thế.

	Phương thức phân phối là: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +2, trí lực +4.

	Phân phối xong Tô Hiểu phát hiện, điểm chân thực thuộc tính của hắn còn thừa 31 điểm, trừ phi đem cái này 31 điểm chân thực thuộc tính chuyển thành đại lượng bình thường thuộc tính điểm, đi tăng lên mị lực thuộc tính, nếu không thì chỉ có thể tích trữ.

	Nghĩ đến lúc trước Vu Sư thế giới giết sạch Cổ Thần sau đạt được 20 điểm mị lực thuộc tính, Tô Hiểu quyết định không đi khiêu chiến mị lực thuộc tính cái hố trời này, 20 điểm mị lực thuộc tính vĩnh cửu tăng thêm đi qua, liền cái bọt sóng đều không có.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận chuyển trước, Tô Hiểu lấy ra 【 Nguyệt Tủy nguyên dịch 】, vật này rất thích hợp hiện tại sử dụng.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình dần dần đạt tới loại cực hạn nào đó, đột phá cực hạn kia về sau, chính là một mảnh thiên địa mênh mông khác.

	Tô Hiểu là bốn thuộc tính trưởng thành, cái này dẫn đến hắn đột phá 150 điểm tường ngăn khảo hạch sẽ rất khó, càng nghiêm trọng chính là, khảo hạch độ khó không phải dựa theo lạc ấn đẳng cấp phán định đấy, mà là căn cứ vào Tô Hiểu thực lực.

	Bốn loại chủ thuộc tính, cộng thêm Tô Hiểu thực lực hiện nay, đến lúc đó khảo hạch khó bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Làm khi cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận hành lúc, Tô Hiểu bốn thuộc tính đều đạt tới 149 điểm, hắn quyết định thế giới tiếp theo liền tiến hành 150 điểm tường ngăn đột phá, không thể đợi thêm nữa, sẽ ra vấn đề lớn, trước mắt lần khảo hạch này hắn có thể hay không thông qua vẫn là ẩn số.

	Ly khai trang bị cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu liên lạc Hắc Phàm thương hội, hắn lần này cần mua tình báo, về 150 điểm tường ngăn đột phá tình báo.

	Hắc Thương trả lời hấp dẫn người hỏi thăm, bọn hắn lần này ra giá không phải Nhạc Viên tệ, đoán ra được Tô Hiểu cấp bậc về sau, Hắc Thương ra giá 400 mai Linh hồn tiền.

	Trước mắt Tô Hiểu tổng cộng có 605 mai Linh hồn tiền, Hắc Thương chào giá quá cao, bọn hắn lúc đầu lời nói là, tiền mua mạng.

	Cần tính mạng của thương nhân mới có thể truyền ra bên ngoài tình báo , có thể thấy tình báo này hi hữu trình độ, xác suất lớn là 150 điểm tường ngăn đột phá tình báo cấm đối ngoại lộ ra, mở miệng liền xử quyết.

	Cân nhắc lợi hại, Tô Hiểu quyết định buông tha, 400 mai Linh hồn tiền dùng cho tăng lên bản thân chiến lực càng tốt, bản thân không đủ cường đại, cho dù biết rõ có hạn tình báo, cuối cùng vẫn như cũ sẽ thất bại.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, Benny không ở, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang nằm ngáy o..o....

	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn trà, vừa lấy ra từng mai bảo rương, Bố Bố Uông lỗ tai run lên, lập tức ngồi dậy, nó đã nghe được thanh âm của bảo rương.

	Lần này Tô Hiểu đạt được bảo rương rất nhiều, cấp sử thi bảo rương chín mai, Thánh Linh cấp bốn mai.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu đồng thời mở ra chín mai cấp sử thi bảo rương, không có hào quang hiện ra, chín mai cấp sử thi bảo rương một mai đều không có tia chớp, điều này làm cho hắn có dự cảm bất hảo.

	【 ngươi mở ra cấp sử thi bảo rương ×9. 】

	【 ngươi đạt được 251000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được 350000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (lớn)×7. 】

	【 ngươi đạt được sương giá linh hồn (cấp sử thi đạo cụ). 】

	【 ngươi đạt được Cứu rỗi chi chúc phúc (khôi phục loại dược tề). 】

	【 ngươi đạt được Dị chủng phôi thai (cấp sử thi · cao nguy vật phẩm). 】

	. . .

	Vật phẩm nhắc nhở danh sách dừng ở đây, Tô Hiểu thông qua ý thức điều khiển, hướng phía dưới lật qua lật lại, thế nhưng danh sách không nhúc nhích.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông đều hỗn loạn rồi, chín mai cấp sử thi bảo rương liền mở ra mấy thứ này? Ngoại trừ 【 Dị chủng phôi thai 】 bên ngoài, Nhạc Viên tệ thu được số lượng hơi thấp, Linh hồn kết tinh (lớn) khiến người ta vui mừng, về phần cái khác, thoạt nhìn đều bình thường.

	Tô Hiểu liếc nhìn bản thân Âu Hoàng trạng thái lúc 26 điểm may mắn thuộc tính, xác định không có vấn đề về sau, yên lặng cầm lên Dị Vương rơi xuống Thánh Linh cấp bảo rương, hắn không tin cực độ xui xẻo về sau, vận khí sẽ không có chỗ tăng lên.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách : Đô thị thánh kỵ dị văn thu, phế muỗi sữa độc, không hề sợ hãi a, )
Kết chương.