Chương 389 : Địa Ngục Hoa Viên.
Đối với tiểu vị diện loại tình huống này, Đường Tam trước kia thân là Thần Vương thời điểm thấy nhiều rồi. Những thứ này đặc biệt vị diện, có chút là do cường đại tinh thần ý chí ngưng tụ mà thành, có chút là không gian mảnh vỡ vững chắc về sau xuất hiện.

	Chỉnh thể mà nói, những thứ này đơn độc tiểu vị diện đều dựa vào tại một cái chủ vị diện mới có thể trường kỳ tồn tại, bằng không mà nói đều tại trong thời gian ngắn tiêu tán.

	Mà trước mắt cái này tên là Địa Ngục Hoa Viên tiểu vị diện, không thể nghi ngờ chính là dựa vào tại Pháp Lam tinh đấy. Càng là liền tại Tổ Đình trong khống chế.

	Tại đã lấy được Địa Ngục Hoa Viên một ít tin tức về sau, Đường Tam liền đối với cái chỗ này cẩn thận tiến hành qua nghiên cứu phán.

	Đầu tiên, cái này tất nhiên là dựa vào tại chủ vị diện một cái một mình không gian, tiếp theo, cái không gian này bản thân hẳn là không đủ ổn định, bằng không mà nói, cũng sẽ không xuất hiện Thần cấp trở lên không cách nào đi vào tình huống.

	Không phải Thần cấp trở lên không cách nào tiến vào, mà là Thần cấp trở lên cường giả tiến vào, có khả năng sẽ làm không gian quy tắc tan vỡ, do đó làm cho cả tiểu vị diện tan vỡ.

	Mặt khác chính là, cái này đơn độc vị diện, bên trong có thể đạt được chỗ tốt hẳn không phải là vật phẩm loại hình đấy, hoặc là vật phẩm loại chỗ tốt cũng sớm đã bị cướp lấy sạch sẽ rồi. Nếu không cũng sẽ không bị sung khi Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến chi địa...

	Chuẩn xác mà nói, Đường Tam sẽ đem Địa Ngục Hoa Viên tổng kết trở nên một cái tràn ngập nguy hiểm không gian chiến trường.

	Liền tại hắn trở về chỗ phán đoán của mình lúc, chung quanh đột nhiên một không, sau đó thì có dưới thân thể rơi cảm giác xuất hiện.

	Cảnh vật trước mắt đã khôi phục bình thường, tiếng kinh hô đang từ bên người truyền đến.

	Đường Tam đều không có nhìn, tay phải một sao, liền đem bên người Độc Bạch bắt lấy. Bên kia, Trình Tử Chanh sau lưng kim sí đã giãn ra, hai tay riêng phần mình bắt được Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý cánh tay.

	Đường Tam dưới chân dậm trên cháy đỏ rực hào quang, thôi động khí lưu chậm rãi hạ thấp.

	Bọn họ đúng là xuất hiện trên không trung, nhưng khoảng cách mặt đất nhưng lại không xa, ước chừng chỉ có mười mét.

	Đường Tam theo bản năng nhìn quét hướng chung quanh, đồng thời Tinh Thần Lực nhanh chóng mở ra, hướng ra phía ngoài giới tìm kiếm mở đi ra.

	Đập vào mi mắt đấy, là một cái có chút kỳ diệu thế giới.

	Thiên không là hắc ám đấy, phảng phất là thân ở tại trong đêm tối. Nhưng kỳ dị chính là, đại địa nhưng là sáng ngời đấy. Tầm mắt đạt tới trong phạm vi, cả vùng đất sinh trưởng đủ loại đóa hoa, những thứ này đóa hoa tản ra bất đồng hào quang. Nhu hòa vầng sáng tại đêm tối làm nổi bật bên dưới, làm cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

	Địa Ngục Hoa Viên đến rồi!

	Trong đầu nhớ lại từ Hứa Tự Nhiên chỗ đó đạt được tin tức, Đường Tam khống chế được thân hình, hướng về một vị trí rơi đi, đằng sau Trình Tử Chanh vội vàng đuổi kịp. Đập rung lấy hai cánh, cùng một chỗ rơi xuống.

	Hứa Tự Nhiên cho Đường Tam có quan hệ với Địa Ngục Hoa Viên tin tức trọng yếu một trong chính là, sắc màu ấm đóa hoa là an toàn, sắc lạnh đóa hoa là nguy hiểm đấy. Nhưng khi có tiếng ca vang lên thời điểm, an toàn cùng nguy hiểm sẽ trao đổi. Đây thuộc về Địa Ngục Hoa Viên quy tắc.

	Lúc này, bọn họ chính là xuống tại một mảnh sắc màu ấm trong bụi hoa.

	Chung quanh hoa tươi dùng màu trắng nhạt, màu cam, màu đỏ nhạt làm chủ. Có chút cao lớn hao phí cành thậm chí có mấy mét, có chút cũng chỉ có mấy tấc. Khi bọn họ rơi vào trong bụi hoa về sau, lập tức liền bị chung quanh đóa hoa chỗ che khuất.

	"Nơi đây đẹp quá a!" Trình Tử Chanh nhẹ nói nói. Nàng là nữ hài tử, chung quanh tràn đầy đều là sáng lên hao phí, đối với nàng mà nói xúc động hiển nhiên thật lớn đấy.

	Vũ Băng Kỷ nhẹ nhàng vỗ nàng một lát, Trình Tử Chanh lập tức ngậm miệng. Ánh mắt của mọi người đều tập trung tại Đường Tam trên người.

	Đường Tam cũng nhìn về phía đồng bạn, mỉm cười, nói: "Săn giết thời khắc, từ giờ phút này bắt đầu."

	Địa Ngục Hoa Viên.

	Đoàn chiến quy tắc: Tiến vào Địa Ngục Hoa Viên tất cả đoàn đội, mục tiêu duy nhất chính là tìm kiếm ra khỏi miệng. Tại đây rộng lớn Địa Ngục Hoa Viên bên trong, ra khỏi miệng lại chỉ có một. Mỗi khi tiếng ca vang lên thời điểm, cửa ra phương hướng sẽ có cảm ứng ra hiện. Mà tại lúc kia, sắc màu ấm hao phí cùng sắc lạnh hao phí lẫn nhau an toàn cùng nguy hiểm trao đổi.

	Tiếng ca mỗi lần vang lên về sau, sắc lạnh hao phí sẽ biến nhiều, sắc màu ấm sẽ biến ít. Phàm là trải qua sắc lạnh hao phí phạm vi thời điểm, vô luận là tại trên trời dưới đất, đều đã bị công kích.

	Địa Ngục Hoa Viên mỗi lần mở ra, tổng cộng tương đương với ngoại giới bảy ngày thời gian. Tiếng ca vang lên số lần không chờ, nhưng khi toàn bộ trong không gian, tất cả đóa hoa đều biến thành sắc lạnh, như vậy, Địa Ngục Hoa Viên phong bế, cũng cũng không có ai có thể đủ đi ra ngoài.

	Tất cả tiến vào người, có thể đi ra ngoài chỉ có một nửa. Nói cách khác, nếu như vượt qua một nửa người đến cửa ra lời nói, như vậy, nhất định phải giết chết trong đó một bộ phận, làm cho người ta mấy hạ thấp một nửa phía dưới, mới có thể thuận lợi từ ra khỏi miệng đi ra ngoài. Người chết sẽ hóa thành Địa Ngục Hoa Viên chất dinh dưỡng.

	Nghe nói, vì duy trì cái không gian này thủy chung tồn tại, cho nên mới phải có Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến lựa chọn tình huống nơi này xuất hiện.

	Lúc này bọn họ mới mới vừa tiến vào, lúc trước trên không trung thời điểm, Đường Tam cũng đã quan sát được rồi, sắc màu ấm hao phí đại khái chiếm cứ bọn họ trong tầm mắt tất cả đóa hoa hai phần ba. Nói cách khác, thời điểm này, sinh tồn không gian là lớn nhất.

	Đường Tam không có nóng lòng hành động, trên thực tế, tại lần đầu tiên tiếng ca vang lên trước, bọn họ cũng cũng không biết cửa ra phương hướng, cũng không biết nên hướng về cái gì phương hướng di động.

	Độc Bạch đã lấy ra hai thanh Chư Cát Thần Nỏ nắm trong tay, cầm lấy Chư Cát Thần Nỏ, đây chính là hắn vũ khí.

	Đường Tam nhẹ nhàng chạm đến lấy trước người một cây màu hồng phấn hao phí cành, khép kín hai con ngươi, yên lặng cảm thụ được.

	Hắn đầu tiên cảm nhận được chính là ấm áp, từ nơi này gốc đóa hoa phía trên truyền tới đến khí tức là ấm áp đấy. Cái kia nhàn nhạt tình cảm ấm áp làm cho người có loại thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu cảm giác, thậm chí hận không thể ngay ở chỗ này ngủ một giấc, thậm chí là vĩnh viễn đều ở tại chỗ này mới tốt.

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được chung quanh những thứ này sắc màu ấm hao phí truyền lại cho thiện ý của mình. Những thứ này đóa hoa bên trong, tựa hồ cũng thai nghén lấy vô cùng kỳ lạ năng lượng, phần này năng lượng nhưng lại không phải thực vật thuộc tính đấy, mà là một loại vô cùng kỳ lạ đấy, Đường Tam cũng không nói ra được đặc thù tồn tại. Có không gian, thời gian hương vị, nhưng lại có một chút nói không rõ, đạo không rõ đồ vật ở trong đó.

	Đường Tam ngồi xổm người xuống, đi quan sát mặt đất.

	Dưới đất là cùng loại với bùn đất tồn tại, cùng thiên không giống nhau đen sì như mực. Đường Tam nhẹ nhàng chạm đến rồi một lát, lập tức, giống như giống như bị chạm điện thu tay về chưởng.

	Bởi vì hắn tại chạm đến thời điểm, cảm nhận được là tới từ ở trong đất bùn ngập trời ác niệm, tựa như vòng xoáy bình thường, muốn đem tinh thần của mình ý chí cắn nuốt tựa như. Kỳ dị chính là, quần áo giầy chân đạp tại ở trên nhưng không có loại cảm giác này.

	Hắn còn cảm giác được, mặt đất cùng những thứ này đóa hoa giữa, tựa hồ có kỳ dị năng lượng lẫn nhau. Tựa hồ là đóa hoa tại phóng thích ra chính diện năng lượng, đối kháng lấy trong đất bùn ác niệm.

	Đối với Địa Ngục Hoa Viên giới thiệu, cho dù là từ Hứa Tự Nhiên chỗ đó, cũng liền chẳng qua là đã nhận được vừa mới trong đầu hắn hiển hiện những thứ này, trừ cái đó ra, liền lại không có mặt khác rồi. Cho dù là những cái kia đã từng còn sống rời đi Địa Ngục Hoa Viên Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, cũng không cách nào từ nơi này mang ra quá nhiều tin tức, hoặc là nói, bọn nó cũng căn bản không có hiểu rõ nơi đây cuối cùng là như thế nào tồn tại.

	Độc Bạch hai tay nắm Chư Cát Thần Nỏ, cười hì hì mà nói: "Loại địa phương này, muốn nhìn bản lĩnh của ta rồi a. Ta Thiên Hồ Chi Nhãn một ra, dùng vận khí chỉ dẫn mọi người đi về phía trước, chúng ta nhất định là sớm nhất tìm được cửa ra cái kia một chi đội ngũ. Sau đó lại chỉnh đốn những cái kia kẻ đến sau, hoàn mỹ!"

	Vừa nói, hắn trong hai tròng mắt đã nổi lên mịt mờ bạch quang, hướng trên đỉnh đầu, Tam Vĩ Thiên Hồ quang ảnh chậm rãi hiển hiện mà ra.

	Hắn nói tự nhiên là có đạo lý đấy, hướng phương hướng kia đi? Còn có cái gì so với vận khí chỉ dẫn tốt hơn đây? Hơn nữa, vận khí có lẽ cũng có thể có thể làm cho bọn họ trải qua địa phương đều là sắc màu ấm hệ đóa hoa, mà sẽ không bởi vì là tiếng ca mà biến thành sắc lạnh hệ.

	Chỉ có Đường Tam lông mày cau lại, nhưng hắn không có ngăn cản Độc Bạch, chẳng qua là ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

	Liền tại Tam Vĩ Thiên Hồ dần dần thành hình tiếp theo trong nháy mắt, trong lúc đó, Đường Tam đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

	Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu vừa mới xuất hiện Tam Vĩ Thiên Hồ quang ảnh, đúng là sắp tới đem thành hình lập tức, đột nhiên từ nguyên bản Bạch Sắc biến thành màu đen, ngay sau đó, một màn quỷ dị liền xuất hiện, bên cạnh bọn họ nguyên bản hay vẫn là sắc màu ấm hệ đóa hoa, cơ hồ là lập tức liền hướng về sắc lạnh hệ chuyển hóa. Khắc nghiệt chi khí, cơ hồ là nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Sử Lai Khắc chiến đội năm người.
Kết chương.