Chương 2687 : Công thành nhổ trại.
Vương Viễn Vi thần sắc trấn định, bọn hắn đã liên thủ qua nhiều lần, cũng không phải là lần thứ nhất liên thủ đối địch, kinh nghiệm phong phú.

	Thanh bào lão giả tay phải vừa nhấc, một viên thanh quang lấp lóe tiểu ấn rời tay bay ra, trong nháy mắt phồng lớn, có mấy trăm trượng cao, thanh quang lóe lên, màu xanh cự ấn biến mất không thấy.

	Năm tên Hóa Thần tu sĩ đều cầm lấy một mặt kim quang lấp lóe cờ phướn, Kim sắc cờ phướn tản mát ra kinh người nhiệt độ cao, cái này nguyên bộ Thông Thiên linh bảo, Tiền gia hao phí trọng kim mua sắm tới, chuyên môn phân phối cấp trông coi Kim Hồng cốc Hóa Thần tu sĩ.

	Năm tên Hóa Thần tu sĩ nhao nhao huy động trên tay Kim sắc cờ phướn, mặt cờ sáng rõ, thả ra năm cỗ kim sắc hỏa diễm, kim sắc hỏa diễm mãnh nhiên ngưng tụ, hóa thành năm đầu thân eo thô to Kim sắc hỏa mãng.

	Năm đầu Kim sắc hỏa mãng giao rực đến cùng một chỗ, biến thành một cái dài hơn ngàn trượng Kim sắc Hỏa giao, nhào về phía Vương Viễn Vi chờ nhân.

	Hai tên Tiền gia Hóa Thần các thả ra một đầu toàn thân màu xanh cự kiêu, Ngũ giai Trung phẩm Linh cầm Thanh Phong kiêu.

	Hai cái Thanh Phong kiêu xòe hai cánh, nhẹ nhàng một cái, nổi lên một trận cuồng phong, mặt đất xuất hiện hai đạo cao hơn ngàn trượng màu xanh vòi rồng, hướng về Vương Viễn Vi chờ nhân cuốn tới.

	Thanh quang lóe lên, một viên màu xanh cự ấn lăng không hiển hiện, đánh tới hướng Vương Viễn Vi chờ nhân.

	Cửu đạo nhan sắc khác nhau sóng âm bao phủ mà ra, cùng màu xanh cự ấn chạm vào nhau, màu xanh cự ấn lắc lư mấy lần, bay rớt ra ngoài.

	Kim sắc Hỏa giao cùng dày đặc sóng âm chạm vào nhau, thân thể cao lớn lập tức nổ bể ra đến, hóa thành một mảnh Kim sắc biển lửa, một luồng ngọn lửa đều không đụng tới Vương Viễn Vi chờ nhân.

	Hai đạo màu xanh vòi rồng cũng giống vậy, vừa tới gần Vương Viễn Vi chờ nhân trăm trượng, tựu bị dày đặc sóng âm đánh tan, hóa thành hai cái Thanh Phong kiêu.

	Vương Viễn Vi chờ mười tám người bên ngoài thân Linh quang đại phóng, tiếng nhạc biến trầm trọng, mười tám đạo sóng âm bao phủ mà ra, nhanh chóng hợp làm một thể, như cùng một thanh Linh quang lấp lóe cự nhận bình thường, thẳng đến thanh bào lão giả tám người mà đi, những nơi đi qua, mặt đất vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đạo to dài vết rách.

	Thanh bào lão giả sắc mặt trầm xuống, phổ thông phòng ngự bảo vật vô pháp ngăn cản âm ba công kích.

	Năm tên Hóa Thần tu sĩ vội vàng huy động Kim sắc cờ phướn, mặt cờ tuôn ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, hướng phía trước ném đi, đánh vào mấy đạo pháp quyết, ngũ mặt Kim sắc cờ phướn lần lượt hóa thành năm đầu dài mấy trăm trượng Kim sắc hỏa mãng.

	Năm đầu Kim sắc hỏa mãng lẫn nhau quấn giao đến cùng một chỗ, thân thể hợp làm một thể, hóa thành một cái dài hơn ngàn trượng Kim sắc Hỏa giao, giương nanh múa vuốt nghênh đón tiếp lấy.

	Pháp lực hoá hình!

	Kim sắc Hỏa giao cùng cự nhận chạm vào nhau, thân thể run rẩy một cái, phát ra gào thét thảm thiết thanh âm, cự nhận còn không có tán loạn, đạo thứ hai cự nhận cuốn tới, so sánh với một đạo lớn hơn.

	Một đạo đạo cự nhận cuốn tới, như cùng một thanh cây cương đao bình thường, tích chém vào Kim sắc Hỏa giao trên thân, không có qua bao lâu, Kim sắc Hỏa giao thân thể xuất hiện một đạo đạo liệt ngân, nổ bể ra đến, ngũ mặt kim quang lấp lóe cờ phướn bay rớt ra ngoài.

	Dày đặc sóng âm cuốn tới, bụi mù cuồn cuộn.

	Một tràng tiếng xé gió vang lên phía sau, hơn ngàn đạo thanh mông mông cự nhận cuốn tới, lần lượt cùng sóng âm chạm vào nhau, như cùng lấy trứng chọi với đá, trong nháy mắt tiêu thất.

	Hai cái Thanh Phong kiêu từ trên cao đáp xuống, một tới gần sóng âm, bọn chúng bên ngoài thân tách ra dày đặc thanh quang, bao lại phương viên ngàn trượng.

	Sóng âm bị thanh quang định trụ, bất quá sóng âm vô cùng vô tận, như cùng dòng lũ bình thường, nhẹ nhõm đánh tan thanh quang, lướt qua hai cái Thanh Phong kiêu thân thể.

	Hai tiếng thê lương tiếng chim kêu vang lên phía sau, hai cái Thanh Phong kiêu bay rớt ra ngoài, trọng trọng rơi trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, tinh hồn cũng không kịp chạy ra, tựu bị sóng âm làm vỡ nát.

	Thấy cảnh này, thanh bào lão giả quá sợ hãi, đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, ba tên Hóa Thần tu sĩ lâm vào huyễn cảnh, bắt đầu công kích mình nhân.

	Thập bát tên Hóa Thần Âm tu liên thủ, chẳng những đề cao thực lực, thi pháp thời gian cũng rút ngắn không ít, lượng biến sinh ra chất biến.

	Tiếng nhạc không ngừng, tiếng đàn, tiếng tiêu, tiếng địch, tiếng nổ đùng đoàng tràn ngập đến cùng một chỗ.

	Thanh bào lão giả cảm giác đầu váng mắt hoa, đứng cũng không vững, trước mắt hoàn cảnh một cái mô hình hồ, hắn xuất hiện tại Kim Hâm sơn mạch, Tiền Như Phong xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Lão tổ tông, ngài ······ "

	Hắn vẫn chưa nói xong, ngũ tạng lục phủ truyền đến đau đớn một hồi, mắt tối sầm lại, tựu cái gì cũng không biết.

	Ba tên Hóa Thần tu sĩ lâm vào huyễn cảnh, trực tiếp xáo trộn trận hình, bọn hắn bị thao thao bất tuyệt sóng âm diệt sát.

	Bọn hắn căn bản không nghĩ tới một ngày kia sẽ đụng phải một đám Âm tu công kích, khắc chế Âm luật công kích bảo vật vốn là không nhiều, Tiền gia còn không có xa xỉ đến nhân thủ một kiện.

	Vương Viễn Vi chờ nhân không có đình chỉ đàn tấu, tiếp tục thổi nhạc khúc.

	Sau nửa canh giờ, tiếng nhạc ngừng, Kim Hồng cốc bên trong Tiền gia tu sĩ toàn bộ bị sát, không một sống sót.

	"Nhanh lên dọn dẹp sạch sẽ, hướng Lập Hà Lão tổ báo tin, chúng ta đã cầm xuống nơi đây."

	Vương Viễn Vi phân phó nói.

	Tộc nhân đáp ứng, có nhân quét dọn Chiến trường, có người đi hướng Vương Lập Hà báo cáo.

	······

	Kim Thước sơn mạch chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, có thể nhìn thấy các loại Linh quang giao rực.

	Một đạo màu xanh trường hồng từ sơn mạch chỗ sâu bay ra, hướng về không trung bay đi.

	Đúng lúc này, một trận phóng khoáng nam tử tiếng cười to vang lên, vang vọng phương viên vạn dặm.

	Màu xanh trường hồng tốc độ chậm lại, hiện ra một tên sắc mặt tái nhợt váy xanh thiếu phụ, cánh tay trái không cánh mà bay, bên ngoài thân vết thương chồng chất.

	Một đạo Kim sắc trường hồng từ phía sau cuốn tới, váy xanh thiếu phụ quá sợ hãi, vội vàng tế ra một mặt Linh quang ám đạm màu xanh tấm chắn, ngăn ở phía sau.

	"Khanh" một tiếng vang trầm, Kim sắc trường hồng bị chặn, rõ ràng là một cái kim quang lấp lóe Phi kiếm.

	Màu xanh tấm chắn bên ngoài vết rách lại nhiều mấy đạo, Linh quang càng phát ám đạm.

	Mặt đất bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, váy xanh thiếu phụ cùng màu xanh tấm chắn đều hướng mặt đất rơi xuống.

	Kim sắc phi kiếm Linh quang phóng đại, chém về phía váy xanh thiếu phụ.

	"Không ······ "

	Váy xanh thiếu phụ phát ra nhất thanh tuyệt vọng tiếng kinh hô, bị kim sắc phi kiếm chém thành hai nửa, Nguyên Anh đều không thể trốn tới, cũng bị tiêu diệt.

	Hai vệt độn quang từ sơn mạch chỗ sâu bay ra, hiện ra Vương Nhất Nhị cùng một tên dáng người yểu điệu quần vàng thiếu nữ, quần vàng thiếu nữ ngũ quan thanh tú, da thịt hơn tuyết.

	Cát Ngọc Vi, Cát gia là Vạn Linh môn phụ thuộc tu tiên gia tộc, lần này cùng Vương gia hợp tác đối phó Tiền gia, đây cũng không phải Cát gia rất cường đại, hai là Vương gia kéo lên Cát gia, gánh chịu một chút phong hiểm.

	Cát gia Luyện Hư tu sĩ không đến tam vị, không có Hợp Thể tu sĩ, Vương gia xem trọng là Cát gia sau lưng Vạn Linh môn, Vương gia ăn thịt, Cát gia cũng có thể uống một ngụm canh.

	Tiền gia cùng Cát gia là nhiều năm kẻ thù cũ, thực lực chênh lệch không nhiều, lần này khó được Vương gia mời, Cát gia đương nhiên sẽ không khách khí.

	Đoàn kết tất cả có khả năng đoàn kết lực lượng, mà không phải Vương gia tự mình đối phó những thế lực khác.

	Vương Nhất Nhị bên ngoài thân vết thương chồng chất, vẻ mặt tươi cười.

	"Kém chút bị nàng chạy, còn tốt Cát tiên tử chém giết người này."

	Vương Nhất Nhị vừa cười vừa nói.

	"Vương đạo hữu quá khen rồi, nếu không phải ngươi xuất thủ, tiểu muội cũng rất khó lưu hắn lại."

	Cát Ngọc Vi khiêm tốn nói.

	"Không nói những thứ này, về trước đi quét dọn Chiến trường đi! Còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đây!"

	Vương Nhất Nhị hướng về đường xa trở về, Cát Ngọc Vi lục soát đi váy xanh thiếu phụ trên người tài vật, đuổi theo.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Vương gia, Cát gia cùng Ninh gia chờ nhiều cái thế lực xuất thủ đối phó Tiền gia, tiến đánh Tiền gia nhiều cái cứ điểm, bất ngờ không đề phòng, Tiền gia bị thiệt lớn, tử thương không ít Hóa Thần tu sĩ, đại lượng địa bàn bị chiếm.
Kết chương.