Chương 88 : Đêm độc.
P/S: Cầu donate!!!!



	Trên bầu trời, mây đen từ từ che trăng, Cấm Hải biến một mảnh đen kịt.

	Thậm chí táng ca cũng chầm chậm không dám quấy rầy, vội vàng rời tràng, an tĩnh đỉnh núi như có khí tức ngột ngạt tại xâm nhiễm.

	Cho đến một tiếng thê lương kêu rên lộ ra sắc bén, tan vỡ đêm tối, xé rách thời khắc này yên tĩnh.

	Tâm thần của mọi người, đều ở trong nháy mắt này nhấc lên.

	Hứa Thanh mở hai mắt ra.

	Hắn nhìn đến lần lượt từng thân ảnh theo bốn phía gào thét mà lên, mục tiêu chính là ban ngày lúc, thu hoạch được thằn lằn lột xác Tu sĩ, sát lục bạo phát.

	Cái khác tam phương thu hoạch được thằn lằn lột xác chi tu như thế nào, Hứa Thanh không có đi chú ý, hắn bây giờ ngắm nhìn bốn phía hướng về chính mình nơi này, cấp tốc vọt tới bảy tám đạo thân ảnh.

	Ánh trăng mông lung, che không được Hứa Thanh trong mắt lãnh mang, bóng đêm ảm đạm, tan không ra thần sắc hắn bên trong sát ý, cơ hồ tại cái này chút thân ảnh đến trong nháy mắt, Hứa Thanh động.

	Đêm tối, là tới tập kích người che lấp, nhưng bọn hắn không biết được, Hứa Thanh so với bọn hắn càng thích đêm tối.

	Trong chốc lát, Hứa Thanh thân ảnh liền theo trên tán cây tan biến.

	Cùng lúc đó đến kia bảy tám cái Tu sĩ, bên trong có ba vị tại ở gần trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong đó một vị mi tâm trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, một cái hắc sắc que sắt, mang theo tàn khốc cùng băng lãnh, trực tiếp xuyên thấu.

	Còn có một vị, máu tươi phun ra ở giữa mơ hồ nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh, tại nó phía trước chợt lóe lên.

	Người thứ ba thê thảm nhất, đây là một cái thân thể cồng kềnh dị tộc, tại tới gần tán cây một phanh, một cái sắc bén đoản kiếm lại theo sau người duỗi ra, tại trên cổ của hắn hung hăng một thông suốt.

	Lực đạo to lớn, khiến cho thi thể tách rời, máu tươi phun trào.

	Cho đến bây giờ, tiếng kêu thảm thiết mới từ cái khác hai vị trong miệng, chói tai truyền ra.

	Sạch sẽ lưu loát trảm sát ba vị, Hứa Thanh thân thể đột ngột rút lui, đụng vào chính tại thi pháp đạo thứ tư thân ảnh trên thân, này người là cái Nhân tộc Tu sĩ, oanh minh ở giữa, bộ ngực hắn vết lõm, cả người máu tươi dâng trào bên trong đổ xuống.

	Còn sót lại ba vị Tu sĩ, mắt nhìn một màn này, lập tức hấp khí.

	"Các ngươi thi pháp, ta tới kiềm chế!"

	Gầm nhẹ từ trong đó một cái dị tộc trong miệng truyền ra, cái này dị tộc thân thể thấp bé, như là năm tuổi hài đồng, nhưng bây giờ cất bước ở giữa thân thể lại đột ngột bành trướng, trực tiếp hóa thành cao hơn một trượng, hướng về Hứa Thanh gầm thét vọt tới.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để ý tới gần chính mình dị tộc cự tu, cũng không đi can thiệp đối phương sau lưng kia hai cái chính bấm niệm pháp quyết dị tộc Tu sĩ, mà là tay phải nâng lên, đột ngột bóp.

	Lập tức bốn phía ông một tiếng, từng giọt hạt sương theo bát phương cỏ cây bỗng nhiên dâng lên, nháy mắt hội tụ thành từng đạo sợi tơ, biên chế thành hình tròn thủy võng.

	Ánh trăng bên dưới, tia nước hiện lấy lãnh mang, bao phủ ba vị này Tu sĩ đồng thời, lấy Hứa Thanh làm trung tâm bỗng nhiên co vào.

	Sưu sưu thanh âm tức thì truyền ra, kia hai cái thi pháp Tu sĩ sắc mặt đại biến, thân thể bị thủy võng chạm, bọn hắn Linh năng phòng hộ căn bản là không cách nào chống lại mảy may, trực tiếp liền vỡ vụn ra, mà thân thể của bọn hắn, cũng bị thủy võng phi tốc xuyên thấu phía sau, phá thành mảnh nhỏ, trở thành đầy đất thịt nát.

	Cho tới thời khắc này hướng Hứa Thanh vọt tới dị tộc cự tu, hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn mở miệng, nhưng sau một khắc toàn thân hắn trực tiếp tối xanh, tiếng ô ô bên trong che lấy yết hầu, lảo đảo ngã xuống đất, run rẩy mấy lần, khí tuyệt bỏ mình.

	Thủy võng bao trùm mà qua, đem hắn tách rời đồng thời, cũng đem bốn phía trước đó thi thể, đồng dạng tách rời.

	Trong đó cái kia bị cắt yết hầu cồng kềnh dị tộc, rõ ràng đã chết, nhưng lại tại tách rời bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo trong thân thể bay ra một cái như tiểu quỷ tồn tại, hiển nhiên thân là dị tộc, có quá nhiều ngoại nhân chỗ không biết được bảo mệnh phương thức.

	Hắn không biết triển khai thủ đoạn gì, thân thể biến dài nhỏ, phi tốc chui ra thủy võng, liền muốn bỏ chạy.

	Hứa Thanh không có truy, lạnh lùng ngắm nhìn, đáy lòng đếm thầm.

	"Một, hai, ba . . ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu quỷ này Tu sĩ, thân thể mãnh liệt run rẩy, đột ngột quay đầu nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Thả ta . . ."

	Hắn chỉ tới kịp nói ra hai chữ này, thân thể trong nháy mắt ở giữa bắt đầu tan, trước tiên hòa tan chính là đầu lưỡi.

	Cứ việc mất đi đầu lưỡi, có thể kịch liệt đau nhức vẫn là gây nên thê lương bi thảm. Tại thời khắc này vạch phá bầu trời, thậm chí đè xuống cái khác tam phương đấu pháp oanh minh.

	Làm nơi này ánh mắt của mọi người, nhộn nhịp bị hấp dẫn tới.

	Tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy bên dưới, cái kia màu đen tiểu nhân kêu thảm bên trong trên mặt đất đau nhức lăn lộn, cuối cùng thân thể tươi sống bị hòa tan, thành đầy đất huyết thủy, đến chết cũng nói không nên lời càng nhiều lời nói.

	Tiếng hít vào theo bốn phía truyền đến, lại phi tốc thu liễm, cơ hồ tất cả mọi người ngay lập tức lấy ra thuốc giải độc, lập tức ăn.

	Chỉ có kia khách sạn lão đầu cực kỳ thong dong.

	Trên thực tế tại Hứa Thanh hôm qua đến lúc, hắn cũng đã bắt đầu ăn thuốc giải độc, rốt cuộc đối với Hứa Thanh độc, hắn là trải qua.

	Hứa Thanh không có đi để ý bốn phía chúng tu cử động, bình tĩnh thu hồi đoản kiếm cùng que sắt, lại đem những người này túi da từng cái nhặt lên, cuối cùng về tới trên tán cây, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành.

	Có lẽ là tòa hòn đảo này là kia khủng bố cự tích phần lưng duyên cớ, cho nên Linh năng cùng Dị chất đều rất nồng nặc.

	Đối với cái khác Tu sĩ mà nói, có thể trường kỳ sinh động ở trên biển, tự nhiên đối hoàn cảnh như vậy thích ứng, có riêng phần mình phương pháp tu hành có thể đem Dị chất chuyển hóa tách rời, nhưng thường thường ra ngoài khoảng cách một đoạn thời gian, đều muốn đi trên bờ lấy đan dược hoặc là những phương pháp khác khu trừ bản thân bộ phận Dị chất.

	Có thể đối Hứa Thanh tới nói, hắn không có cái nhu cầu này, cho nên tiến hành tu hành không có lo lắng, mà nơi này Cấm Hải khí tức, đối với hắn Hóa Hải Kinh tu hành cũng có trợ giúp.

	Bây giờ trong tu hành Hứa Thanh, tuy hai mắt khép kín, có thể bốn phía nhưng không có bất luận kẻ nào còn dám đem chủ ý đánh vào trên người hắn, phần lớn tránh ra thật xa, chỉ lo trúng độc.

	Lẫn nhau giao thủ cũng rõ ràng bị ảnh hưởng, dần dần kết thúc chém giết.

	Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

	Trên bầu trời, bình minh cắn nát đêm môi, đem kia vệt vết máu lưu tại chân trời, cái này vết máu chậm rãi lưu chảy, càng lúc càng mờ nhạt, cho đến lan tràn toàn bộ bầu trời.

	Trời, sáng.

	Dãy núi bồn địa bốn phía, hôm qua cướp được thằn lằn lột xác cái kia độc hành dị tộc còn tại, bên người còn nhiều một vị, tựa hồ bọn hắn đạt thành một chút giao hẹn.

	Nhiều vị này, chính là hôm qua cùng Hứa Thanh xuất thủ cướp đoạt vị kia áo tơi Tu sĩ.

	Đến nỗi một phương khác, kia đã từng bốn năm cái Tu sĩ tạo thành quần thể, hiển nhiên không có để lại thằn lằn lột xác, trở thành thi thể, bị vòi voi đại hán mang theo bảy tám người thay thế.

	Chỉ có Hứa Thanh cùng Bản Tuyền lộ lão đầu, hết thảy như thường.

	Nhưng khác biệt là, Hứa Thanh nơi này bốn phía một chỗ thịt nát, mà cái sau . . . Nửa bộ thi thể đều không có.

	Hứa Thanh quét mắt lão đầu bên người đầu kia đại xà, đối phương phát giác phía sau cũng lập tức hướng hắn nhìn tới, liên tiếp gật đầu, giống như tại đánh gọi.

	Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhắm mắt đả tọa.

	Bản Tuyền lộ lão đầu chỗ núi đá phía sau, hắn đá bên người đại xà một cước, hừ một tiếng.

	"Nhìn thấy sao, nhân gia đều không để ý ngươi, cho nên ngươi cũng đừng tổng giám đốc là nhớ thương kia tiểu tử, trên thế giới này, chỉ có ta mới là ngươi thân nhân duy nhất."

	"Ùng ục ùng ục."

	Đại xà có chút ủy khuất, trông mong nhìn lấy nơi xa trên tán cây Hứa Thanh, thần sắc dần dần mặt ủ mày chau, một màn này bị lão đầu nhìn đến, thế là thở dài.

	"Làm sao còn muốn khóc, ngươi a, kia tiểu tử lại không hiểu xà ngữ, cho nên mới không có để ý ngươi . . ." Nói xong, lão đầu liền có chút hối hận, mà đại xà con mắt lập tức lần nữa sáng lên.

	"Con gái lớn không dùng được, ngốc rắn cũng không bên trong lưu."

	Lão đầu bất đắc dĩ, đáy lòng suy xét muốn hay không tại nơi này tìm một cơ hội chơi chết Hứa Thanh, có thể vừa nghĩ tới đối phương ngoan lạt sức lực, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh mười ngày trôi qua.

	Này mười ngày bên trong, dãy núi bên trên Tu sĩ có người đi, cũng có người đến, nhiều thời điểm bồn địa bốn phía Tu sĩ trọn vẹn trên trăm, thiếu thời điểm cũng có mấy chục.

	Có là độc hành, có là hải tặc, cũng có là cái khác hòn đảo dị tộc, mà sát lục cùng tranh đoạt, cũng bởi vậy mà Tu sĩ võng thế, không ngừng mà xuất hiện.

	Trong lúc đó hải tích cũng xuất hiện ba lần, mỗi một lần đều là một trận sát lục tranh đoạt, Hứa Thanh xuất thủ ngoan lạt quả đoán, chẳng những cướp đoạt một chút hải tích da, càng đem tất cả bị hắn trảm sát người, đều chồng chất đang ngồi tới chỗ.

	Từ xa nhìn lại, cây đại thụ kia tựa hồ cũng đều muốn bị nhiễm thành huyết sắc, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà hình thành chấn nhiếp không ngừng tích lũy bên dưới, Hứa Thanh vị trí đối với cái khác người mà nói, đã là như Cấm khu đồng dạng khu vực.

	Như Hứa Thanh dạng này cũng có mấy vị, vô luận là Bản Tuyền lộ lão đầu, vẫn là vị kia từng cùng Hứa Thanh giao thủ áo tơi Tu sĩ cùng nó đồng bạn, lại hoặc là vị kia vòi voi đại hán, bọn hắn đều lưu lại bản thân thu hoạch, lại không có lựa chọn rời đi, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Điểm này, Hứa Thanh cũng có phát giác, cho nên hắn cũng không có rời khỏi, mà là tại này mười ngày trong lặng lẽ tu hành.

	Nơi này Linh năng sinh động, Dị chất nồng nặc, nhất là loại này tinh thần cao độ tập trung hoàn cảnh, khiến cho hắn tựa như về tới Người nhặt rác Cấm khu rừng cây, tốc độ tu luyện rõ ràng tăng lên rất nhiều.

	Bây giờ khoảng cách Hóa Hải Kinh tầng thứ chín, cũng đều không xa.

	"Nhiều nhất ba ngày, ta hẳn là có thể đột phá."

	Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tiếp tục đả tọa thổ nạp, từng tia từng tia Linh năng theo bát phương đổ vào, chui vào trong cơ thể của hắn, tẩm bổ toàn thân đồng thời, cũng đem Dị chất dung nhập cái bóng của hắn bên trong, làm Hứa Thanh thể nội đã từng tám mươi bảy trượng Linh Hải, không ngừng mà mở rộng.

	Tám mươi tám trượng, tám mươi chín trượng . . .

	Hai ngày trôi qua, làm ngày thứ ba buổi trưa đến lúc, Hứa Thanh thể nội Linh Hải chấn động, đã đến gần vô hạn chín mươi trượng. Một khi đến chín mươi trượng, liền đại biểu hắn Hóa Hải Kinh bước vào tầng thứ chín.

	Mà tu hành cái này Thất Huyết Đồng công pháp, đến tầng thứ chín đệ tử, trên cơ bản có thể càn quét Nam Hoàng Châu bên trong Nhân tộc đại bộ phận tông môn cùng cảnh, nếu là tiểu tông thấp kém công pháp Trúc Cơ, cũng đều chưa chắc không thể một trận chiến.

	Lại càng không cần phải nói Hứa Thanh bản thân Hải Sơn Quyết Luyện Thể, cũng đạt tới trước nay chưa từng có trình độ, hình thành khủng bố Bạt ảnh, có thể nói . . . Hóa Hải Kinh một khi đột phá, Hứa Thanh chiến lực đem lần nữa bạo phát.

	Lúc kia hắn, chính là siêu việt Ngưng Khí đỉnh phong chiến lực tồn tại, hoàn toàn có thể nhìn thành là một cái Trúc Cơ cường giả, như Kim Cương tông lão tổ chi lưu, Hứa Thanh có nắm chắc vô luận là trên biển vẫn là lục địa, một phen giao thủ phía sau, chính mình nhất định có thể đem nó áp chế, đến nỗi trảm sát, hao phí một chút thời gian, cũng nhất định có thể làm được.

	"Đêm nay, liền có thể đột phá!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra mong đợi, chính muốn tiếp tục tu hành, nhưng vào lúc này, dưới núi bỗng nhiên truyền đến dày đặc bước chân cùng tiếng rít.

	Người còn chưa đến, từng cơn lạnh lùng hung tàn chi ý, liền sớm tràn ra, bao phủ toàn bộ bồn địa, làm nơi này tất cả mọi người, đều nhộn nhịp thần sắc biến hóa, nhìn hướng dưới núi.

	Đến . . . Không phải hải tích, mà là một đám Tu sĩ!

	Một đám quần áo lộn xộn, hung tàn kinh người, sát ý cực đại, không chút kiêng kỵ dữ tợn thân ảnh.

	Hết thảy mười sáu vị, bên trong mỗi một cái đều tản mát ra cường hãn tu vi chấn động, mỗi một người bên trên sát khí chi trọng, đều đủ để nhường người nhìn thấy mà giật mình.

	"Hải Quỷ!"

	"Là Hải Quỷ tổ chức!"

	"Đáng chết, bọn hắn làm sao tới nơi này! !"

	Tiếng kinh hô, lập tức liền theo bàn ngọn nguồn bốn phía truyền ra.

	---------

	Nếu như ba canh số lượng từ là một vạn một ngàn chữ, có hay không có thể đại biểu tiểu manh tân đối các vị tịnh tử tiểu tỷ tỷ nhóm toàn tâm toàn ý a ~

	Chúc mọi người cuối tuần vui sướng ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.