Chương 431: Độ tận chúng sinh

	Hồng Y Pháp Vương nói: "Còn mời Giang thí chủ buông ra trận pháp."

	"Hồ Quỷ, khai trận."

	Giang Chu ra lệnh một tiếng, cổng treo kia phiến Lạc Thần môn quang mang lóe lên, trận môn mở rộng.

	Hồng Y Pháp Vương cũng không trì hoãn, nhanh chân đi ra ngoài.

	"Tiểu tử ngươi nơi này bảo bối thật đúng không ít."

	Ăn mày điên tăng quét một chút Giang trạch chung quanh.

	Lấy nhãn lực của hắn, không khó phát hiện kia năm phiến Lạc Thần môn tồn tại.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân ẩn vào trong trận, hắn vô pháp nhìn thấu, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm ứng được.

	Lại thêm lúc trước đối phó Bảo Nguyệt lúc xuất hiện Ngũ Sắc Yên Hà, Diệt Ma Đạn Nguyệt Nỏ, Bảo Nguyệt trả lại một đao một đàn, trợ hắn trấn áp tâm ma bảo luân. . .

	Dù là ăn mày điên tăng không trệ tại vật, cũng không khỏi có chút nóng mắt.

	"Ngươi rốt cuộc lai lịch gì? Cho dù là chùa Đại Phạm tặc ngốc, cũng không có ngươi như thế ngang tàng."

	Hắn dù không nhận chùa Đại Phạm, nhưng cũng biết chùa Đại Phạm vốn liếng cự phú.

	Giang Chu nơi này bảo bối tuy nhiều, lại thật đúng so không được chùa Đại Phạm.

	Bất quá hắn chỉ là một tên tiểu bối đệ tử.

	Đối một tên tiểu bối đều có thể ban thưởng nhiều như vậy chí bảo, này sư môn chi xa xỉ hào đủ thấy đốm.

	Chùa Đại Phạm thật đúng chưa hẳn so được.

	Chí ít đối môn hạ đệ tử, chùa Đại Phạm tuyệt đối không thể hào phóng như vậy.

	Giang Chu cười nói: "Điên tiền bối, chỉ là mấy món kỳ bảo đây tính toán là cái gì? Đều chẳng qua là vãn bối tu vi nông cạn, mới chỉ có thể ỷ lại chút ngoại lực mà thôi, nơi nào bì kịp được tiền bối đạo hạnh cao thâm tới tiêu dao tự tại?"

	"Mà lại ngài bây giờ cũng là Phương Thốn Sơn người, lấy tiền bối đạo hạnh, ngày sau còn nhiều cơ hội."

	Ăn mày điên tăng bĩu môi.

	Nói thực ra hắn có chút hối hận.

	Dù sao hắn lúc đầu cũng không cầu từ cái này "Phương Thốn Sơn" bên trong được cái gì.

	Ngược lại nhiều như thế tôn đại sơn đặt ở trên đầu, không được tự nhiên được cây lúa.

	Bất quá hắn cũng khinh thường đổi ý.

	Quản hắn là Phương Thốn Sơn còn tròn trượng núi, cùng chùa Đại Phạm tặc ngốc không phải người một đường chính là tốt núi.

	Hắn cũng lười ở trên đây xoắn xuýt, thoại phong nhất chuyển nói: "Ngươi cái này kinh văn, thật sự là sư môn truyền lại?"

	Mọi người ở đây, bao quát Giang Chu ở bên trong, trừ một cái Huyền Mẫu giáo chủ ngoại, chỉ sợ không có người so hắn rõ ràng hơn kinh văn kia tích chứa đồ vật.

	Giang Chu nói: "Tự nhiên."

	Trong lòng của hắn không ngừng mặc niệm "Ta, ta, đều là ta!" Thôi miên lấy chính mình.

	Dù sao đều đã như vậy, hắn cũng quen thuộc.

	Những vật này, tất cả đều là hắn!

	Ăn mày điên tăng cũng không biết có tin hay là không, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

	Gật đầu nói: "Đã như vậy, lão tăng ngược lại hơi nghi hoặc một chút muốn thỉnh giáo ngươi."

	Giang Chu khẽ giật mình, vội nói: "Không dám, tiền bối có chuyện mời nói."

	Ăn mày điên tăng khoát tay nói: "Trước thong thả, lão tử cũng muốn trước nghe một chút, ngươi vừa rồi nói có cái gì nghi hoặc?"

	Giang Chu nghe vậy hơi làm trầm ngâm, mới nói: "Cũng là không phải cái gì cao thâm chi hỏi, vãn bối chỉ là có chút nghi vấn, thiên hạ Phật môn, đều nói tu trì thành chính quả, cái này chính quả. . . Đến tột cùng là cái gì? Chẳng lẽ là thành phật sao?"

	Hắn lời này cũng không phải tùy ý hỏi.

	Mà là đối với thế này Phật môn, thậm chí không chỉ có là Phật môn, như là đạo môn chờ một chút, hắn đều có nghi hoặc.

	Những này nghi hoặc cũng là gần nhất sao chép kinh văn lúc, mới dần dần sinh ra.

	Tại kia thế, cho dù là những cái kia không có cái gì tài nghệ thật sự, nửa điểm đạo hạnh cũng không có, khắp nơi giả danh lừa bịp tăng đạo, cũng là miệng đầy thành phật thành tiên.

	Nhưng tại thế này, hắn lại tựa hồ như chưa từng có từ người khác trong miệng nghe được "Thành tiên", "Thành phật" như vậy từ ngữ.

	Thậm chí tại rất nhiều kinh sử trong điển tịch, cũng không từng xuất hiện.

	Nhiều nhất bất quá có "Trường sinh" hai chữ.

	"Chính quả?"

	Ăn mày điên tăng nghĩ không ra hắn sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi cái này hỏi một chút cũng gọi không lớn? Kia thế gian cũng không có cái gì có thể gọi đại."

	Một bên Huyền Mẫu giáo chủ bỗng nhiên mở mắt: "Hắn đáp không được ngươi, không chỉ có là hắn, thế gian này cũng không ai có thể vì ngươi đáp lại."

	Giang Chu truy vấn: "Đây là vì sao?"

	Huyền Mẫu giáo chủ lại không ngôn ngữ, liền ăn mày điên tăng cũng trầm mặc xuống.

	"Được rồi, ngươi hỏi xong, cũng nên lão tử hỏi."

	Giang Chu cảm giác ăn mày điên tăng rất có nói sang chuyện khác chi ngại.

	Ăn mày điên tăng đã nói: "Ta tại kinh bên trong thấy 'Bồ Tát' hai chữ, làm giải thích thế nào?"

	". . ."

	Giang Chu ngơ ngẩn.

	Hắn vừa hỏi "Phật", ăn mày điên tăng lại hỏi "Bồ Tát" .

	Càng không có nghĩ tới, ăn mày điên tăng sẽ hỏi ra như thế "Đơn giản" vấn đề.

	Giang Chu yên lặng quan sát, thấy ăn mày điên tăng khó được một bộ nghiêm mặt, không giống thuận miệng yêu cầu.

	Huyền Mẫu giáo chủ mặc dù thấy không rõ mặt, nhưng cũng có thể cảm giác được nàng đang lắng nghe.

	Vấn đề này. . . Có như thế hấp dẫn người a?

	Giang Chu không nghĩ ra, dứt khoát buông ra nói: "Bồ Tát. . . Chính là Đại Thừa Phật pháp có thể chứng tối cao chính quả."

	Hắn vốn cho là mình nói rất rõ ràng, lại không muốn ăn mày điên tăng cùng Huyền Mẫu giáo chủ đều trăm miệng một lời: "Đại Thừa Phật pháp?"

	Ăn mày điên tăng nghi ngờ nói: "Cái gì gọi là Đại Thừa Phật pháp?"

	". . ."

	Giang Chu càng mê.

	Chợt nhớ tới cái gì.

	Dường như hắn cũng chưa từng từng tại thế này trông được đến qua loại thuyết pháp này. . .

	Cái này coi như đừng trách ta. . .

	Giang Chu lúc này tinh thần tỉnh táo.

	Nghiêm mặt nói: "Kỳ thật đây là ân sư giảng thuật, ta cũng chỉ là nghe nói, chỉ biết kỳ danh, không biết đạo."

	"Thầy ta xem Phật pháp như 'Thừa' ."

	Ăn mày điên tăng truy vấn: "Cái gì gọi là thừa?"

	Lấy Giang Chu bây giờ tích lũy, đối bực này vấn đề tự nhiên là tay đến nhặt ra, thuận miệng nói: "Phật pháp như tàu xe, tế độ chúng sinh, mang người bởi vậy đạt kia, tức là thừa."

	Ăn mày điên tăng trong mắt u quang dây dưa, thâm thúy không thấy đáy.

	Giang Chu tiếp tục nói: "Thầy ta một thân sở học vô cùng tận, vạn pháp đều thông , đạo, phật, nho tam giáo chi pháp cùng có đủ cả."

	"Không hơn vạn pháp khác đường, đạo cuối cùng đồng quy."

	"Đạo quả có năm, thiên, địa, thần, người, quỷ năm tiên."

	"Lấy Phật pháp luận, Phật quả cũng có năm, thiên, người, Thanh Văn, Duyên Giác, Bồ Tát năm thừa."

	"Giống nhau thế gian thiện pháp thiện hạnh, tích tu công đức mà thành chính quả, được hưởng thiên nhân chi thọ, làm người thừa, thiên thừa."

	"Không được nghe Phật Đà dạy nói chính pháp, độc tu nhân duyên pháp lý mà giác ngộ, xưng là Duyên Giác thừa."

	"Thanh Văn thừa chính là được nghe Phật Đà dạy nói chính pháp, tu chứng khổ tập diệt đạo Tứ Thánh Đế, đoạn thấy nghĩ chi nghi ngờ, mà giác ngộ vào tại niết bàn người."

	"Này bốn thừa, đều là cầu bản thân chi giải thoát, một người thành chính quả, đều tính không được Đại Thừa."

	Ăn mày điên tăng thân thể chấn động, gấp giọng nói: "Cái gì gọi là Đại Thừa?"

	Giang Chu tụng niệm nói: "Phật vì thuyền biển sư, pháp cầu qua sông tân, Đại Thừa đạo chi dư, hết thảy độ người thiên."

	"Pháp này độ hết tất cả chúng sinh, vượt qua bể khổ, đăng lâm Bỉ Ngạn, nhưng vì Đại Thừa Phật pháp."

	"Này tức là thầy ta lời nói 'Năm thừa chung pháp' ."

	Ăn mày điên tăng miệng bên trong thì thào: "Độ hết tất cả chúng sinh. . . Đăng lâm Bỉ Ngạn. . . Độ hết tất cả chúng sinh. . . Đăng lâm Bỉ Ngạn. . ."

	"Đại Thừa Phật pháp. . . Đại Thừa Phật pháp. . ."

	Hắn không ngừng lặp lại lấy những lời này, trên mặt dường như khóc dường như cười, dường như điên bệnh phát tác.

	"Năm thừa Phật pháp. . . Phật pháp năm thừa. . ."

	"Vậy lão tử tu chính là cái gì?"

	"Lão tử cả đời tu trì Phật pháp, tự phụ thiên hạ không người có thể đụng, lại chỉ là tiểu thừa. . ."

	"Không. . . Lão tử là đúng. . . Lão tăng là đúng. . ."

	"Chùa Đại Phạm a chùa Đại Phạm, uổng ngươi tự phụ Phật môn chi tông. . ."

	Giang Chu lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Huyền Mẫu giáo chủ lúc này đột nhiên nói: "Năm đó chùa Đại Phạm từng ra một cọc thảm sự, bởi vì phật bổn chi tranh, trong chùa cơ hồ chia năm xẻ bảy."

	Tại trong miệng nàng, chậm rãi nói ra một đoạn vô số thời đại trước đó bí mật.

	"Năm đó chùa Đại Phạm có một vị cao tăng, tâm tính từ bi, cả đời kiên trì chính là phổ độ chúng sinh, nhưng thiên hạ chi lớn, chúng sinh sao mà nhiều?"

	"Liền chùa Đại Phạm cũng chưa từng dám từng có như thế ý niệm, kia cao tăng cho rằng chùa Đại Phạm quá mức bảo thủ, của mình mình quý, chỉ cần Đại Phạm chùa chịu đem trong chùa Phật pháp rộng truyền thiên hạ, lệnh chúng sinh học được tự độ chi pháp, kia chúng sinh lại nhiều, cũng một ngày nào đó có thể độ tận."

	"Chùa Đại Phạm đem kia cao tăng khiển trách vì bàng môn tà đạo, đi ngược với đạo lý, cao tăng phẫn mà trốn đi, Đại Phạm chùa bởi vì sợ hắn thật đem trong chùa bí pháp rộng truyền thiên hạ, tại này trốn đi lúc, lấy phản giáo chi tội hỏi chỗ, muốn đem này đuổi bắt vĩnh trấn tự bên trong, "

	"Lúc đó Đại Phạm trong chùa, có một bộ phận chịu kia cao tăng ảnh hưởng tăng nhân, ủng hộ đạo, liều mạng tương hộ, hai lần tranh chấp, người ngoài cũng không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ biết lúc ấy chùa Đại Phạm từng có đại kiếp, tử thương vô số, "

	"Lúc ấy có một vị bảo tướng thần tăng, đạo hạnh tu vi kinh thiên động địa, thiên hạ đều tôn, lại tại lúc đó, vì hộ vị kia cao tăng mà viên tịch, chùa Đại Phạm phật bổn chi tranh cũng từ đó mà có thể kết thúc, kia cao tăng cuối cùng mặc dù phá chùa mà ra, lại từ này trở nên điên điên khùng khùng, dần dà, cũng không có hạ lạc, lại không nghĩ rằng. . ."

	Huyền Mẫu giáo chủ lời nói đến đây, triều ăn mày điên tăng nhìn thoáng qua.

	Không cần phải nói, tất cả mọi người đã rõ ràng, vị kia cao vị, chính là trước mắt ăn mày điên tăng.
Kết chương.