Chương 2014: Viễn Hoang tứ hung
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt Viễn Hoang mặt đất đều hiện lên Tử Chương, từng cái kinh vĩ tuyến giao thoa tung hoành, huyền ảo vạn phần, tử khí nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này Viễn Hoang tựa như bị hóa thành một phương tử địa đồng dạng, tử khí có mặt khắp nơi, không chỗ nào không có.
 
 	Có thể nói hiện tại Lý Thất Dạ vốn có tử khí dùng rộng lượng đều không thể để hình dung, hắn đã có được quá nhiều tử khí rồi, không chút nào khoa trương nói, tử khí của hắn có thể bao phủ toàn bộ thế giới, hơn nữa tử khí của hắn cường đại, đủ có thể khiến hắn chèo chống bất luận cái gì tử vật lâm thế, quản chi là cường đại trở lại tử vật, Lý Thất Dạ tử khí đều có thể chèo chống được.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lúc này toàn bộ Viễn Hoang đong đưa một chút, tại mặt đất phía dưới sẹt sẹt sẹt làm Vũ, toàn bộ phương xa mặt đất thỉnh thoảng lồi nhô ra đến, giống như có vô số tử vật muốn từ dưới đất leo ra đồng dạng.
 
 	Cái này là nhận lấy Lý Thất Dạ tử khí ảnh hưởng, chìm chôn ở một chút vô số tử vật thoáng cái giống như muốn leo ra đồng dạng, chỉ có điều, những này tử vật không có được Lý Thất Dạ Tử Chương triệu hoán, chúng là không thể leo ra.
 
 	"Cát" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, có cái gì từ dưới đất leo ra, hơn nữa là phân biệt theo đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị bò ra tới.
 
 	Tại phía nam leo ra một cái heo nhỏ, cái này một cái heo nhỏ không hề đại, thoạt nhìn chỉ có chậu rửa mặt lớn nhỏ, hơn nữa con heo này toàn thân là màu hồng phấn, trên người có điểm một chút loang lổ tiểu hoa văn. Con heo này có một cái vừa lớn lại mập gây họa tai, như vậy một đôi lỗ tai đều nhanh che khuất nó hơn nửa người rồi, hơn nữa con heo này trên đỉnh đầu sinh trưởng lấy một cái nho nhỏ một sừng, cái này một sừng tránh mang sáng chói, tản ra thánh khiết hào quang.
 
 	Như vậy một cái heo nhỏ, thoạt nhìn một chút cũng không hung, thậm chí là mười phần dễ thương.
 
 	Tây phương leo ra một cái bọ ngựa, chuẩn xác hơn nói đây là có điểm hướng bọ ngựa đồng dạng sinh linh, cái này sinh linh tay, chân, thân thể toàn bộ đều gãy cách đấy, ngươi có thể chứng kiến thân thể hắn mỗi một bộ phận đều không có dính liền, đều như vậy nổi hư không, nhưng nó lại cứ như vậy trở thành một cái chỉnh thể, tựa hồ không gian tựu là thân thể hắn dính liền, xem ra giống như là có điểm giống bị tróc bong con rối đồng dạng.
 
 	Phương bắc leo ra một đầu ngưu, cái này đầu ngưu rất khôi ngô, thân thể rất rắn chắc, nhưng khi cái này đầu ngưu từ dưới đất bò lúc đi ra toàn thân sẹt sẹt sẹt tại rung động, bởi vì thân thể của nó giống như là dùng hạt cát chồng chất triệt mà thành đồng dạng, thỉnh thoảng sẽ sót xuống mảnh vụn.
 
 	Cuối cùng bò ra tới tử vật là từ đông phương bò ra tới, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy dưới mặt đất leo ra một đầu nho nhỏ côn trùng, cái này nho nhỏ côn trùng chỉ có lớn cỡ bàn tay, toàn thân màu xanh lá, hơn nữa là béo ục ục đấy, trên thân là một vòng lại một vòng thịt túi, xem xét phía dưới thật giống như béo mập quá mức sâu róm.
 
 	Lý Thất Dạ tử khí quá cường đại, một bả tử vật triệu hoán đi ra, đều đã không phải là khô lâu trạng thái rồi, trực tiếp là chúng khi còn sống trạng thái rồi.
 
 	Bốn cái tử vật đã nhận được Lý Thất Dạ triệu hoán, nháy mắt vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, thoáng cái cùng Tiếu Tiễn Ma Đế bốn vị Đại Đế Tiên Vương giằng co lấy.
 
 	"Tựu khiến chúng nó trước cùng các ngươi nóng người a, nếu như chúng cửa ải này đều qua không được, thật sự là không đáng ta tự mình ra tay." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nhìn xem cái này bốn chỉ từ dưới mặt đất bò ra tới đồ đạc, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, hai cái côn trùng, một đầu heo nhỏ, một đầu ngưu, cũng dám đối kháng bốn vị Đại Đế Tiên Vương, cái kia quả thực tựu là quá không hợp thói thường rồi.
 
 	Cái này bốn con quái vật ngoại trừ đầu kia ngưu thoạt nhìn cường tráng bên ngoài, những thứ khác ba cái chỉ sợ Đại Đế Tiên Vương một cước đều có thể bắt bọn nó toàn bộ giết chết.
 
 	Nhưng là, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế Tiên Vương không đồng dạng, quản chi cái này hai cái côn trùng, một đầu heo nhỏ, một đầu ngưu mặc dù không có tản mát ra kinh thiên khí tức, nhưng là với tư cách Đại Đế trực giác đã nói cho bọn hắn biết cái này bốn chỉ tử vật mười phần khủng bố, mười phần đáng sợ.
 
 	Chỉ có điều, quản chi là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn như vậy kiến thức, cũng chưa từng có bái kiến cái này bốn chỉ tử vật, cũng không biết rõ cái này bốn chỉ tử vật ra sao lai lịch.
 
 	"Đạo hữu, này là vật gì?" Tiếu Tiễn Ma Đế chằm chằm vào bốn chỉ tử vật, không dám có chút nào chủ quan. Mặc kệ bọn hắn làm trò gì là sinh tử địch nhân, Tiếu Tiễn Ma Đế y nguyên có Đại Đế phong phạm, nói chuyện lộ ra ưu nhã!
 
 	"Này bốn vật tên là tứ hung, từng tàn sát bừa bãi một cái thời đại." Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nói: "Này tứ hung, chưởng quản lấy tứ phương chi lực."
 
 	Địch nhân có phong phạm, Lý Thất Dạ cũng đồng dạng có phong phạm, địch nhân hung hăng càn quấy, hắn càng hung hăng càn quấy, địch nhân vô lại, hắn thì càng vô lại, cái này là Lý Thất Dạ.
 
 	"Con heo này, ở phía nam, tên là Giác Trư, chưởng quản lực lượng; cái này bọ ngựa, ở tây phương, tên là Gian Đường, chưởng quản không gian; cái này đầu ngưu, ở phương bắc, tên là Sa Ngưu, chưởng quản tín ngưỡng." Lý Thất Dạ phong độ nhẹ nhàng, từng cái vì Tiếu Tiễn Ma Đế bốn người bọn họ giới thiệu, cuối cùng giới thiệu đến cái con kia sâu róm thời điểm, nói ra: "Cái này sâu róm, ở đông phương, tên là Nang Trùng, chưởng quản thời gian, nó chính là tứ hung đứng đầu, thực lực tại phía xa mặt khác ba người phía trên. . ."
 
 	". . . Này bốn vật, được xưng là Viễn Hoang tứ hung, sự cường đại của bọn nó, sẽ không thua kém Đại Đế Tiên Vương đấy." Lý Thất Dạ như thế êm tai nói tới, người không biết chuyện còn cho là bọn họ là bằng hữu cũ, căn bản là không giống như là sinh tử tương bác địch nhân.
 
 	Đương nhiên, Đại Đế Tiên Vương có Đại Đế Tiên Vương phong phạm, Lý Thất Dạ cũng có hắn độc nhất vô nhị phong phạm. Đại Đế Tiên Vương cuối cùng là trải qua sóng gió, như Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng vọng như vậy mỏng thiển Đại Đế, cái kia cuối cùng là số ít, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Cuồng Thiếu Đại Đế như vậy một cái hiếm thấy mà thôi.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy giới thiệu, không người biết nhìn hàng xịn căn bản không cách nào lý giải trước mắt cái này bốn chỉ tử vật cường đại, như Nang Trùng, Gian Đường nhỏ như vậy côn trùng, cái kia quả thực tựu là một cước cũng có thể giết chết đấy, về phần Giác Trư, chỉ là thoạt nhìn mười phần dễ thương sủng vật heo mà thôi, về phần Sa Ngưu, thoạt nhìn rất tráng kiện, nhưng chỉ sợ thoáng đụng một chút, chỉ sợ thân thể của nó đều sẽ sụp đổ.
 
 	Trong nơi này như cái gì tứ hung nha, tại rất nhiều người xem ra, đây càng như là bốn chỉ tiểu sủng vật mà thôi.
 
 	Nhưng là, Tiếu Tiễn Ma Đế bốn vị Đại Đế Tiên Vương chằm chằm vào cái này tứ hung, một chút cũng không dám khinh thường, trên thực tế liền Ngự Long Thượng Thần cũng đồng dạng không dám khinh thường.
 
 	Đem làm đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này về sau, có thể được chia ra mạnh yếu, coi như là không cách nào chân chính đánh giá đối thủ cụ thể thực lực, nhưng là có thể biết một cái đại khái.
 
 	"Ta đến một trận chiến." Tại đây nháy mắt, Tiếu Tiễn Ma Đế chọn trúng đối thủ của mình, hắn quyết đấu lên cường đại nhất tứ hung đứng đầu Nang Trùng.
 
 	Về phần mặt khác ba vị Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bọn hắn nhao nhao theo ưu thế của mình theo tứ hung trúng tuyển trúng đối thủ của mình.
 
 	Lúc này Viễn Hoang tứ hung đều chặn bốn vị Đại Đế Tiên Vương, thủ hộ lấy Lý Thất Dạ, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, nếu như Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn không cách nào đánh bại Viễn Hoang tứ hung, mơ tưởng cùng Lý Thất Dạ đánh rồi.
 
 	"Định" ngay một khắc này, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cái kia một vị Tiên Vương một chân bước ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chiến giáp gia thân, cả người thoáng cái biến thành khôi ngô không gì sánh được, to lớn cao ngạo vô song, tựa như kim sơn ngọc trụ.
 
 	Vị này Tiên Vương quyết đấu chính là Gian Đường, cho nên hắn một chân bước ra, chính là trấn thủ không gian.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, ở này vị Tiên Vương vừa trấn thủ không gian thời điểm, toàn bộ không gian vậy mà thoát ly, toàn bộ không gian thoáng cái tạo thành phong bạo, đáng sợ phong bạo hóa thành vô cùng vô tận thứ nguyên, toàn bộ không gian giống như thoáng cái vô hạn trọng điệp đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó vị này Tiên Vương cùng Gian Đường đồng thời biến mất, song phương tại lực lượng khách quan phía dưới, thoáng cái đồng thời lưu đày đến chiều sâu thứ nguyên bên trong, cũng không người nào biết bọn hắn bị lưu đày đến cái nào thứ nguyên.
 
 	"Xông" quyết đấu Giác Trư Đại Đế thét dài một tiếng, hắn tự tay chính là cầm ngôi sao làm thuẫn, kẹp lấy tuyệt vô luân bỉ lực lượng trùng kích mà ra, hung hăng va chạm hướng về phía Giác Trư.
 
 	Đại Đế như thế trùng kích mà đến, có thể đụng nát thế gian hết thảy, chỉ sợ dẫu rất giỏi thần tường tại Đại Đế như vậy một cái va chạm phía dưới, đều sẽ thoáng cái bị va chạm được nát bấy.
 
 	Nhưng là đối mặt Đại Đế như thế va chạm mà đến, Giác Trư chỉ là theo một sừng nhẹ nhàng vừa chạm vào, "Phanh" một thanh âm vang lên, nó một sừng nháy mắt đâm vào ngôi sao cự thuẫn phía trên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, vị này Đại Đế bị Giác Trư va chạm, cả người đều bị đánh bay, đụng nát từng tòa thần phong.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây chính là có được ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế nha, lại bị một đầu heo nhỏ đánh bay, cái này thật bất khả tư nghị a, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người xem đến trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nhưng sau một khắc vị này Đại Đế lại từ loạn thạch trong xông lên, hắn bình yên vô sự, Đại Đế tựu là Đại Đế, thân thể vững như kim thạch, quản chi là đụng nát từng tòa ngọn núi, thân thể của hắn cũng không có nhận được bao nhiêu tổn thương.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó Giác Trư đã vọt tới vị này Đại Đế trước mặt, nó không có dư thừa động tác, chỉ là dùng một sừng vọt tới vị này Đại Đế mà thôi.
 
 	Giác Trư chưởng quản lấy lực lượng, quản chi là nó một sừng nhẹ nhàng va chạm, vậy cũng có thể đắm mặt đất, lực lượng của nó to lớn, thì không cách nào tưởng tượng đấy, thì không cách nào dùng bút mực để hình dung đấy.
 
 	"Khai mở" đối mặt cái này đầu Giác Trư va chạm mà đến, vị này Đại Đế điên cuồng hét lên một tiếng, trực tiếp theo ba đầu Thiên Mệnh hóa thành thần tường, trong một chớp mắt, thần tường vượt qua thời không, đoạn tuyệt hết thảy, cách ly hết thảy lực lượng.
 
 	Ba đầu Thiên Mệnh lực lượng bàng bạc vô cùng, liên tục không ngừng, vô cùng không phát ra hơi thở, bất luận cái gì thời điểm, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, Thiên Mệnh giống như là vô cùng vô tận nguồn suối đồng dạng, có thể tùy thời tùy chỗ cho Đại Đế Tiên Vương lực lượng chèo chống.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Giác Trư một sừng đụng vào Thiên Mệnh biến thành thần tường phía trên, nhưng là quản chi ba đầu Thiên Mệnh lực lượng, vị này Đại Đế vẫn là đông đông đông liền lùi lại vào bước, ba đầu Thiên Mệnh mới chặn Giác Trư vừa chạm vào, có thể nghĩ cái này Giác Trư lực lượng là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng đầy đủ nói rõ Thiên Mệnh cường đại, vừa mới vừa chạm vào, ngôi sao cự thuẫn nứt vỡ, hiện tại Thiên Mệnh bình yên vô sự, có thể nói, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, không có gì so Thiên Mệnh càng cường đại hơn được rồi.
 
 	"Giết" vị này Đại Đế điên cuồng hét lên một tiếng, theo Thiên Mệnh thần tường, Đại Đế chi đạo vì dựa vào, nháy mắt diễn biến bàng bạc sức lực lớn, tựa như một tôn vô thượng cự linh đồng dạng, một tay bổ ra vạn giới, tay hóa thần búa, hung hăng chém xuống.
 
 	"Tít" một tiếng, Giác Trư quát to một tiếng, bay vọt mà lên, vọt tới chém xuống thần búa, trong khoảng thời gian ngắn, Giác Trư cùng vị này Đại Đế tại sâu không chiến được khó hoà giải.
Kết chương.