Chương 2713: Một kiếm vô công
 
 	Chém xuống một kiếm, hết thảy đều tan thành mây khói, tựa hồ giữa cả thế gian không có gì có thể chống đỡ được cái này tuyệt thế vô song một kiếm, dưới một kiếm này , bất luận cái gì tồn tại , bất luận cái gì vô địch, đều sẽ bị chém giết.
 
 	Một kiếm này chém xuống, có thể đồ thần, có thể trảm đế, một kiếm này đã là đạt đến không gì có thể cản trình độ.
 
 	Đương một kiếm chém ra lôi trì điện hải, một kiếm chém về phía Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác một kiếm này trảm tại trên người của mình, hơn nữa tại đây một kiếm chém tới thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình thân thể bị một kiếm này một nửa bổ ra.
 
 	Một kiếm này chém xuống, máu tươi bắn tung tóe, trong chớp mắt này, tất cả mọi người tại hốt hoảng gian đều thấy được thân thể của mình một nửa bị phách khai mở, máu tươi vẩy ra, huyết nhục chia lìa, tại lúc này toàn bộ trong quá trình, tất cả mọi người đều chỉ có thể là một đôi mắt trợn trừng lên đấy, đều chỉ có thể là ngơ ngác nhìn tự mình cái kia bị phách thành hai nửa thân thể.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, tất cả mọi người đều chỉ có thể là trơ mắt nhìn thân thể của mình bị phách khai mở về sau, máu tươi bắn tung tóe, ngũ tạng lục phủ rơi rụng được đầy đất.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, tất cả mọi người đều cảm giác mình là không thể động đậy, căn bản là không cách nào phản kháng, thậm chí tại đây chém xuống một kiếm thời điểm, liền đối kháng dũng khí đều không có, chỉ có thể chờ đợi lấy mình bị một kiếm này chém thành hai khúc.
 
 	Chém xuống một kiếm, tựa như là trần ai lạc địa, lôi trì điện hải bị một kiếm này bổ ra, cái kia như lũ nước bình thường lao nhanh thiểm điện nước lũ cũng thoáng cái bị phách thành hai nửa, tại đây chém xuống một kiếm, tựa hồ Lý Thất Dạ cũng bị chém thành hai nửa, rất nhiều người đều thấy được Lý Thất Dạ thân thể bị phách khai mở, tươi thân bắn tung tóe, thậm chí có người thấy được Lý Thất Dạ cái kia bị phách thành hai nửa thân thể thoáng cái từ trên bầu trời rơi xuống.
 
 	Một kiếm chém rụng về sau , lúc thu kiếm thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc, đây hết thảy đều đã là thành định cục, hết thảy đều ở đây một kiếm phía dưới tan thành mây khói, tiếng sấm đại dương mênh mông cũng tốt, thiểm điện nước lũ cũng thế, thậm chí là Lý Thất Dạ, dưới một kiếm này, đều đã là không còn tồn tại.
 
 	Một kiếm kết thúc, định rồi càn khôn, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được, tất cả mọi người đều bị cái này kinh khủng một kiếm chỗ uy hiếp rồi, trong khoảng thời gian ngắn thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Một hồi lâu về sau, mọi người lúc này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại , lúc mọi người phục hồi tinh thần lại về sau, cũng cảm giác mình là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đều phát hiện mình xiêm y đều bị mồ hôi lạnh chỗ làm ướt.
 
 	Thậm chí có không ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại về sau, phát hiện mình thân thể đau đớn một hồi truyền đến, giống như vừa mới thân thể của bọn hắn thật là bị phách thành hai nửa, tựa hồ tại đây vừa mới bọn hắn đã là chết một hồi, đã là chết thảm tại Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm này phía dưới.
 
 	"Quá kinh khủng." Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị khủng bố như vậy một kiếm hù dọa sợ, hai chân đánh mềm nhũn, đặt mông an vị trên mặt đất, xụi lơ tại chỗ đó.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người là hoảng sợ biến sắc, sắc mặt bạc màu, mọi người đều bị Mộc Kiếm Chân Đế khủng bố như vậy một kiếm hù dọa bể mật, mặc kệ cường đại cỡ nào tu sĩ cường giả, coi như là vô cùng cường đại Bất Hủ Chân Thần, đều như thế cảm giác được mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bởi vì tại Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm này phía dưới, quản chi bọn hắn dạng này Bất Hủ Chân Thần, cũng chỉ có nghển cổ đợi giết, căn bản là vô lực đi chống cự Mộc Kiếm Chân Đế một kiếm này.
 
 	"Chân Đế, cái này là Chân Đế, cả đời nếu có thể chứng đạo thành đế, tuyệt đối chớ bỏ qua." Có Bất Hủ Chân Thần không khỏi cảm khái vạn phần, trong nội tâm có trăm ngàn vạn suy nghĩ.
 
 	Một kiếm vô địch, tuy nhiên cái này không chỉ là Mộc Kiếm Chân Đế lực lượng một người, cũng không chỉ là một mình hắn công lao, trong đó có Lộc Khách Ông bọn hắn cống hiến, nhưng là, tại vô địch một kiếm bên trong, quản chi Lộc Khách Ông bọn hắn cường đại trở lại, nhưng cuối cùng cần dựa vào Mộc Kiếm Chân Đế, nếu như không có Mộc Kiếm Chân Đế, bọn hắn cũng không phát huy ra như thế vô địch một kiếm.
 
 	Cái này là Bất Hủ Chân Thần cùng Chân Đế ở giữa chênh lệch, Bất Hủ Chân Thần cũng chỉ có thể là Bất Hủ Chân Thần, vĩnh viễn không cách nào trở thành Chân Đế, cũng vĩnh viễn không cách nào trở thành thủy tổ.
 
 	"Lý Thất Dạ chết ——" thật vất vả phục hồi tinh thần lại, có người nhìn quanh, không nhìn thấy Lý Thất Dạ thân ảnh, cũng không có thiểm điện nước lũ, hết thảy đều hôi phi yên diệt, trên bầu trời chỉ có sáng sủa trời quang.
 
 	"Chỉ sợ là chết ——" rất nhiều người nhìn quanh tìm kiếm, cũng không nhìn thấy Lý Thất Dạ, liền không khỏi nói ra: "Cho dù đệ nhất hung nhân cường đại trở lại, một kiếm này phía dưới, cũng vẫn là không cách nào tranh phong, vẫn là không cách nào tới địch nổi, cũng chỉ có một con đường chết."
 
 	Nghĩ đến tại vừa mới thời điểm, chém xuống một kiếm, tất cả mọi người tận mắt thấy Lý Thất Dạ bị một kiếm này chém thành hai nửa, tất cả mọi người chứng kiến máu tươi bắn tung tóe một màn, đều cho rằng Lý Thất Dạ đã bị cái này đáng sợ một kiếm chém giết.
 
 	"Dạng này liên thủ, cử thế vô địch, đệ nhất hung nhân cường đại trở lại, đó cũng là không cách nào chống lại, chỉ sợ tại toàn bộ Đế Thống giới đã tìm không ra có ai có thể ngăn được hạ một kiếm này, dù sao cái này đã có thủy tổ trạng thái." Có thế hệ trước cường giả không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, cũng có không ít người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ đến vừa mới một kiếm này khủng bố, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, nhận đồng như vậy, tại vừa mới Mộc Kiếm Chân Đế chém xuống một kiếm thời điểm, nào chỉ là vô địch, cái này đã có thủy tổ trạng thái, thủy tổ trạng thái nha, đây là kinh khủng bực nào trạng thái.
 
 	Nếu như nói, tại giữa cả thế gian có thể có ai chống đở được một kiếm này, mọi người duy nhất có thể nghĩ tới cũng chỉ có Bách Nhật đạo nhân rồi, hoặc là cũng chỉ có trở thành trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân mới có thể ngăn được hạ khủng bố như thế một kiếm rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân rốt cục chết ——" chứng kiến hết thảy đều tan thành mây khói, rốt cục có người không khỏi thật dài thở ra một hơi, không biết rõ vì cái gì , lúc chứng kiến đệ nhất hung nhân bị chém giết, không ít người trong nội tâm cảm giác khoan khoái dễ chịu.
 
 	Quản chi những người này cùng Lý Thất Dạ không cừu không oán, nhưng là, tại thời khắc này phát hiện đệ nhất hung nhân bị chém giết, trong nội tâm đều cảm giác thở dài một hơi, bởi vì chỉ cần đệ nhất hung nhân còn sống, cái này khiến rất nhiều người đều cảm giác không thở nổi, đệ nhất hung nhân quá yêu nghiệt rồi, quá kinh khủng, chỉ cần hắn còn sống , bất luận cái gì thiên tài , bất luận cái gì vô địch , bất luận cái gì đỉnh phong, ở trước mặt hắn đều là một truyện cười, tại cái kia sáng chói không gì sánh được quầng sáng phía dưới, bất luận kẻ nào đều lộ ra như vậy ảm đạm phai mờ.
 
 	Cho nên , lúc chứng kiến đệ nhất hung nhân chết rồi, không ít người lại cảm thấy này thiên địa lại khôi phục nó màu sắc nguyên thủy, hết thảy tu sĩ cường giả không cần tiếp tục tại đệ nhất hung nhân quầng sáng phía dưới mà lộ ra ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	"Hừ, đây là tự tìm đường chết." Có một ít trong nội tâm đối với đệ nhất hung nhân khó chịu cường giả, bọn hắn ở thời điểm này trong nội tâm không khỏi mừng thầm, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cho dù cường đại hơn nữa, cũng khác cho là mình thật là vô địch thiên hạ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đệ nhất hung nhân, quá cuồng vọng, hung hăng càn quấy quá mức, hắn cũng sớm nên nghĩ đến tự mình có hôm nay!"
 
 	Đương nhiên, rất nhiều đối với đệ nhất hung nhân khó chịu, đó cũng không phải bởi vì bọn hắn cùng đệ nhất hung nhân có như thế nào ân oán cừu hận, hơn nữa là bởi vì xuất từ ở ghen ghét, chỉ cần đệ nhất hung nhân bị giết chết rồi, trong lòng bọn hắn cũng cảm giác đặc biệt mừng thầm.
 
 	Tại rất nhiều người đều cho rằng đệ nhất hung nhân bị chém giết thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế hai tay cầm kiếm, hai mắt hào quang rực rỡ, giống như thần đăng đồng dạng chiếu sáng thiên địa, tại dưới ánh mắt ta của hắn tựa hồ bất kỳ vật gì đều không chỗ ẩn thân.
 
 	"Kết thúc đi." Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế từ từ nói, nhưng là, hắn nói ra nói như vậy thời điểm, đều có chút lực lượng chưa đủ.
 
 	Theo hắn Chân Đế thực lực mà nói, hắn một kiếm chém rụng thời điểm, hắn mười phần có thể xác định, tự mình một kiếm này là chém tới Lý Thất Dạ trên thân, ít nhất hắn có thể khẳng định, tại chính mình chém xuống một kiếm thời điểm, đã chém tới Lý Thất Dạ đầu rồi, điểm này hắn có thể 100% khẳng định.
 
 	Theo đạo lý mà nói, hắn như thế vô địch một kiếm, đã chém tới Lý Thất Dạ đầu rồi, cần phải không còn có ai có thể chống đỡ được một kiếm này, cũng không có ai có thể tránh được một kiếm này, tại lúc này một kiếm phía dưới, nhất định là bị một kiếm chém giết.
 
 	Nhưng là, loại chuyện này phát sinh ở đệ nhất hung nhân trên thân, quản chi là với tư cách Chân Đế Mộc Kiếm Chân Đế, quản chi là có Lộc Khách Ông bọn hắn chèo chống Mộc Kiếm Chân Đế, ở thời điểm này cũng không phải đặc biệt khẳng định, trong nội tâm y nguyên vẫn là không có lực lượng.
 
 	Quản chi trực giác nói cho hắn biết, hắn vô địch một kiếm đích đích xác xác là chém tới đệ nhất hung nhân rồi, nhưng, hắn nhưng bây giờ không dám khẳng định có phải thật vậy hay không giết chết đệ nhất hung nhân, trong lòng của hắn vẫn là lực lượng chưa đủ.
 
 	"Đúng, nên kết thúc." Ngay tại Mộc Kiếm Chân Đế đây không phải là mười phần khẳng định dứt lời hạ thời điểm, một cái khoan thai bình tĩnh thanh âm vang lên.
 
 	Tại nơi này thanh âm vang lên thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn lại, chỉ thấy đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, tựa hồ hắn vẫn luôn là đứng ở nơi đó, hắn căn bản cũng không có động đậy đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn đứng ở nơi đó, chỉ là tại vừa mới cái kia trong nháy mắt hắn tựa hồ là biến mất, trực tiếp tại nguyên chỗ bốc hơi, không có mấy người có thể nhìn ra trong này ảo diệu.
 
 	"Tốc độ quá là nhanh." Ở thời điểm này, Đoạn Ngọc Chân Đế sau lưng một tiếng nói già nua nhẹ nhàng thở dài một cái.
 
 	Chỉ có hắn loại tồn tại này nhìn ra trong này ảo diệu, Lý Thất Dạ đích đích xác xác là đứng ở nơi đó, chỉ là tốc độ của hắn quá là nhanh, tất cả mọi người nhìn không tới mà thôi.
 
 	"Ngươi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, Mộc Kiếm Chân Đế biến sắc, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Không thành thủy tổ, không nhập trường tồn, cuối cùng cũng là giun dế." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là bước một bước mà thôi, còn tưởng rằng ngươi một kiếm sẽ tùy theo chém giết tới, lại không nghĩ tới y nguyên dừng lại tại hiện tại mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Mộc Kiếm Chân Đế sắc mặt bạc màu, vượt qua thời gian, đây mới thực là vượt qua thời gian, loại thứ này thật sự theo trong hiện thực chảy xuôi bên trong thời gian vượt qua, có thể là vượt qua tương lai, cũng có khả năng vượt qua, loại này vượt qua cũng không phải cái loại này phân chia Bất Hủ Chân Thần tính ra mô phỏng có thể sánh được.
 
 	Lý Thất Dạ bước ra một bước, liền đi ra hiện tại, về phần hắn một bước này bước về phía tương lai, còn là bước về phía tới, Mộc Kiếm Chân Đế không được biết.
 
 	Hắn chỉ là có thủy tổ trạng thái mà thôi, thực sự không phải là chân chính thủy tổ, hắn chém xuống một kiếm, cũng không có thể đuổi theo Lý Thất Dạ chém rụng, cũng không có một kiếm cũng vượt qua thời gian.
 
 	Cho nên, quản chi hắn một kiếm rõ ràng là chém tới Lý Thất Dạ đầu, vậy cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì Lý Thất Dạ đã không phải là tại hiện tại, hắn có thể là tại quá khứ, cũng có khả năng trong tương lai.
 
 	Đứng tại hiện tại, trảm không được đi qua, cũng trảm không được tương lai, trừ phi một kiếm này cũng theo đó vượt qua tương lai hoặc đi qua.
Kết chương.