Chương 61 : Tương lai thay đổi (hạ).
Trong phòng dưới đất, chúa cứu thế Corvin nhi tử, kha học nhìn trước mắt phát sinh một màn, cũng ở đây những lời ấy ra bản thân cảm khái.

	Đối với mình cha mẹ trong giọng nói, cái đó đã từng siêu anh hùng giếng phun niên đại hắn đã sớm thuộc làu làu , mỗi nhân vật hắn cũng có thể nói ra đem đối ứng câu chuyện, tài liệu. Thế nhưng cuối cùng là câu chuyện, ở nơi này tân sinh  số 0 chủ trong vũ trụ, cho đến bây giờ kha học cũng không có biết qua quá nhiều không cách nào dùng khoa học không giải thích được chuyện, trừ vị kia trước viếng thăm tiến sĩ Manhattan, thế nhưng cái kha học thứ nhất trực quan cảm nhận được chính là tiến sĩ Manhattan thuấn di, mà đây đối với kha học được nói, có thể dùng lượng tử dây dưa để giải thích.

	Duy chỉ có trước mắt một màn này, một dài rộng cao đều ở đây bốn mươi cm, trước còn kín kẽ cái hộp, chỉ là bởi vì mình tay đập ở bên trên, phát sinh biến hóa cũng làm cho kha học không biết nên giải thích thế nào, hắn phát hiện mình trước từ mẫu thân mình, Watchman nơi đó học được kiến thức giống như không có một có thể giải thích điều này.

	Có thể nhìn thấy, nguyên bản kín kẽ cái hộp ở nơi này trận cường quang sau đã thay đổi bộ dáng, trắng đen xen kẽ sáu cái mặt lúc này hoàn toàn chia lìa, bày ở trên bàn. Ở nơi này sáu cái mặt nội bộ, cũng có từng cái một vũng, ở vũng trong tồn phóng từng cái một bình, trừ trong đó một mặt bình có màu sắc, cái khác năm mặt trong cất trữ bình đều là trống không. Cẩn thận đếm, ở nơi này sáu cái mặt bên trong, bao gồm kia một mặt đã bổ túc trống không bình, cộng lại tổng cộng có bảy mươi hai cái.

	Trừ cái đó ra, ở giữa hộp bộ phận, một trường điều trạng vật đặt ở đó. Có thể nhìn thấy, là cái này điều trạng vật trên có hai cái dùng để đặt bình vũng, hơn nữa ranh giới chỗ trục quay, ánh mắt dời về phía trên cái hộp vẫn vậy để bình. Kha học hô hấp dồn dập , phát sinh ở bản thân một màn trước mắt mặc dù không cách nào dùng khoa học để giải thích, nhưng làm một ở cha mẹ mình quá khứ trong chuyện xưa lớn lên hài tử, hắn cũng minh khinh bỉ nhìn trước những thứ này vật kiện là cái gì .

	Hai tay đưa ra, mang theo vài phần run rẩy, chậm rãi đưa về phía trung gian cái đó điều trạng vật. Cái này vật rất nhẹ, nhưng khi kha học đem nâng lên tới thời điểm, lại cảm giác có thiên quân nặng, cũng chính bởi vì vậy, kha học tay cũng không dám còn nữa run rẩy, đem chậm rãi chuyển qua trước mặt mình, bàn tay ở nơi này điều trạng vật phía trên qua lại vuốt ve, động tác rất nhẹ, rất ôn nhu, cho dù là dắt cô gái tay, kha học cũng không có ôn nhu như vậy qua.

	Đem cái này điều trạng vật chậm rãi chuyển qua bên hông, hít sâu một hơi, cái này mới đem dính vào bản thân ngang hông. Theo kha học động tác này hoàn thành, từ nơi này điều trạng vật hai đầu tự động dọc theo người ra ngoài chặn trừ cũng đem cố định ở kha học eo ếch. Kia chặn trừ tự động thống nhất thanh âm, ở kha học trong tai phảng phất thiên lại, ngón tay ở trên đai lưng gõ một cái, nhìn về phía kia một mặt đặt có màu sắc đầy vô keo, đưa tay, liền đem phía trên một đỏ một lam cầm trong tay.

	Nhớ lại cha mình giảng thuật qua tương quan câu chuyện, kha học cũng dựa theo trong chuyện xưa thao tác bắt đầu cầm trong tay đầy vô keo lắc lư.

	Nương theo kha học đung đưa, ở kha học bốn phía cũng xuất hiện nhiều loại phương trình, vật lý công thức, số học công thức. Nhìn bên cạnh mình xuất hiện dị tượng, kha học khiếp sợ hơn, đung đưa bình động tác liền mãnh liệt hơn .

	"Nguyên lai, cha thật không có ở lừa bịp ta a!"

	Mang theo một loại biết được chân tướng, lại trở thành chân tướng một bộ phận vui sướng, hưng phấn, kha học cũng đem trong tay mình đung đưa xong đầy vô keo cắm vào đai lưng trong, âm thanh vang lên.

	【 Rabbit! Tank! Best Match! (thỏ! Xe tăng! Tốt nhất phối hợp! )】

	Hoàn toàn không biết từ đâu xuất hiện âm thanh để cho kha học hưng phấn hơn, hắn lúc này, nào còn nhớ bản thân còn phải tìm mất tích chúa cứu thế Corvin người phụ thân này, ở phòng hầm cái này mười tám tuổi lễ thành nhân để cho hắn đã hồn nhiên vong ngã . Nương theo cái này âm thanh, kha học cũng nắm tay đặt ở đai lưng trục quay bên trên, lay động mãnh liệt đứng lên. Đỏ lam hai màu đường cong dọc theo đầy vô keo nóc chảy hướng trục quay chỗ turbo hỗn hợp với nhau.

	Đồng thời, một chuỗi nổ tung âm nhạc cũng từ hông mang trong vang lên, để cho kha học phối hợp âm nhạc tiết tấu, đung đưa càng hăng hái .

	Ngay sau đó, đỏ lam hai màu đường cong từ hông mang trong dọc theo người ra ngoài, ở kha học phía trước cùng phía sau mỗi người tạo thành một đường nét, đến một bước này, kha học cũng hiểu, là thời điểm chuẩn bị biến thân!

	【Are You Ready! 】 đột nhập lúc nào tới đặt câu hỏi để cho kha học sững sờ, cũng tiềm thức hồi đáp: "Gì?"

	Không để ý đến kha học nghi ngờ, cái này chất vấn cũng chẳng qua là biến thân trong cuối cùng một đạo lưu trình mà thôi. Theo đỏ lam hai cái đường nét thống nhất, kẹp ở giữa kha học cũng hoàn thành bản thân lần đầu biến thân.

	【 Kamen Rider build! Thép chi nguyệt mặt trụ trở lại! RabbitTank! (thỏ xe tăng hình thái)】

	Liên tiếp biến thân đăng tràng âm thanh vang lên, nhưng lần đầu tiên biến thân kha học còn không có bắt lại làm Kamen Rider tinh túy. Thứ một lần thành công biến thân hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó chờ âm thanh kết thúc, đứng ở nơi đó, còn không có từ mình đã biến thân sự thật này hồi lại hắn cũng nhìn về phía mình hai tay. Bị màu đỏ cùng màu xanh da trời một bao trùm một bên tay, sờ hướng gò má của mình, có thể cảm nhận được cũng chỉ có bộ mặt thiết giáp kỳ dị xúc cảm.

	Loại cảm giác này rất vi diệu, kha học có thể cảm nhận được toàn thân mình đều đã bị trang phục kỵ sĩ giáp bao vây, nhưng bàn tay của mình ở đụng chạm bản thân gò má lúc, cũng có thể từ phần tay thiết giáp nơi đó cảm nhận được đụng chạm chỗ thiết giáp truyền lại tới sức sống. Loại này kỳ lạ cảm giác kha học trước kia chưa bao giờ qua. Lúc này, kha học cũng rốt cuộc hiểu ra kia ở cha mẹ mình trong chuyện xưa, làm Kamen Rider tồn tại là một loại dường nào kỳ lạ cảm giác, khó trách cha mẹ mình cũng rất hoài niệm làm Kamen Rider thời điểm.

	Hôm nay, thứ một lần thành công biến thân hắn, cũng hiểu làm Kamen Rider niềm vui thú đứng chỗ nào .

	"Đây chính là Kamen Rider, đây chính là biến thân sức hấp dẫn chỗ sao? A a a a a, cha, mẹ, ta có thể rất khẳng định nói với các ngươi, ta bây giờ đã yêu loại cảm giác này, đây chính là cha ngươi lưu cho ta lễ vật a, vấn đề là ở, ta nên dùng phần lễ vật này làm sao tìm được ngươi đây, mẹ!"

	Một bên ở đó lầm bầm lầu bầu, kha học cũng cuối cùng từ lần đầu biến thân trong vui sướng chậm lại. Tâm tình vẫn vậy kích động, nhưng cũng hiểu mình bây giờ việc cần kíp bây giờ là tìm đến mất tích chúa cứu thế Corvin, từ hắn trở lại, bằng vào hắn ở nơi này số 0 chủ vũ trụ ưu thế tuyệt đối, đem lúc này đang khuấy động thế giới cách cục thủ phạm đứng sau tìm cho ra. Về phần bị thủ phạm đứng sau cho đánh lén bắt cóc loại khả năng này, kha học cơ bản không nghĩ tới khả năng này.

	Dù là chúa cứu thế Corvin không có ở con trai mình trước mặt biểu hiện qua dị thường, nhưng từ nhỏ đến lớn chung sống, kha học cũng rõ ràng chính mình vị này cha có chỗ đặc thù, bởi vì hắn từ chưa có xem qua bản thân cha có bị thương, phát sinh qua bất kỳ ngoài ý muốn. Loại này hiện tượng kỳ quái mang đến mê chi tự tin, cũng để cho kha học rất rõ ràng, bản thân mất tích của phụ thân tuyệt đối có vấn đề. Nhưng bây giờ, có thể cho kha học một hợp lý giải thích, cũng chỉ có mình mẫu thân Lena · Luthor .

	Trên người mình điều này kỵ sĩ Driver, biến thân đạo cụ còn có cái hộp này, đều là mẫu thân mình ra tay chế tạo, cha mình cũng cung cấp ý tưởng, hắn không rõ ràng lắm cha mẹ ở nơi này điều kỵ sĩ đai lưng trong hai bên chiếm bao nhiêu tâm huyết, nhưng chúa cứu thế Corvin không ở, nghĩ phải hiểu như thế nào sử dụng trên người mình điều này kỵ sĩ Driver cùng những thứ này biến thân đạo cụ, cũng chỉ có thể là Lena. Cho nên kha học lại khôi phục bản thân làm một nhi tử nên có trạng thái, chính là vạn sự bất quyết kêu mẹ.

	Đang ở kha học từ dưới đất thất triều mẫu thân trong nhà kêu la lúc, an tĩnh trong phòng dưới đất lại xảy ra biến hóa.

	Một đạo màu xám tro thứ nguyên vách rất đột ngột xuất hiện ở kha học trước mặt, đang mần mò thế nào giải trừ biến thân kha học cũng bị cái này đạo đột nhiên xuất hiện màu xám tro thứ nguyên vách sợ hết hồn, trùng hợp một tay run, liền đem đặt ở Driver bên trên làm biến thân nguyên tố một trong thỏ đầy vô keo gỡ xuống, giải trừ biến thân. Cũng bởi vì đột nhiên này xuất hiện màu xám tro thứ nguyên vách lui về phía sau lảo đảo lui một bước, bị trật chân té, ngồi trên mặt đất.

	Màu xám tro thứ nguyên trong vách, Conan mạo hiểm bóng người vọt ra, trực tiếp đụng vào trước mặt cái bàn. Để lên bàn những thứ kia chê bai ở trong hộp đầy vô keo một trận lăn tròn, nhìn kha học trong lòng run run một cái, đồng thời cũng nhìn về phía cái này từ nơi này Dodge quái trong vách tường chui ra ngoài gia hỏa.

	"Khụ, khụ, ta đi, cha ngươi cái này lưu lại cho ta lá bài tẩy như vậy không đáng tin cậy a, duy nhất một lần vậy thì thôi, thế nào liền ở bên trong đi bộ cũng nguy hiểm như thế a. Nói đi nói lại thì, đây là kia a, nghe cha nói hắn trước kia biến thân thành Kamen Rider Decade lúc, cái này kỵ sĩ mang đến năng lực một trong liền là có thể tự do xuyên qua đến cái khác có Kamen Rider thế giới, trong thế giới này cũng có Kamen Rider sao?"

	Từ chiến tranh Apokolips điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến ngoài ý muốn đi tới một cái khác điều chi nhánh chưa đến lúc tuyến, cũng chính là chúa cứu thế Corvin điều này thời gian tuyến trong nhà Conan, cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu. Hắn lúc này cũng không có chú ý tới trật chân té ngồi dưới đất kha học, ở Conan cảm ứng trong, đây là một cái cùng chỗ ở mình địa cầu không giống nhau song song vũ trụ, trên địa cầu sinh cơ so với mình địa cầu tốt hơn, nhưng ở khoa học kỹ thuật phương diện lại muốn rơi bên trên một thời đại, giống như là còn chưa mở ra chiến tranh Apokolips địa cầu.

	Về phần ngồi dưới đất kha học, cũng thông qua ánh đèn quan sát cái này từ kỳ quái trong vách tường đi ra gia hỏa, trước không nói hắn lải nhà lải nhải, cũng nhắc tới cái gọi là Kamen Rider, đồng dạng cũng là ở cha mình giảng thuật trong chuyện xưa, cái đó có thể xuyên qua kỵ sĩ vũ trụ Kamen Rider Decade. Hắn chẳng qua là chú ý tới cái này từ trong vách tường đi ra gia hỏa, ở mặt mày phương diện cùng bản thân, cùng bản thân mất tích cha có như vậy mấy phần giống nhau.

	Nhưng hắn rất rõ ràng, mình chính là trong nhà con trai trưởng, cho nên, hắn cần một người đến trả lời trước mắt bản thân chỗ đã thấy cái hiện tượng này.

	"Mẹ! !"

	Một tiếng tròn vành rõ chữ kêu gọi, cũng để cho đang cảm thụ chúa cứu thế Corvin điều này chi nhánh chưa đến lúc tuyến Conan phản ứng kịp, cũng chú ý tới kha học cái này ngồi ở trong bóng tối trong gia hỏa.

	"A? Xin lỗi! Ngại ngùng xông vào nhà của ngươi, là ta không đúng, ta bây giờ đi liền... A? Huynh đệ, tại sao ta cảm giác ngươi như vậy nhìn quen mắt a." Bởi vì kha học một tiếng kêu gọi, Conan cũng vội vàng ở đó xin lỗi, chẳng qua là vừa nói xin lỗi, một lần chuẩn bị lách người Conan cũng chú ý tới kha học trên người khác thường, khuôn mặt của hắn ngũ quan có điểm giống phụ thân của mình, cũng chính bởi vì vậy, Conan cũng ở đây kha học trước mặt ngồi chồm hổm xuống, quan sát tỉ mỉ trước mặt bản thân vị này đến từ một cái khác điều thời gian tuyến bên trên, đệ đệ cùng cha khác mẹ.

	Đồng thời, hắn cũng chú ý tới ở kha học trên người cài lấy kỵ sĩ Driver, lúc này, hắn cũng hiểu, trước mắt cái này mặt mày cùng cha mình có mấy phần tương tự người tuổi trẻ, chính là cái này thế giới Kamen Rider.

	"Cho nên, ngươi chính là cái này thế giới Kamen Rider sao? Bạn bè."

	"Mẹ! ! !"

	Đối mặt Conan hỏi thăm, kha học cũng chỉ là một lần nữa la lên bản thân mẹ, điều này cũng làm cho nói chuyện phiếm không cách nào lại tiến hành tiếp .

	"Ngươi cái này một lời không hợp liền kêu mẹ là nghiêm túc sao, được rồi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi, cha ngươi là ai?"

	"Kia cha ngươi lại là ai?"

	Che mặt, mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng Conan hay là đối với kha học loại này gọi mẹ cử động cảm thấy mất thể diện, cũng người lớn như thế , thế nào có thể kêu mẹ đâu! Nhưng giống nhau, làm Conan hỏi thăm bản thân lúc, kha học cũng có suy đoán, cho nên khi Conan hỏi thăm bản thân lúc, kha học hỏi ngược lại cũng để cho Conan bất đắc dĩ.

	"Ngươi hỏi lời này, vậy chúng ta một khối nói?"

	"Có thể!"

	"Ta phụ thân là trấn áp Apokolips, uy áp toàn bộ vũ trụ, chí cao vô thượng cường giả, tên của hắn vì Kamen Rider Lịch kỵ, nhưng ở trong vũ trụ văn minh thời là gọi hắn là vương giả Corvin! / ta phụ thân là cứu vớt toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ tồn tại, ở quang minh đa nguyên vũ trụ nguy nan thời khắc, lấy bản thân lực lượng làm làm đại giá, dung hợp hai cái vũ trụ, thành công cứu thế nam nhân, người đời đều không biết sự tồn tại của hắn, cũng không có liên quan tới trí nhớ của hắn, nhưng hắn cũng có tên, chúa cứu thế Corvin!"

	Làm hai người ở đó đồng thời giới thiệu phụ thân của mình, cho đến đem cha mình tên đầy đủ nói hết ra lúc, bọn họ cũng ý thức được không đúng. Nhìn chằm chằm với nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết kế tiếp nên như thế nào đáp lời. Đang lúc này, từ lầu chót truyền tới tiếng bước chân cũng để cho kha học hiểu, bản thân mẹ ở hắn ba tiếng kêu gọi trong rốt cuộc có phản ứng, chuẩn bị một chút tới phòng dưới đất tra tìm hiểu ngọn ngành.

	Cùng lúc đó, trước bị kha học kích hoạt, cởi ra bí mật, cho kha học cung cấp một cái kỵ sĩ đai lưng cùng đông đảo dùng để biến thân, hoán đổi hình thái đầy vô keo cái hộp kia, cũng tại lúc này, ở hai người giới thiệu với nhau phụ thân thời điểm, lại một lần nữa phát sinh biến hóa. Nguyên bản chia lìa mặt lần nữa thống nhất, nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như một cái rubik bình thường, ở đó tự do tổ hợp, hoán đổi.

	Trên bàn động tĩnh đem hai huynh đệ sự chú ý thu hút tới, nhìn ở giữa không trung tự do tổ hợp hộp ma, Conan cũng lên tiếng.

	"Ở mẹ ngươi hạ trước khi tới, ngươi không ngại nói cho ta biết hiện ở nơi này là tình huống gì đi."

	"Không ngại, bởi vì ta hoàn toàn không biết cái hộp này lại ở trúng cái gì gió , hôm nay là ta lần đầu tiên đụng phải nó, cũng là theo nó nơi đó ta mới lấy được cái này kỵ sĩ đai lưng còn hữu dụng tới biến thân đầy vô keo, đây là cha để lại cho ta mười tám tuổi lễ thành nhân, cho nên ngươi muốn hỏi ta phương diện này vấn đề, ta là không có chút nào hiểu, nếu như không ngại, ngươi đến cho ta cái trả lời đi, luôn cảm giác ngươi thật giống như đối Kamen Rider chuyện hiểu so với ta nhiều hơn."

	"Vấn đề là ở cha của ngươi cùng cha của ta có phải hay không một cha, cho nên ta không biết cha ta cho ta nói vật có thể không thể trả lời cha ngươi lưu lại cho ngươi vấn đề, hiểu không!"

	Đang ở hai huynh đệ lẫn nhau làm trò thời khắc, ở giữa không trung tự do tổ hợp hộp ma cũng dừng lại động tác, sắp tối sắc một mặt nhắm ngay ngẩn người hai người, không cách nào chống cự hấp lực truyền tới, màu đen cái này mặt cũng ở đây Conan, kha học trước mặt hai người hóa thành một hắc động. Làm cái hắc động này xuất hiện lúc, hai huynh đệ cũng hiểu chuyện đại điều , nhưng là bọn họ liền cơ hội phản kháng cũng không có, liền bị hộp ma biến hóa hắc động nuốt chửng lấy , liền âm thanh đều không cách nào truyền ra.

	Làm hộp ma hóa thành hắc động đem hai huynh đệ cắn nuốt về sau, hắc động cũng đã biến mất, kể cả sự biến hóa này hộp ma cùng nhau.

	Mà lên đỉnh đầu vang lên tiếng bước chân cũng không vang lên nữa, vốn nên ở kha học kêu gọi trong đuổi đến dưới đất thất Lena, tựa hồ rất rõ ràng ở phòng hầm trong chuyện phát sinh. Biến mất tiếng bước chân vang lên lần nữa, chỉ bất quá không phải hướng phòng dưới đất, mà là cách xa. Tiếng bước chân mang theo tiết tấu, vui sướng tiết tấu từ từ cách xa phòng dưới đất, cho đến biến mất, mà ở nơi này trống không trong tầng hầm ngầm, tức không có màu xám tro thứ nguyên vách, cũng không có hắc động, giống nhau, cũng không có Conan, kha học hai huynh đệ, an tĩnh lạ thường, giống như là vẫn luôn là như vậy.
Kết chương.