Chương 716: Hoàng Kim cốc

	Người khác cũng không biết Pháp Hải cũng là hắn, bởi vậy Giang Chu vốn cho rằng Kỷ Huyền đám người là bởi vì Tiêm Vân, Lộng Xảo hai cái nha đầu bị người bắt đi, mà trù trừ duy nặc.

	Tại hắn truy vấn dưới, Kỷ Huyền cũng đúng là thần sắc hổ thẹn thấp thỏm "Lại" cùng Giang Chu bẩm báo một lần việc này.

	"Việc này ngươi lại không cần lo lắng, chiếu ngươi nói như vậy, những người kia mang đi Tiêm Vân Lộng Xảo cái này hai nha đầu, làm không phải vì tổn thương nàng hai người tính mệnh, xác nhận hữu kinh vô hiểm, ta ngày sau tự có so đo."

	Giang Chu đang khi nói chuyện, khóe mắt thoáng nhìn một bên Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm hai người thần sắc có dị.

	Cái trước không quan tâm, tinh thần không thuộc.

	Cái sau dường như há miệng muốn nói, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Nhất Điểm Hồng.

	Giang Chu ánh mắt tại mấy người trên mặt vừa đi vừa về liếc nhìn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm, các ngươi có chuyện gì gạt ta?"

	"A?"

	Nhất Điểm Hồng ngẩng đầu, phát ra mị tiếu âm thanh:

	"Cái gì? Gạt công tử? Không có a! chúng ta làm sao dám đâu?"

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Thu hồi ngươi một bộ này, ngươi đi Bích Vân lâu học đàn, cầm kỹ không có bao nhiêu tiến bộ, ngược lại đem kia ganh đua sắc đẹp bản sự học được rồi?"

	"Công tử. . ."

	Nhất Điểm Hồng cắn cắn môi đỏ, liễu kiều hoa mị, Giang Chu không để ý nàng, liếc mắt, ánh mắt chuyển đến một bên Thiết Đảm:

	"Thiết Đảm, ngươi nói."

	"Nha. . ."

	Thiết Đảm vừa mới há miệng, liền bị bên cạnh Nhất Điểm Hồng một cái mắt dao găm vứt bỏ đi qua, lập tức ngừng lại. .

	Vẻ mặt đau khổ nói: "Công tử, nàng không để ta nói."

	Giang Chu nhàn nhạt nhìn lướt qua đang giả trang vô tội Nhất Điểm Hồng, nói thẳng: "Lão Kỷ, ngươi đến nói."

	Kỷ Huyền cũng không phải Nhất Điểm Hồng có thể uy hiếp được, nghe vậy biết là không tránh khỏi, thở dài một cái nói: "Công tử, ngài cũng đừng trách Hồng cô nương, nàng là không muốn vì mình sự tình, kinh động công tử."

	"Nàng?"

	Giang Chu đảo mắt nhìn về phía Nhất Điểm Hồng.

	Nhất Điểm Hồng cắn môi, chăm chú nhìn Kỷ Huyền.

	Chỉ là lời nói đã đến nước này, Kỷ Huyền làm sao có thể còn biết vì nàng giấu diếm?

	"Không sai."

	Kỷ Huyền tiếp tục mở miệng, dường như an ủi nói với Nhất Điểm Hồng một câu: "Hồng cô nương, kỳ thật chuyện này, không chỉ có là chính ngươi chuyện."

	Tiếp theo nhìn về phía Giang Chu nói: "Ngay tại trước đây không lâu, có một nhóm người đến tìm đến Kỷ mỗ, nói là muốn mua một Lang Hoàn phúc địa, bộc tự nhiên là một ngụm từ chối."

	"Bất quá, mấy ngày về sau, cửa hàng bên trong bỗng nhiên có người nhấc lên một cái thoi thóp hán tử đến trong tiệm đến, nói người này là ăn trong tiệm đan dược, trúng độc bố trí, "

	"Lời còn chưa nói hết, kia bị nhấc đến hán tử liền miệng phun máu tươi, toàn thân run rẩy, bất quá mấy hơi thời gian, liền một mạng ô hô."

	"Mấy cái kia đem này nhấc đến người tự xưng là này người nhà, tại cửa hàng bên trong cãi lộn, kêu la muốn bộc bồi thường, "

	"Bộc lúc đầu chỉ coi là một chút không có mắt giang hồ trộm cướp, những ngày này, bởi vì Nam Sở rộng phát chiêu hiền lệnh, lại thiết tiên, võ hai tạ, trong thành quả thực là nhiều hơn rất nhiều tam giáo cửu lưu người, loại này chuyện tầng tầng lớp lớp, "

	"Vì dàn xếp ổn thỏa, bộc đành phải tạm thời lấy ra chút tiền tài cho hắn, chỉ là những người kia lại là ngại ít, bộc vốn đợi trước ứng với những người kia, đợi sau đó lại đi điều tra rõ mấy người nội tình, cho hắn này một ít giáo huấn, "

	"Sao liệu vô luận bộc lấy ra bao nhiêu, những người này chỉ là nói ít, không chịu nhả ra, nói không bồi thường tiền, liền nếm mệnh, "

	"Bộc liền biết được, những người này, là cố ý đến gây chuyện."

	"Chỉ là công tử không tại, bộc không biết này chân chính mục đích ở chỗ đó, cũng không tốt vì công tử gây phiền toái, đành phải vụng trộm gọi người đi báo quan phủ, sao liệu. . ."

	Nghe đến đó, Giang Chu bỗng nhiên cười một tiếng: "Sao liệu quan phủ cũng khuynh hướng những người kia, hoặc là, ngươi 'Theo giá' bồi thường, cùng khổ chủ lén hoà giải, hoặc là, liền giết người thì đền mạng?"

	Kỷ Huyền cũng không kỳ quái Giang Chu có thể đoán được, gật đầu nói: "Thật là như thế."

	Nếu là lúc trước, đừng nói việc này rõ ràng là có người có ý thiết kế, cho dù là hắn người thật giết người, bẩm báo quan phủ, cũng chưa chắc có người dám quản.

	Nhưng bây giờ thành Giang Đô bị Nam Sở chỗ theo, quan phủ tự nhiên cũng đổi thành Nam Sở quan phủ.

	Ban đầu ở Nam Châu, tử thủ Ngô quận, cùng Sở quân giằng co hơn nửa năm, hắn danh hiệu, Sở quân bên trong người biết cũng không ít.

	Nhưng cũng còn chưa tới mọi người đều biết tình trạng.

	Người khác tự nhiên cũng sẽ không nhìn hắn một cái quá khí "Trước quan viên' mặt mũi, huống chi đối phương cũng chưa chắc biết Kỷ Huyền là người của mình, thậm chí không biết mình nhân vật này.

	Giang Chu mong muốn chuyển động, trên mặt như thường nói: "Vậy bọn hắn đến tột cùng muốn cái gì?"

	Đối phương thiết như thế cái cục, mặc dù đơn sơ, lại trực tiếp, rất rõ ràng là có vì mà tới.

	Liền quan phủ cũng có quan hệ, tự nhiên không có khả năng chỉ là bình thường vô lại lưu manh, chỉ vì lừa bịp một điểm tiền mà thôi.

	"Bọn hắn muốn Lang Hoàn phúc địa, cùng. . ."

	Kỷ Huyền nói dừng một chút, triều Nhất Điểm Hồng mắt nhìn, mới nói: "Còn muốn Hồng cô nương."

	"Hừ!"

	Nhất Điểm Hồng hừ lạnh một tiếng, mặt nạ mỏng sương.

	Giang Chu cảm thấy ngoài ý muốn, quét Nhất Điểm Hồng hai mắt: "Không nghĩ tới ngươi còn rất nhận người thích?"

	Nhất Điểm Hồng liếc mắt, thầm nghĩ: Lão nương thiên tư quốc sắc, nam nhân kia mắt nhìn con ngươi không đăm đăm? Cũng liền ngươi cái này chưa trải qua nhân sự, giải không được phong tình hoàng mao tiểu tử không hiểu.

	Giang Chu cười cười, tiếp tục hỏi: "Muốn Nhất Điểm Hồng ta ngược lại là lý giải, nhưng bọn hắn muốn Lang Hoàn phúc địa làm gì?"

	Lang Hoàn phúc địa tuy là hắn tiện tay mở lên, nhưng có hắn "Cung hóa", bên trong ngược lại là có không ít khó được đồ tốt, nhất là Túc Tĩnh ti đan dược, cùng hắn đặt ở chỗ đó Kiếm Huyền Đan, Nhất Dương đan, đối phàm tục vì nói, càng được xưng tụng là Tiên gia chi vật.

	Bị người ngấp nghé cũng không phải cái gì chuyện lạ, chỉ là cũng nguyên nhân chính là như thế , người bình thường mới càng không khả năng có như vậy lá gan.

	Đừng nói có thể hay không trêu chọc được mở như vậy cửa hàng người, coi như thật làm cho bọn hắn đắc thủ, bọn họ lại lấy cái gì giữ được?

	Kỷ Huyền nói: "Bọn hắn muốn để bộc đem cửa hàng cùng cung cấp thuốc con đường, đều giao ra."

	"Kỳ thật bộc biết đại khái là cái gì người ở sau lưng giở trò, trước đó, liền từng có người tìm đến, nói là muốn mua lại cửa hàng cùng Nhất Dương đan, Kiếm Huyền Đan đan phương."

	"Những người kia hẳn là không biết, cửa hàng là công tử tất cả, hoặc là không biết trải bên trong đan dược đều xuất từ công tử."

	Nếu là biết, liền không nên đi tìm Kỷ Huyền, mà là đến tìm Giang Chu.

	"Ồ? Là lai lịch thế nào?"

	"Hoàng Kim cốc."

	"Hoàng Kim cốc?"

	Giang Chu khẽ giật mình, cái này thực là hắn không ngờ tới.

	Hoàng Kim cốc là Đại Tắc lớn nhất hiệu đổi tiền, hắn như thế nào không biết?

	Không chỉ là Đại Tắc, Quỷ Phương, khuyển nhung, Đông Di các vùng đều có chi nhánh.

	Này hạ không vẻn vẹn là hiệu đổi tiền, thương nghiệp xúc giác khắp thiên hạ, xâm nhập các ngành các nghề.

	Có thể nói là tài hùng thế lớn, phú khả địch quốc.

	Cái gọi là tiền có thể thông thần.

	Nhiều tiền đến trình độ nhất định, đó là ngay cả quỷ thần cũng muốn cúi đầu.

	Hoàng Kim cốc chính là loại tồn tại này.

	Bình thường thế gia nhà cao cửa rộng, tiên môn tiên tông, đều không thể tới đánh đồng.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, Giang Chu mới có thể kỳ quái.

	Hắn đan dược mặc dù trân quý, nhưng còn không đến mức để Hoàng Kim cốc sử xuất thủ đoạn hạ lưu như thế đến mưu đoạt a?
Kết chương.