Chương 74: Tang lễ :

	Caesar trúng tuyển U 21 tin tức công bố ra về sau, rất nhanh liền có đội bóng đưa lên báo giá.

	Hai phần báo giá đồng thời đi vào phụ trách chuyển nhượng công việc đội bóng giám đốc Stefan Grädler trong hộp thư.

	Một phần đến từ Wolfsburg 1 triệu Euro báo giá, cùng FC Schalke 04 chỉ có 800 ngàn Euro báo giá.

	Làm Rot Weiss Ahlen giám đốc, Stefan Grädler còn rất lợi hại bớt tiếp xúc lớn như vậy kim ngạch giao dịch.

	Từ trên tình cảm, hắn tự nhiên so sánh có khuynh hướng Wolfsburg báo giá. Huống hồ vốn thi đấu Wolfsburg còn quang vinh lấy được Bundesliga Quán Quân, Caesar tên kia hẳn là cũng sẽ không phản đối đội bóng đem hắn bán cho Wolfsburg đi.

	Bất quá thân thể làm một cái người làm ăn, hắn biết rõ hai phe giao dịch bên trong, người bán muốn thu hoạch càng nhiều lợi ích, liền muốn nắm giữ giao dịch Quyền chủ động.

	Huống chi European Youth Cup còn chưa đánh, vạn nhất Caesar liên tiếp dẫn bóng, nổi danh Châu Âu đâu?

	Đến lúc đó hấp dẫn đến Bayern, Manchester United, Real Madrid báo giá cũng cũng có thể.

	Cho nên Stefan Grädler hồi phục hai nhà câu lạc bộ, biểu thị đội bóng bây giờ còn chưa có bán ra Caesar ý tứ. Mà lại vốn mùa giải còn chưa kết thúc, chuyển nhượng công việc còn mời các loại chuyển nhượng cửa sổ mở ra về sau lại nói.

	Caesar trước mắt còn không biết đã có người đưa ra báo giá, hắn cũng không đi nghĩ những sự tình này.

	Hết thảy cũng chờ đến European Youth Cup kết thúc về sau rồi nói sau.

	Reus không có trúng tuyển cuối cùng bảng danh sách, Caesar cho rằng tuyệt đối không phải là bởi vì hắn thực lực không đủ, mà chính là cái kia đáng chết Fabian Johnson làm thương tổn Reus.

	Cái kia bỉ ổi gia hỏa lần này đồng dạng không có trúng tuyển, cũng làm cho Caesar trả thù tâm hơi đạt được thỏa mãn.

	Sau đó Reus cũng gọi điện thoại tới, chúc mừng Caesar trúng tuyển.

	Hắn giống như còn không biết Sarah gia sự tình, Caesar do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có nói cho Reus.

	Dù sao hắn không có cái kia quyền lực, vẫn là chờ tát kéo chính mình nói đi.

	Ngày thứ hai, toàn đội nghỉ, mọi người tập thể có mặt Joachim Krüger tang lễ.

	Đây là một cái âm trời xế chiều, trong không khí tràn ngập sẽ phải trời mưa bụi mù vị. Bầu trời xa xa loáng thoáng bay tới mấy cái đóa dày mây đen dày đặc, cực giống giờ phút này kiềm chế bầu không khí.

	Caesar đi theo mọi người đi vào Giáo Đường, cửa là Kugel lão bản các huynh đệ tỷ muội.

	Giờ phút này, những cái kia thân thuộc trên mặt đều treo đầy đau thương. Cùng Kugel lão bản một dạng, hắn huynh đệ tỷ muội cũng đều là cao lớn vạm vỡ, thậm chí ngay cả thân thuộc tiểu hài tử, cũng đều là ngang nhau hình thể.

	Caesar không có tìm được Sarah bóng dáng, những cái kia thân thuộc cũng chỉ là cùng mọi người nói mấy câu khách sáo, trong lời nói cũng không có đề cập Sarah.

	Đến thời gian, nghi thức chính thức bắt đầu.

	Sở hữu quý khách có trật tự xếp đội ngũ tiến vào Giáo Đường, phân tán ngồi trên ghế.

	Hàng thứ nhất là Kugel lão bản các thân thuộc, hắn đều là trấn trên cư dân.

	Giáo Đường chỉ có thể chứa đựng hơn 100 người, trung gian trên bàn để đó quan tài, quan tài bị màu trắng hoa cùng đồng dạng nhan sắc ngọn nến còn quấn, một mảnh thánh khiết cảnh tượng.

	Caesar lần thứ nhất tham gia người khác tang lễ, hơn nữa còn là nước Đức. Cùng Trung Quốc tang lễ khác biệt, hôm nay Giáo Đường yên tĩnh mà tường hòa, tại trầm mà bi thương Phong Cầm để nhạc đệm bên trong, thân thuộc riêng phần mình lên sân khấu, biểu đạt niềm thương nhớ.

	Thẳng đến đọc lời chào mừng kết thúc, Caesar cũng không có thấy Sarah xuất hiện, không khỏi có chút bận tâm.

	Nhưng ở người khác tang lễ bên trên nhìn chung quanh lại lộ ra rất lợi hại không lễ phép, cho nên Caesar chỉ có thể đè nén chính mình lo lắng.

	Tiếp theo, mấy cái thân thể mặc quần áo màu trắng công tác nhân viên nâng lên quan tài, mang theo Kugel lão bản thi thể đi vào mộ địa.

	Trên bãi cỏ đủ loại hoa hoa thảo thảo, to to nhỏ nhỏ mộ bia tản mát ở chỗ này, có lớn có nhỏ.

	Công tác nhân viên đi đến sớm đào xong mộ địa trước, tiếp lấy đem Kugel lão bản thi thể an bỏ vào, ngả mũ cúi đầu sau liền lui sang một bên.

	Sau đó cũng là sau cùng tặng hoa nghi thức, mỗi người trong tay đều bưng lấy một bó hoa, cùng Kugel lão bản làm cuối cùng nói đừng, đưa qua hoa hậu liền có thể rời đi.

	Đội bóng đá chư vị là sau cùng tặng hoa,

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ đau thương. Riêng là trong đội Lão Cầu Thủ, bọn họ tại Kugel quán Bar vượt qua vô số cái vui vẻ ban đêm, cũng tiếp thụ qua Kugel lão bản mang cho bọn hắn vô số lần reo hò.

	Mất đi như thế một vị thật đáng kính fans hâm mộ cùng bằng hữu, Daniel Thioune vị này sân bóng con người kiên cường cũng không nhịn được rơi xuống hai hàng thanh lệ.

	Caesar đưa trong tay hoa thả ở phía trên, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Làm người hai đời, tử vong vẫn như cũ để hắn cảm thấy thống khổ.

	Quý khách đều đi không sai biệt lắm, Caesar cuối cùng không có gặp được Sarah, đành phải đi theo mọi người trở về.

	Kết quả đi trở về túc xá hắn mới phát hiện, chính mình đặt ở trong túi quần chìa khoá không thấy.

	Sẽ không phải là rơi vào mộ địa đi

	Caesar ai thán một tiếng, lại trở về Giáo Đường nơi đó.

	Bời vì trên bia mộ chỉ có danh tự, mà không có ảnh chụp, Caesar cũng không có nhớ kỹ Kugel lão bản được chôn cất ở nơi nào, chỉ tốt từng bước từng bước tìm đi qua.

	Mơ hồ trong đó, hắn nghe được "Tất tiếng xột xoạt tốt" thanh âm, giống là có người đi qua.

	Caesar quay đầu nhìn lại, rốt cục nhìn thấy cái kia để cho mình tâm tâm niệm niệm nho nhỏ bóng lưng.

	Sarah đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một khỏa cái đầu nhỏ tới.

	Nàng tóc vàng tại trang nghiêm túc mục mộ địa vườn ở bên trong dễ thấy, Caesar vội vã đi qua.

	"Sarah!"

	Caesar kêu la, tiểu nữ hài mặt không thay đổi quay đầu nhìn qua: "Ở chỗ này không còn lớn tiếng hơn ồn ào."

	Caesar vội vàng ngậm miệng lại, co lại rụt cổ.

	Sarah ngồi tại chính mình ba ba trước mộ bia, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi về tới làm gì đến trễ sao "

	"Không phải, ta chìa khoá giống như rơi ở chỗ này. . ."

	Caesar cúi đầu bốn phía nhìn lại, tại một đám trong bụi hoa tìm tới.

	"Ngươi nhìn." Hắn lung lay chìa khoá, Sarah cũng không quay đầu lại nói: "Tìm tới liền trở về đi."

	"A. . ."

	Caesar tại nguyên chỗ lắc hai lần, không nhúc nhích.

	"Sarah, ta cũng không biết phải an ủi như thế nào ngươi, nhưng là. . ."

	"Này cũng không cần nói! Biết ta vì cái gì hôm nay không nghĩ tới tới sao chính là vì tránh cho nghe được các ngươi giả mù sa mưa an ủi! Các ngươi lại biết cái gì! Ta đã sớm không có mụ mụ! Hiện tại lại không ba ba! Các ngươi những này gia đình mỹ mãn người có tư cách gì cảm thụ ta thống khổ a!"

	Sarah khóc không thành tiếng nói, rốt cục bạo phát tâm tình.

	Mọi người thường nói, khóc lên liền tốt.

	Cho nên Caesar ngồi xổm xuống, không hề nói gì, vươn tay ôm Sarah.

	Nữ hài ngay từ đầu còn giãy dụa hai lần, đằng sau liền nhào vào Caesar trong ngực lên tiếng khóc lớn.

	"Ta thật hận! Ta tốt hận các ngươi a! Nếu như không phải trận đấu! Cha ta cũng sẽ không sốt ruột về nhà! Cũng sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ! !"

	Sarah một trương xinh đẹp khuôn mặt nhỏ vặn vẹo cùng một chỗ, nước mũi, nước mắt đều bôi ở Caesar vừa mua âu phục bên trên.

	Dần dần, Sarah tiếng khóc âm thu nhỏ, chậm rãi từ gào khóc biến thành thấp giọng khóc nức nở.

	Sau cùng, nữ hài ma quỷ lấy ngủ ở Caesar trong ngực.

	Hai ngày này nàng hẳn là rất mệt mỏi đi, tựa như lúc trước chính mình một dạng.

	Cao Tù trong đầu hiện ra một thế này Caesar phụ mẫu đều mất lúc nhớ lại , đồng dạng thống khổ cùng đau thương, cùng đối hết thảy oán hận.

	Hi vọng Sarah sẽ không ôm trong ngực oán hận sống sót, dù sao tư nhân đã qua đời, người còn sống muốn tiếp tục.

	Caesar ôm Sarah ngồi ở chỗ này, thẳng đến bầu trời tối xuống.

	Ngược lại là không có trời mưa, không phải vậy Caesar cũng không biết đi nơi nào tránh mưa.

	Không sai biệt lắm 2 giờ về sau, Sarah rốt cục tỉnh lại.

	"Ta ngủ thật lâu đi." Nữ hài ngượng ngùng nói, trên mũi còn mang theo hai đạo nước mũi.

	Caesar giúp nàng dùng tay áo lau sạch sẽ, nói: "Ngươi những thân thích đó cũng thế, đến bây giờ còn không có phát hiện ngươi không thấy sao "

	Sarah lắc đầu: "Bác gái bọn họ đối với ta rất tốt, chỉ là ta chính mình vụng trộm chạy đến mà thôi."

	"Sarah, ngươi quên ta cũng là cô nhi, cho nên ta cũng không phải là không cảm giác được ngươi thống khổ. Ta sẽ không giống người khác như thế an ủi ngươi, để ngươi khác quá thương tâm loại hình. Ta chỉ là muốn nói, liền coi như chúng ta đều là cô nhi, cũng có thể tìm tới mình thích làm sự tình. Ngươi nhìn ta, hiện tại chẳng phải sống rất tốt sao "

	Sarah cười lau sạch sẽ nước mắt, ngồi tại Caesar trong ngực, đỏ lên mũi nâng lên khuôn mặt nhỏ nói: "Ngươi thật đúng là không hội an ủi người a."
Kết chương.