Chương 422 : Ai khí vận?.
Vô danh sơn mạch ở vào Phong Nguyên vương triều tây bắc bên.

	Nơi này thuộc về tương đối hoang vu khu vực, linh khí cũng không thể coi là sung túc, cho nên có rất ít tu tiên môn phái.

	Chỉ bất quá cho dù là dạng này khu vực, cũng là có khả năng dựng dục ra linh mạch, chỉ bất quá khả năng nhỏ một chút mà thôi, mà lại thường thường ẩn giấu đi tương đối sâu.

	Nếu không đã sớm cải biến xung quanh linh khí, hình thành Linh địa.

	Mà linh quáng thường thường chứa đựng tại linh mạch phía trên, là linh khí nồng nặc ngưng kết thành thực chất mà hình thành, dạng này cỡ nhỏ linh quáng, thường thường không có cỡ lớn linh quáng rõ ràng như vậy, cho nên khó có thể bị phát hiện.

	Mà mảng lớn linh mạch cỡ lớn linh quáng đều bị đại tông môn đại gia tộc chiếm cứ, lác đác tán lạc tại đại lục các nơi cỡ nhỏ linh quáng, tắc bị đại lượng thế lực nhỏ cho chia cắt.

	Có thể phát hiện một chỗ cỡ nhỏ linh quáng, liền nói rõ bên dưới có linh mạch.

	Mà có được một chỗ linh mạch, thì là khai tông lập phái cơ sở.

	Cho nên linh mạch chân chính giá trị, thường thường so ẩn chứa giá trị muốn cao rất nhiều, không ít có nghĩ muốn thiết lập Tiên gia môn phái tu sĩ, sẽ nguyện ý dùng giá cao mua sắm.

	Mặc dù chỗ này hơi chút xa xôi, nhưng vẫn có giá trị không nhỏ.

	Tử Cực Tông cùng Dao Trì người liên thủ mà tới.

	"Cẩn thận, người này thủ đoạn bất phàm, đặc biệt là thân pháp thần thông, quỷ dị vượt xa bình thường, nếu như vô ý mà nói rất dễ dàng chịu thiệt. " Dao Trì Thánh Nữ không khỏi nhắc nhở.

	Hà Miểu nhìn chằm chằm Dao Trì Thánh Nữ liếc mắt, không nói thêm gì.

	Thân pháp thần thông xác thực rất lợi hại.

	Nhất định muốn thi triển Tử Cực Tông bí mật bất truyền mới có thể đem hắn đánh rơi.

	Đổi thành thủ đoạn khác muốn làm đến xác thực rất khó.

	Trùng hợp, Thanh Vân Tông Na Vân Bộ tại Tu Tiên Giới thế nhưng là tương đương có danh tiếng một hạng thân pháp thần thông đây.

	Hắn khống chế dưới thân thần tuấn Long Mã, bay xuống.

	Đột nhiên, Hà Miểu Mi Mi đầu nhảy lên.

	Hắn nhìn lấy phía dưới nhìn như cằn cỗi sơn mạch, cảm nhận được một cỗ tinh thuần linh khí nồng nặc theo hang động lung bên trong chảy xuôi đi ra,

	"Cái này. . . Đây là. " Hà Miểu rất là kinh ngạc.

	Loại địa phương này, chẳng lẽ có linh mạch không thành.

	Bởi vì Lâm Tịch thân thể rơi xuống đất, mở ra linh mạch lỗ hổng, từ đó hiện ra đi ra?

	Những người khác theo sát phía sau.

	Rất nhanh bọn hắn cũng phát hiện một điểm này.

	"Nơi này lại còn sẽ có một tòa linh quáng. " Hạ Phi Yên kinh ngạc.

	Tên kia Tử Cực Tông Nguyên Anh cười ha ha: "Nhìn tới vận khí cũng thật là không tệ đây, cho dù là linh mạch loại nhỏ, đó cũng là rất có giá trị, Hà Miểu, nhìn tới ngươi khí vận cũng là đỉnh tiêm."

	Hà Miểu nghe xong cũng khó nén mỉm cười.

	Cái này cho dù là đối Nguyên Anh tu sĩ mà nói, đều là không nhỏ kỳ ngộ.

	Không quản là buôn bán còn là nộp lên tông môn, đều có thể mang đến rất lớn chỗ tốt.

	Từ xưa đến nay, chỉ có đại khí vận đại nghị lực người mới có thể đi đến tiên đạo đỉnh phong.

	Mà hắn đại nghị lực tự nhiên là không thiếu.

	Bây giờ nhìn tới khí vận cũng không yếu.

	Hắn nhất định là tương lai rất có thành tựu người.

	Sau đó Hà Miểu nhìn về phía Dao Trì Thánh Nữ: "Hạ sư muội, không biết ngươi đối cái này linh quáng có ý nghĩ gì?"

	Hạ Phi Yên cười nhạt một tiếng: "Hà sư huynh khí vận kinh người, sư muội bội phục, nếu là tại Tử Cực Tông che chở khu vực phát hiện linh mạch, sư muội tự nhiên không dám nhúng chàm."

	Chiếu theo Tu Tiên Giới quy củ, tại thực lực bình đẳng dưới tình huống, đều là người gặp có phần.

	Nơi này là mọi người cùng nhau phát hiện, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ sản sinh chút tranh chấp.

	Nhưng là Hạ Phi Yên phi thường tự giác lựa chọn từ bỏ.

	Không nguyện ý cùng Hà Miểu lên bất kỳ xung đột nào.

	Nàng chỉ nghĩ phải bắt được Lâm Tịch, sau đó theo trong đầu hắn tìm ra liên quan tới ma tu pháp bảo tin tức mà thôi.

	"Đã Hạ sư muội đối linh quáng không có hứng thú, vậy ta liền nhận lấy. " Hà Miểu cười nói.

	Hai người một trận khách sáo, phảng phất linh quáng đã là bọn hắn vật trong bàn tay.

	Tiếp xuống, bắt lấy Lâm Tịch liền tốt.

	Hạ Phi Yên được đến mình muốn được đến người, mà Hà Miểu được đến một tòa cỡ nhỏ linh quáng, lẫn nhau đều hài lòng.

	Hà Miểu một ngựa đi đầu tiến vào bị nện đi ra lỗ thủng động.

	Đen kịt một mảnh.

	Quá mức sung túc linh khí, thậm chí đem Lâm Tịch khí tức đều che giấu.

	Hà Miểu tiện tay một đạo pháp quyết, làm cho cả linh quáng đều sáng ngời lên.

	Vô số rực rỡ tỏa sáng linh thạch xuất hiện ở trước mắt.

	"Quả nhiên là cái tiểu linh khoáng. " Hà Miểu lộ ra vẻ tươi cười.

	Không nghĩ tới ngẫu nhiên xuống núi một chuyến còn có thể gặp gỡ chuyện tốt như vậy.

	Cũng thật là không tệ.

	Chỉ là vừa mới người kia chạy đi nơi nào?

	Hà Miểu thần thức quét qua, phát hiện một vũng máu.

	Là Lâm Tịch lưu lại.

	"Xem bộ dáng là bị thương rất nặng, thương thế này là không thể nào giả mạo. " Hà Miểu lẩm bẩm.

	Những tin tức này, thần thức quét qua liền có thể biết.

	Thế nhưng là, người đi chỗ nào đây.

	Hà Miểu tận lực thi triển thần thức, thần thức rất nhanh lan tràn đi ra, sưu tầm lấy Lâm Tịch vị trí.

	Hắn cảm giác được một thân ảnh ngay tại hướng linh quáng chỗ sâu cấp tốc lao nhanh,

	"Muốn chạy trốn! " Hà Miểu thân hình chợt lóe, hóa thành màu tím độn quang cũng hướng linh quáng chỗ sâu bay tới.

	Người phía sau đuổi theo.

	Hạ Phi Yên hơi chút một cảm giác, tựu đoán được xảy ra chuyện gì.

	Không biết vì cái gì, nàng đột nhiên có một tia dự cảm bất tường.

	Thế nhưng là dự cảm kia từ đâu mà tới đây.

	Thực lực sai biệt to lớn như thế.

	Lâm Tịch chịu nặng như thế thương, mà lại nơi này là Tử Cực Tông địa bàn, tuyệt đối không có khả năng có cái gì cứu binh cùng giúp đỡ xuất hiện, hắn căn bản không có khả năng còn có sức phản kháng

	Nhưng Hạ Phi Yên vẫn cảm thấy có mấy phần bất an, vì vậy mở miệng nói ra: "Mau đuổi theo đi, ta lo lắng Hà sư huynh có nguy hiểm."

	"Nguy hiểm? " cái kia Tử Cực Tông Nguyên Anh khẽ liếc Hạ Phi Yên liếc mắt: "Yên tâm đi, Hà Miểu thực lực ta rất rõ ràng, bắt một cái Kim Đan sơ giai tu sĩ là chuyện dễ như trở bàn tay."

	Trong lòng của hắn có mấy phần xem thường.

	Dao Trì Thánh Nữ tựu điểm này lá gan?

	Thật là buồn cười.

	Nhìn tới trước kia danh tiếng bất quá là hư danh mà thôi.

	Nếu không phải Dao Trì chuyên môn thiết lập Thánh nữ cái chức vị này, chỉ sợ nữ tử này bất quá bình thường nữ tu mà thôi.

	Hạ Phi Yên nghe nói chỉ có thể lắc đầu: "Chúng ta còn là nhanh chút đuổi theo a."

	Nói Dao Trì mọi người đuổi theo.

	Tử Cực Tông mọi người mặc dù đối Hà Miểu rất có lòng tin, nhưng cũng còn là đuổi theo.

	Hà Miểu hóa thành màu tím độn quang, thẳng đến linh quáng chỗ sâu mà đi.

	Rất nhanh hắn nhận biết được Lâm Tịch ngừng lại.

	"Cuối cùng chuẩn bị nhận mệnh sao? Không muốn lại làm không sợ phản kháng. " Hà Miểu nhìn xem cách đó không xa đen kịt thân ảnh mơ hồ, thản nhiên nói.

	Trong bóng tối thân ảnh cong xuống thân thể, tựa hồ là tại đầu hàng.

	Hà Miểu nhíu mày lại.

	Cái này hiển nhiên không phải đầu hàng.

	Bởi vì Hà Miểu rất rõ ràng cảm thụ đến, Lâm Tịch khom người xuống, hai tay đặt tại trên mặt đất.

	"Hắn đang làm gì? " Hà Miểu rất nghi hoặc.

	Cái này cũng không quá giống như là muốn thi triển thần thông gì bí pháp bộ dạng.

	Sau một khắc, hầm mỏ chỗ sâu truyền ra một cái sâu kín xem thường âm thanh.

	"Nhận mệnh? Ngươi còn là nhận nhận chính mình mệnh a."

	Dứt lời, trong hầm mỏ cuộn trào mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn bàng bạc linh lực đột nhiên hội tụ đến.

	Rực rỡ tinh khiết một đạo linh trụ phóng lên cao.

	Quả thực muốn đem toàn bộ sơn mạch đều nát bấy.

	Đáng sợ uy áp bốn phía tràn ngập, liền tinh thần đều muốn tùy theo run rẩy.

	Hà Miểu sắc mặt đột biến.

	Làm sao có thể.

	Hắn chính là một cái vẻn vẹn Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hơn nữa còn thân thụ trọng thương, cho dù là Thanh Vân Tông chân truyền, cũng không khả năng. . .

	"Ha ha ha, trời không vong ta, kia dĩ nhiên chính là muốn vong các ngươi. " Lâm Tịch điên cuồng cười ha hả: "Đi chết đi! Càn Khôn Nhất Trịch."
Kết chương.