Chương 22 : Minh Tưởng Cùng Thử Nghiệm.
"Có người nói cổ đại người man rợ cướp đến nữ nhân sau khi, sẽ đưa nàng thứ nhất thai giết chết , bởi vì không thể xác định có phải hay không là chính mình loại. . ."

	Aaron Sothoth đi lại ở trấn Hắc Nhật bên trong: "Bất quá, chúng ta Lục sâm người ít nhất so với man tử cường một điểm chứ?"

	Nghĩ đến ( Đa Lục Tổ Mẫu ) máu tanh tế tự, Aaron lại không khỏi có chút chột dạ.

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ đem tất cả những thứ này quăng ở sau gáy.

	Bởi vì ở trước mặt hắn, Tu đã quỳ gối Đại tế ti dưới chân, phủ thêm áo bào đen.

	"Chúc mừng ngươi, mới Bất Phần giả!"

	Đại tế ti trên mặt mang theo sung sướng nụ cười, từ trong mắt, từ miệng mũi bên trong, tựa như lúc nào cũng đem có màu đen lửa khói chảy xuôi mà xuống.

	"Ta nguyện tôn kính hắc nhật làm chủ, thực tiễn hắn con đường!"

	Tu gò má có chút gầy gò, nhưng trong ánh mắt thần thái sáng láng.

	Aaron có thể thấy, nữ nhân này nhất định thử nghiệm giáo hội hô hấp cùng minh tưởng pháp, đồng thời, đạt đến nhất định độ cao.

	"Hắc diễm minh tưởng có thể phân thành bốn tầng nhiệt độ, phân biệt là Hồng diễm, Hoàng diễm, Lam diễm, Tử diễm, ngươi đã vượt qua qua Hồng diễm thử thách. . ."

	Đại tế ti vô cùng mừng rỡ nói: "Có thể bắt đầu Bất phần nghi thức, thành là chân chính 'Bất Phần giả'."

	Hắn ra hiệu bên cạnh áo bào đen tín đồ tiến lên, nhấc qua tới một cái thiêu đốt liệt diễm chậu than.

	"Chỉ cần 'Ám' linh tính giác tỉnh, tầm thường ngọn lửa liền không cách nào thương tổn ngươi."

	Đại tế ti đưa tay ra, thăm dò vào trong ngọn lửa.

	"Ta. . ."

	Tu cắn răng một cái, đưa tay đưa vào ngọn lửa.

	Chi chi!

	Đau nhức trong nháy mắt truyền ra, một luồng da thịt đốt cháy khét khí tức lập tức lan tràn ra.

	Bên cạnh cách đó không xa, chính đang tại bàng quan Ike cùng Gem lập tức nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

	Nhưng mà, Tu dù cho khuôn mặt co giật, lại nắm chặt rồi trong ngọn lửa, Đại tế ti bàn tay.

	"Rất tốt, lần thứ nhất thử nghiệm, khó tránh khỏi sẽ được chút ít thương."

	Đại tế ti triệt hồi chậu than, nhìn thấy Tu bị nghiêm trọng bỏng tay phải, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Nhiều thử nghiệm là tốt rồi, muốn cho thân thể đầy đủ cảm nhận được ngọn lửa nóng rực, cái này có trợ giúp linh tính giác tỉnh."

	"Xin nghe ngài giáo huấn."

	Tu bị mồ hôi thấm vào trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

	"Tu a di!"

	Chờ đến Đại tế ti rời đi, Gem lập tức bay nhào tiến vào Tu trong lòng ngực, đậu lớn lệ châu lăn lăn xuống dưới: "Tay của ngươi. . ."

	"Yên tâm, ta đã bắt đầu bộ phận giác tỉnh, mặc dù coi như nghiêm trọng, nhưng chỉ là da thịt thương."

	Tu an ủi: "Vì truy tìm ta chủ cùng lực lượng, điểm ấy đánh đổi cũng không tính là gì."

	Aaron ở một bên không khỏi gật đầu.

	Nếu như không phải nửa thức tỉnh rồi 'Ám' linh tính, e sợ Tu tay đã không sai biệt lắm nướng chín, nào giống hiện tại vẻn vẹn chỉ là phỏng nghiêm trọng dáng vẻ?

	chờ trở về phòng, đem Gem hống ngủ sau khi, Tu nhìn Ike, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Ngươi thế nào?"

	"Mỗi ngày theo ca ngợi hắc nhật, bọn họ không có hoài nghi ta. . ."

	Ike trầm tiếng trả lời.

	"Tiếp tục duy trì, đợi đến thành là chân chính Bất Phần giả, ta là có thể tiếp xúc Chú thuật, mang bọn ngươi rời đi nơi này."

	Tu kiên định nói.

	Nàng rất không thích cái này giáo đoàn, nhưng cũng không bài xích hoạch đến lực lượng.

	Aaron nhìn tất cả những thứ này, không nói một lời.

	Hắn biết, hắc nhật đối với tín đồ ảnh hưởng, là bất tri bất giác mà lại kịch liệt phi thường, cái này Tu tuy rằng kế hoạch rất tốt, nhưng có thể thành công hay không, hi vọng thật sự phi thường xa vời.

	"Bất quá. . . Tại sao ta không có chịu ảnh hưởng?"

	Aaron trầm ngâm.

	Căn cứ hắn thám thính, dù là không có tu hành Ám chi mật truyện người, cũng có khả năng nghe được hắc nhật nói mớ.

	Mà nếu như tin ngưỡng hắc nhật, sự ảnh hưởng này còn có thể tăng lên dữ dội!

	Thế nhưng, Aaron lại ngoại trừ vừa bắt đầu ở ngoài, liền hoàn toàn không nghe được cái gì nói mớ.

	Không chỉ có là hắc nhật, còn có vầng trăng kia trên sinh ra,

	Cùng với mặt khác một ít nhân vật khủng bố, hắn ngoại trừ vừa bắt đầu ở ngoài, cũng không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

	Ngoài ra, hắn trong bóng tối đã nếm thử mấy lần, phát hiện cho dù là cái kia cung phụng ( hắc nhật ) đá vỏ chai tế đàn, đều không thể phát hiện cùng cảnh báo hắn tới gần, điều này làm cho hắn thăm dò lá gan biến lớn hơn rất nhiều.

	"Cái thứ nhất khả năng, là ta vị cách quá cao? Không không, khả năng này không lớn. . ."

	Aaron có chút buồn cười nghĩ: "Vì lẽ đó. . . Là những thứ này thần linh giống như nhân vật mạnh mẽ, đều sẽ đem ta quên sao?"

	"Vừa bắt đầu, những kia tồn tại sinh ra thời khắc, tín hiệu mạnh nhất, vì lẽ đó ta có thể nghe được. . ."

	"Mà hiện tại, bọn hắn chỉ là tự nhiên tỏa ra ảnh hưởng, tín hiệu yếu bớt không ít, ta liền không nghe được. . ."

	"Vậy đại khái là so sánh giải thích hợp lý?"

	Mang theo một điểm ý tìm tòi nghiên cứu, Aaron ý thức trở lại hiện thực trong thân thể.

	"Daly, cho ta tìm đến một cái chậu than lại đây!"

	Hắn hướng về phía ngoài cửa hô một câu, không đến bao lâu, Daly hay dùng sắt kẹp mang theo một cái chậu than đi vào: "Lãnh chúa đại nhân, tuy rằng khí trời có chút lạnh, nhưng nếu như sưởi ấm, xin mời nhớ tới mở cửa sổ ra."

	"Hừm, ngươi đi ra ngoài trước!"

	Đuổi đi người hầu gái, Aaron đối với lửa, bắt đầu thử nghiệm minh tưởng.

	Hắc diễm minh tưởng pháp, vốn là cần tham chiếu ngọn lửa, bắt đầu tưởng tượng tư duy trong không gian bốc cháy lên màu sắc khác nhau ngọn lửa, thiêu đốt thân thể, sau đó từng cái vượt qua.

	Mà ở Đại tế ti truyền thụ bên trong, mỗi một lần minh tưởng trước, đều cần cầu xin hắc nhật, hi vọng có thể ở minh tưởng trong, khoảng cách vị kia tồn tại gần hơn một chút.

	Aaron cảm thấy, chính mình đại khái là luyện không được cái này một bộ minh tưởng pháp, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định thử một hồi.

	Một canh giờ, hai cái giờ. . .

	Ba tiếng. . .

	Thay đổi mấy lần chậu than sau khi, Aaron mở mắt ra, đưa tay ra, chụp vào bồn bên trong thiêu đốt ngọn lửa.

	"Tê. . ."

	Sau một khắc, hắn tay giống như giống như bị chạm điện thu về, đầu ngón tay nơi truyền đến bỏng.

	"Hoàn toàn không làm được a. . ."

	"Nếu như tiếp tục nữa, tay của ta liền sẽ bị nướng chín. . ."

	"Bị người ngoài nhìn thấy, có lẽ sẽ cho rằng ta điên rồi!"

	Aaron lắc đầu một cái, để vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Daly đem chậu than lấy đi, đóng cửa phòng.

	Ở đóng cửa sát na, hắn tựa hồ nhìn thấy người hầu gái ánh mắt, đó là một loại thương hại kẻ ngu si, quan ái trí chướng giống như ánh mắt.

	"Nàng nhìn thấy?"

	"Quên đi, nhìn thấy cũng không có gì. . ."

	Aaron ngồi trở lại bàn, mở ra khóa lại ngăn kéo, lấy ra vở ghi:

	( thử nghiệm Hắc diễm minh tưởng pháp, thất bại! )

	( tổng kết: Ta có lẽ không thích hợp 'Ám' con đường, hay hoặc là. . . Đây thật sự là cái vô ma thế giới? )

	( linh tính tồn tại ở thế giới kia vạn vật ở trong, nhưng cũng không tồn tại ở thế giới này. . . Như vậy, linh tính từ đâu mà đến? )

	Aaron bỗng nhiên đã nghĩ đến mộng trong thế giới màu đỏ tươi thái dương.

	Còn có Tu nói tới, đại tai biến sau khi, tất cả mọi người đều điên rồi, điên nhất người biến thành quái vật tình báo.

	( vì lẽ đó. . . Thế giới kia nhân loại vốn là cũng không có linh tính, nhưng bị màu đỏ tươi thái dương giao cho linh tính? Vì lẽ đó điên nhất những kia, cũng là linh tính dồi dào nhất, cho dù không có đi tới chính xác con đường, cũng có thể dị hoá trở thành quái vật? )

	Hắn đột nhiên cảm thấy, đây là một cái vô cùng giải thích hợp lý.

	( vì lẽ đó. . . Ta mới là tất cả căn nguyên? ! )

	Aaron bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước chính mình thu được tin tức.

	( ta là. . . Trong mộng Tạo Vật chủ! )
Kết chương.