Chương 55 : Thể chất đặc thù.
Caesar thoáng ngửa đầu nhìn Carose, trong lúc nhất thời nói không ra lời, trước tiên làm thịt bọn hắn? Sau đó lại đeo lên 'Penier Chi Hoàn', cầm lên 'Danez chi kích', như vậy nghe xong, không có vấn đề gì.

	"Ngươi đã kiên trì, vậy được rồi."

	Caesar chậm rãi lui ra phía sau, bên trong phòng ngủ, Carose một tay cầm trường kiếm, mặt trên đại biểu tử vong hỏa diễm màu xám bạc bốc lên, mà muội muội của nàng Gamera, lúc này đang nằm ở trên lưng nàng, đầu đặt lên Carose trên bờ vai trái.

	Carose nửa người dưới bùn đen dâng trào, đem trên lưng Gamera bao bọc ở bên trong, chỉ lộ ra Gamera nửa thân trên, hai tỷ muội một cái nhu nhược, một cái biến thành nửa quái vật, trường kiếm dài ba mét, cầm tại Carose trong tay kích thước vừa vặn, cũng không lộ ra cực lớn.

	Gamera con ngươi hóa thành màu xanh biếc, đại biểu sinh mệnh khí tức xuất hiện, hai tỷ muội một cái đại biểu sinh mệnh, một cái đại biểu tử vong, hai cổ hơi thở lẫn nhau luân chuyển, đây là thôn phệ Thần Linh sau nhận được lực lượng, sinh mệnh là Peru Thần Linh, tử vong là Sa Diễm Thần Linh.

	Chiến đấu chủ lực đương nhiên là tỷ tỷ · Carose, muội muội · Gamera xác suất lớn là viễn trình loại, hơn nữa có thể trị liệu tỷ tỷ · Carose chỗ thừa nhận tổn thương.

	Két két két ~

	Hàn băng tại trong phòng ngủ lan tràn, phong bế phòng ngủ tất cả cửa ra, để phòng ngủ cực lớn này cùng ngoại giới ngăn cách.

	Hàn khí tại A Mỗ trong tay phiêu tán, hình thành một thanh hàn băng chiến chùy, nó từ khi tiến vào thế giới này bắt đầu, liền gián đoạn tính tự bế, tại trong biển bơi nhiều ngày như vậy phiền muộn, hôm nay rốt cuộc có cơ hội thổ lộ.

	Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh, Bahar tại phòng ngủ phía trên xoay quanh, phòng ngủ cao chừng mười mấy mét này, có thể khiến nó phát huy ưu thế phi hành.

	Màu xám sương mỏng cùng cây cối thân cành tại mặt đất khuếch tán, Carose liếc nhìn Bahar, chuyển mắt về phía A Mỗ, theo nàng, cái này chưa bao giờ thấy qua Ngưu Đầu Nhân khó giải quyết nhất.

	Oanh!

	Carose biến mất tại chỗ, thẳng đến A Mỗ mà đi, nàng biến mất sau một khắc liền xuất hiện ở A Mỗ trước người, so sánh chiều cao, lúc này Carose so với A Mỗ cao hơn, làm vì Tô Hiểu tiểu đội chiều cao đại biểu, A Mỗ đã tao ngộ cường địch.

	Phốc xuy.

	Trường kiếm rộng hai gang tay chém vào A Mỗ lồng ngực, A Mỗ không tránh không né, một chuỳ hướng Carose đón đầu đập tới.

	Phịch một tiếng, sóng khí khuếch tán, Carose thoáng ngửa đầu, chỗ trán xuất hiện một chút vết băng, nhưng cũng chỉ là như vậy.

	Tiếng xé gió từ Carose sau người đánh úp lại, là Bahar, mục tiêu của nó là nằm ở Carose trên lưng Gamera.

	Sắc bén ưng trảo đâm vào Gamera cái cổ, Gamera căn bản không nhúc nhích, thậm chí nhắm lại con ngươi.

	"Ô tác tác y mục."

	Gamera trong miệng phát ra tiếng chú ngữ kỳ quái, vết máu của nàng đột ngột hóa thành màu xanh biếc, hướng Bahar trên thân leo lên.

	Oanh!

	Một cái cự quyền do cành cây hình thành từ phía trên nện xuống, đem Bahar nện vào trong đất.

	So với Gamera cùng Bahar chiến đấu, Carose cùng A Mỗ cận chiến muốn hung tàn hơn.

	Carose vung lên đại kiếm trong tay, kiếm thứ nhất đem A Mỗ chém đến giữa không trung, kiếm thứ hai chém qua A Mỗ lồng ngực, kiếm thứ ba chém qua A Mỗ lưng, máu tươi văng khắp nơi.

	Chém ra ba kiếm này, Carose đại kiếm trong tay quay cuồng, đổi thành cầm kiếm ngược tay, tại A Mỗ rơi xuống đất trong nháy mắt, một kiếm đâm thủng A Mỗ lồng ngực, đem A Mỗ đóng trên mặt đất đồng thời, vòng lửa màu xám bạc khuếch tán, tại trên mặt đất dâng lên mảng lớn phiến đá.

	"Quá yếu."

	Carose tay thuận nắm lên chuôi kiếm, rút ra trên mặt đất đại kiếm, máu tươi tại A Mỗ dưới thân lan tràn.

	"Đến ngươi rồi."

	Carose dâng trào đuôi dài, vừa muốn hướng Tô Hiểu tới gần, một bàn tay lớn đè xuống đất.

	Toàn thân hàn khí bốc lên A Mỗ từ dưới đất đứng lên, nó vẹo cổ một cái, rắc một tiếng, đem xương sống sai chỗ chỉnh sửa.

	A Mỗ trong mũi phun ra bạch khí, vừa rồi địch nhân một kiếm kia, đâm nó rất đau.

	Ngay tại A Mỗ chuẩn bị xông lên lúc trước, nó đã nghe được tiếng rút đao.

	"Trước tiên đi khôi phục."

	Tiếng bước chân từ A Mỗ sau người truyền đến, A Mỗ sờ sờ đầu, lui sang một bên.

	Carose từ trên cao nhìn xuống Tô Hiểu, ánh mắt của nàng có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh, nàng phát giác được không đúng.

	"Ngươi. . ."

	Boong!

	Đao mang chém tới, Tô Hiểu đột ngột biến mất tại chỗ.

	Leng keng một tiếng, Carose để ngang kiếm ngăn được trảm mang, nhưng đúng vào lúc này, cảm giác nguy cơ tại bên người nàng đột ngột xuất hiện.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Carose cảm giác được, xung quanh hết thảy đều chậm lại.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Trường đao chém nghiêng, mang ra một đạo cực lớn dây xích màu máu, đem Carose tỷ muội bao phủ ở bên trong.

	"A!"

	Gamera tiếng kêu thảm từ trong dây xích màu máu truyền đến, dây xích màu máu còn chưa tiêu tán, một đạo lục sắc năng lượng xạ tuyến hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Tô Hiểu vừa muốn vọt tới trước, lập tức nghiêng đầu, tia sáng màu lục to cỡ ngón tay từ bên tai hắn tập kích qua, oanh tại trên bức tường sau người hắn, bức tường rất nhanh cây cối hóa, cái này là năng lực vô cùng phiền toái.

	Tô Hiểu vài bước xông nhanh, tập kích đến Carose bên người, Carose quay người chính là một kiếm.

	Đương!

	Trường kiếm bị Tô Hiểu dùng đao chống được, mặt đất dưới chân hắn mảng lớn rạn nứt, lực lượng chênh lệch không nhỏ, nhưng hắn ngăn được rồi.

	150 điểm chân thực lực lượng thuộc tính ban thưởng · hoàn mỹ phản chế (hi hữu ban thưởng) : Cận chiến lúc , nếu như thành công chống đỡ địch nhân công kích, mà lại cùng phe địch lực lượng thuộc tính chênh lệch thấp hơn 20 điểm, sẽ miễn trừ đánh lui hiệu quả, chỗ thừa nhận chấn động thương tổn giảm xuống 83%, cũng hình thành lực lượng phản chấn, biên độ nhỏ đánh lui địch nhân đồng thời, tạm thời cắt giảm địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, hiệu quả này duy trì 6 phút đồng hồ, không phát động thời gian cooldown, tối đa có thể tính gộp ba lần, mỗi lần sẽ dẫn đến duy trì thời gian gấp bội.

	. . .

	Đại kiếm tại Trảm Long Thiểm trên miệng lưỡi chém qua, tia lửa văng khắp nơi, Tô Hiểu không có lui, ngược lại tiến lên trước một bước, một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đá vào Carose trên nửa người dưới tựa như bùn đen, Carose thân thể không bị khống chế nghiêng về phía trước, Tô Hiểu lập tức cúi thấp người, một cước đá nghiêng.

	Một tiếng ầm vang, toàn thân tê tê Carose bị Tô Hiểu một cước đá nghiêng quét ngã, nhân cơ hội này, Tô Hiểu hơi nhảy lên, trường đao trong tay quay cuồng, hai tay cầm đao, một đao đâm tới.

	Soạt một tiếng, trường đao xỏ xuyên qua Carose lồng ngực, cái này cũng chưa tính xong, Tô Hiểu kéo đi Trảm Long Thiểm, trường đao tại Carose lồng ngực cắt qua, thẳng đến cái cổ, cuối cùng đem đầu lâu của nàng chém thành hai đoạn.

	Trường đao chém ra Carose đầu lâu, máu tươi ở giữa không trung bắn tung toé.

	Carose thân thể uốn éo, đột ngột thẳng lên nửa thân trên, năng lượng màu xanh biếc xuất hiện ở bề mặt cơ thể nàng, thương thế của nàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại.

	Carose như là điên rồi, một tay cầm đại kiếm, đối với Tô Hiểu chém loạn.

	Đương, đương, đương!

	Sóng khí bốn phía tuôn ra, Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm lấy góc độ bất đồng đón đỡ, cũng chậm rãi lui ra phía sau.

	Liên tục ngăn chặn bốn kiếm về sau, ngay tại Carose bởi vì liên tục toàn lực bổ chém, sản sinh phản chấn, xuất hiện trong nháy mắt đình trệ lúc, Tô Hiểu xuất đao.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, Carose một mảnh xương đầu bị chém xuống, nàng kêu thảm lui ra phía sau, một tay che tại trên đầu lâu.

	Lực lượng, tốc độ, Tô Hiểu đều so với Carose yếu, không chỉ như vậy, Carose trên lưng Gamera, năng lực có chút khó giải, chỉ cần bị năng lực của đối phương thương tổn được, liền sẽ 'Sinh mệnh tiêu hao', dẫn đến bộ phận thân thể hoặc cả người cây cối hóa, do đó vĩnh cửu biến thành người thực vật.

	So đấu năng lực đẳng cấp, thuộc tính các loại, hai tỷ muội phối hợp về sau, toàn diện nghiền ép Tô Hiểu , nhưng tại chân chính chiến đấu sau đó, Tô Hiểu đem Carose hai tỷ muội treo ngược lên đánh.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, hắn đang chậm rãi đi tới, chỉ cần địch nhân còn có kẽ hở, hắn có thể trong nháy mắt chém xuống Carose đầu lâu.

	Tô Hiểu vừa muốn tiến mạnh, một tiếng vù vù xuất hiện ở trong tai hắn, hắn cảm giác trước mắt sự vật bắt đầu mơ hồ, hắn lập tức co rút lại nhận biết, dừng bước lại.

	Carose trừng mắt phẫn nộ với Tô Hiểu, nàng lúc này đều hôn mê rồi, rõ ràng nàng càng mạnh, tại sao một kiếm đều chém không đến đối phương? Rõ ràng là tốc độ của nàng càng nhanh, lực lượng càng mạnh, năng lượng trong cơ thể càng khổng lồ.

	"Muội muội, chúng ta sẽ không chiến đấu, tiếp tục nữa chúng ta sẽ thất bại."

	"Dùng ta, tỉnh lại bọn hắn."

	"Ừm."

	Carose nâng lên tay trái, bắt được muội muội mình · Gamera đầu lâu, sau một khắc, miệng của nàng mở lớn, hai bên má đều nứt ra, đem muội muội của mình ném vào miệng.

	Rắc, rắc, rắc. . .

	Mấy ngụm đi xuống, Carose đem thân muội muội của mình Gamera ăn hết.

	Máu loãng thuận theo Carose khóe miệng rơi xuống, nàng ngửa đầu, hai đạo vệt nước mắt từ trên má nàng xẹt qua, liền trong lúc này, trong tai Tô Hiểu vù vù tiêu tán, tầm mắt khôi phục bình thường.

	"Cocolin · Byakuya, để ngươi xem một chút, ta Penier gia tộc cường đại."

	Carose dưới thân 'Bùn đen' tróc ra, nàng từ trong bùn đen rút ra chân có chút gầy còm, cong cong thân thể đi tới, cho dù như vậy, nàng vẫn như cũ cao hai mét.

	"Chúng ta, lại bị tỉnh lại rồi."

	Carose mở miệng, thanh âm của nàng rất kỳ quái, phân không rõ nam nữ, tựa như rất nhiều loại thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, nữ có nam có, trẻ có già có, đó là Penier gia tộc một đám vương giả thanh âm, lấy Carose làm chủ đạo, Penier gia tộc chúng vương bị tỉnh lại rồi.

	Oanh!

	Carose biến mất tại chỗ, Tô Hiểu lập tức nghiêng người, đem Trảm Long Thiểm ngăn cản tại bên người.

	Ầm một tiếng, đại kiếm chém qua lưỡi đao, mang theo tia lửa về sau, Carose từ Tô Hiểu bên cạnh xông qua.

	Phốc xuy.

	Đại kiếm bổ chém thân thể, tiếp đó chính là một tiếng độn kích nổ vang.

	Bahar phá ra một cỗ sóng khí, hướng về phía sau bay ngược, cuối cùng đụng xuyên bức tường, không biết bay đi nơi nào.

	Soạt một tiếng, bị chém đứt một cánh tay A Mỗ ngã quỵ, một cái tay bắt được sừng của nó, đem nó ném bay, nó một tiếng ầm vang nện xuyên bức tường, bước theo gót Bahar.

	Carose trên bả vai sau huyết nhục dâng trào, muội muội nàng Gamera phá thể mà ra, vẫn là nằm ở Carose trên lưng, hai tỷ muội không chỉ khí tức thay đổi, ánh mắt cũng thay đổi.

	Tử vong + sinh mệnh + Penier gia tộc chúng vương, đây chính là bây giờ Carose tỷ muội, trong bản thế giới mạnh nhất đại Boss, mạnh đến có thể đem Mậu Sinh chi thần treo trên cây đánh loại kia.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, trước mắt cái này rất khó đối phó, không, hẳn là hơi có sai lầm liền có thể sẽ chết.
Kết chương.