Chương 351 : Pháp bảo chi bí.
Mấy ngày sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ.

	 Dịch linh biến bí thuật bên trong kinh văn này vậy mà dị thường tối nghĩa, tìm hiểu mấy năm, vẫn như cũ còn không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, duy nhất để hắn có chút an ủi là, ở trong đó một bộ phận khẩu quyết đã bị hắn tìm hiểu ra.

	Cứ như vậy, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, tìm hiểu ra toàn bộ khẩu quyết, cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

	Đem trên tay ngọc giản thu nhập đưa vật túi, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó nhảy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng xé mở phía trên Phong Linh Phù, liền chuẩn bị mở ra.

	Nhưng ở thời điểm chuẩn bị mở ra, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, tiếp theo vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một đoàn kim quang, kim quang cấp tốc mở rộng, hình thành một mặt to lớn lưới vàng, bắn vào bốn phía trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lại bấm niệm pháp quyết, tại tu luyện thất bốn phía trên vách tường, đánh lên từng đạo Nặc Linh quyết, cái này Nặc Linh quyết chỉ là một môn tiểu thuật, chỉ cần tu vi tiến vào Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ.

	Nặc Linh quyết tác dụng là có thể đem bảo vật tán phát linh quang phong nặc, phòng ngừa tiết ra ngoài.

	Hoàn thành Nặc Linh quyết về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra hài lòng thần sắc, nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc.

	Hộp ngọc vừa mới mở ra, một đạo thanh quang liền hướng phía cửa đá bay đi, tốc độ cực nhanh, nhưng Tiêu Lâm phản ứng cũng là mau lẹ, khẽ vươn tay, từ lòng bàn tay phát ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, đem lồng ánh sáng màu xanh bao lại, sau đó kéo về đến Tiêu Lâm lòng bàn tay phía trên.

	Tại Tiêu Lâm trên lòng bàn tay phương, một khối màu xanh ngọc bài chính bao khỏa tại một đoàn nồng đậm thanh quang bên trong, mà tại cái này thanh quang bên trong, vậy mà không ngừng phun trào ra các loại linh hoa bộ dáng màu xanh hào quang.

	Mà lại bao phủ chung quanh thanh quang cũng là co duỗi không chừng, một bộ tràn ngập linh tính bộ dáng.

	Khối này màu xanh ngọc bài đúng là hắn tại đỉnh Thiên Đô Phong, chém giết Mạnh Hỏa Kiều về sau, từ khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch phía dưới trong cột đá có được, tên là Thanh Dương giám.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn xem màu xanh ngọc bài, từ trong đó phát ra dồi dào linh lực đến xem, khối ngọc bài này chí ít cũng là pháp bảo cấp bậc, bởi vì tại Tiêu Lâm trong nhận thức biết, trên tay mình Tam Nguyên pháp kỳ đã là hắn bây giờ trên tay có cao giai nhất pháp khí.

	Nhưng so với khối này Thanh Dương giám, tam nguyên pháp kỳ phía trên phát ra linh lực căn bản không đáng giá nhắc tới, mà lại tam nguyên pháp kỳ cũng không có khối này Thanh Dương giám hiển hiện ra linh tính.

	Mà tại Tiêu Lâm trong nhận thức biết, khối này Thanh Dương giám hẳn là một kiện vô chủ chi bảo, trên thực tế, trước lúc này, Tiêu Lâm cũng từng nếm thử luyện hóa khối này màu xanh ngọc bài, nhưng mỗi lần tại hắn linh thức muốn đi vào ngọc bài bên trong lúc, đều sẽ cảm thấy một cỗ mềm nhũn lực đạo, đem mình linh thức bắn ra.

	Khiến cho hắn căn bản là không cách nào luyện hóa khối ngọc bài này, thậm chí Tiêu Lâm còn thử qua huyết luyện chi pháp, cũng là không dùng được, bất quá cái này chẳng những không có để Tiêu Lâm cảm thấy sa sút tinh thần, ngược lại càng phát vui mừng.

	Kết quả như vậy,

	Chỉ có thể nói rõ khối này Thanh Dương giám, chí ít cũng là một kiện pháp bảo, mà từ trên của hắn ẩn chứa linh tính đến xem, càng là có nhiều khả năng là một kiện Linh Bảo.

	Một kiện Linh Bảo, tại uy lực bên trên còn muốn vượt qua cùng giai pháp bảo, cùng Tiêu Lâm mà nói, đích thật là cơ duyên không nhỏ.

	Ngày đó tại đỉnh Thiên Đô Phong, tại thời điểm Lâm Tuyết Oánh ngự sử Nguyệt Luân linh khí ý đồ chia cắt khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch, tại sát na cả hai đụng nhau, Tiêu Lâm nhìn thấy tại đoàn kia xanh đen giao nhau tán loạn linh quang bên trong, vậy mà xen lẫn một tia thanh mang.

	Lúc đầu cái này sợi thanh mang tại Lâm Tuyết Oánh Nguyệt Luân linh khí linh quang bao trùm phía dưới, cũng không dễ thấy, nhưng Tiêu Lâm vẫn là bắt được cả hai khác biệt, Lâm Tuyết oánh trăng tròn Linh khí cùng mình Băng Loan kiếm, thanh quang bên trong mang theo màu xanh nhạt.

	Mà kia tia thanh mang lại cực kì thuần túy, là lấy Tiêu Lâm một chút nhìn ra giữa hai bên khác biệt.

	Chỉ là tại Lâm Tuyết oánh cùng Bạch Sương Chi rời đi về sau, Mạnh Hỏa kiều cũng không cùng rời đi, hơn nữa nhìn dáng dấp của nàng, không chỉ có không hề rời đi dự định, lại còn đánh lén mình, bị mình ngăn trở về sau, lại thi triển mê hồn chi pháp ý đồ mê hoặc mình, hai lần ba phen phía dưới, Tiêu Lâm cũng thiếu chút vẫn lạc tại trong tay.

	Theo Tiêu Lâm, vì Bắc Hàn Kim di vật, cũng không về phần để nàng này đối với mình thống hạ sát thủ mới là, rất có thể nàng cũng giống như mình, cũng nhìn ra cây kia đen nhánh thạch trụ khác biệt.

	Mạnh Hỏa Kiều bị mình giết chết về sau, Nguyên Bảo bà bà tìm tới cửa, vốn là tại Tiêu Lâm trong dự liệu, chỉ là so với hắn đoán chừng phải sớm một chút. Hắn thấy, Nguyên Bảo bà bà coi như tìm kiếm qua Lâm Tuyết Oánh cùng Bạch Sương Chi hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

	Nhưng vô luận là Lâm Tuyết Oánh vẫn là Bạch Sương chi, đều không có tận mắt nhìn thấy mình giết chết Mạnh Hỏa kiều, cũng không về phần nói lung tung mới là, huống hồ hai người tại bên trong tông môn đều có cực sâu bối cảnh, nghĩ đến Nguyên Bảo bà bà cũng không thể bức bách các nàng.

	Là lấy trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Lâm vẫn luôn tại nắm lấy việc này, Nguyên Bảo bà bà khí thế hùng hổ mà đến, thề phải chém giết mình cho thống khoái, bất luận nhìn thế nào, hẳn là đã xác định Mạnh Hỏa Kiều chết tại trên tay mình.

	Nếu không lão thái bà này coi như lại hung ác bá đạo, hẳn là cũng không đến mức có gan giết tới Đan Thảo sơn mới là.

	Bực này hành vi, đơn giản chính là trắng trợn khiêu khích, Thiên Nhất lão tổ liền xem như đem nó tại chỗ chém giết, cũng thỏa thỏa đứng ở chữ lý phía trên.

	Nhưng Nguyên Bảo bà bà như thế chắc chắn là mình giết chết Mạnh Hỏa kiều, khả năng duy nhất chính là Mạnh Hỏa Kiều tại trước khi chết, thông qua được bí pháp nào đó, đem tin tức hung thủ của mình truyền lại cho Nguyên Bảo bà bà.

	Đương nhiên, chân tướng phải chăng như thế, Tiêu Lâm liền không được biết rồi.

	Suy nghĩ một lát sau, Tiêu Lâm một lần nữa đem Thanh Dương giám để vào hộp ngọc, đắp lên về sau cẩn thận dán lên Phong Linh Phù, thu nhập đưa vật trong túi.

	Đối Tiêu Lâm tới nói, cái này Thanh Dương giám chính là hắn phấn đấu động lực, chỉ cần mình có thể Kết Đan thành công, liền có được có thể lập tức pháp bảo sử dụng, có thể để chiến lực của hắn khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, không đến mức xuất hiện một đoạn thời gian đứt gãy.

	Đại bộ phận tu sĩ Kim Đan, tại vừa tiến vào Kim Đan kỳ trước mấy chục năm bên trong, cơ bản đều sẽ trốn ở bên trong tông môn, rất ít ra ngoài, mà trong khoảng thời gian này ngoại trừ chút ít thời gian dùng để ra ngoài tìm kiếm vật liệu bên ngoài.

	Phần lớn thời gian đều là tại bên trong tông môn luyện chế mình bản mệnh pháp bảo, chỉ có luyện chế được bản mệnh pháp bảo, mới có thể để cho chiến lực có thể cùng khác tu sĩ Kim Đan chống lại một phen, mà không đến mức vừa ra khỏi cửa, liền bị người nửa đường ám toán.

	Bởi như vậy coi như quá mức oan uổng, dù sao tu luyện tới Kim Đan kỳ, có thể thực không phải một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm mặc dù còn không có tiến vào Kim Đan kỳ, thậm chí ngay cả Trúc cơ đại viên mãn đều không có bước vào, bất quá hắn đã bắt đầu tính toán tiến vào Kim Đan kỳ về sau, lựa chọn pháp bảo gì.

	Đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, chân chính bản mệnh pháp bảo, hết thảy chỉ có thể có ba kiện, một chủ hai phụ, mà bản mệnh pháp bảo trên cơ bản là nương theo lấy tu chân giả cả đời.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bản mệnh pháp bảo phẩm chất, cũng quyết định một tu chân giả tại con đường tu chân bên trên có thể đi bao xa.

	Cái này ba kiện bản mệnh pháp bảo, có thể là nguyên bộ pháp bảo, cũng có thể là đơn kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, lựa chọn loại kia, hoặc là đều tuyển, mấu chốt là nhìn tu chân giả lựa chọn.

	Nhưng có một chút, đó chính là phần lớn tu sĩ Kim Đan luyện chế bản mệnh pháp bảo, đều sẽ lựa chọn hi hữu có thể tiến giai vật liệu đến luyện chế, loại vật liệu này lại được xưng là kỳ trân.

	Mà lại không giống với pháp khí cùng Linh khí, loại này kỳ trân đại bộ phận đều là một chút cực kì thưa thớt kim loại loại vật liệu, chỉ có cực thiểu số mới là từ yêu thú trên thân có được.

	Là lấy, đối với Kim Đan trở lên tu chân giả tới nói, chỗ thúc đẩy bản mệnh pháp bảo, đều sẽ lựa chọn dung nhập nhất định lượng kỳ trân, kể từ đó, bản mệnh pháp bảo sau khi luyện thành, tại trong Đan Điền, ngày ngày ôn dưỡng, trăm ngàn năm về sau, uy lực sẽ càng lúc càng lớn.

	Mà lại vạn nhất đạp vận khí cẩu thí, ngày nào đó tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, như vậy thì có thể hướng bản mệnh pháp bảo bên trong, dung nhập cao cấp hơn kỳ trân, dùng cái này đến đề thăng pháp bảo phẩm chất cùng uy lực.

	Thậm chí, chỉ cần dùng vật liệu tốt, tại tu chân giả chân chính phi thăng tiến vào Linh giới, cũng có thể tiếp tục tăng lên.

	Có thể nói, bản mệnh pháp bảo lựa chọn, đối với tu chân giả mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Tiêu Lâm đối với bản mệnh pháp bảo lựa chọn, cũng từng thận trọng suy nghĩ qua, trên tay hắn Thiên Độn kính là tất nhiên muốn luyện chế, ngày này độn kính có thể đem nó tu luyện Thanh Viêm linh hỏa chuyển hóa làm Thanh Viêm linh quang, uy lực tăng lên mấy lần.

	Mà lại theo Thiên Độn kính phẩm chất tăng lên, Thanh Viêm linh quang uy lực sẽ càng lúc càng lớn, không hề nghi ngờ, ngày này độn kính có thể trở thành Tiêu Lâm sắc bén nhất thủ đoạn.

	Nhưng mà Thiên Độn kính uy lực mặc dù không tầm thường, nhưng lại không thích hợp là chủ pháp bảo, tu chân giả chủ pháp bảo , bình thường đều là thuần công kích pháp bảo, mà hai kiện phụ pháp bảo thì một kiện phụ trợ, một kiện phòng ngự.

	Tựa như ban đầu ở Tử Nhật Tiên thành, Kỳ Sơn lão tổ chỗ ngự sử Hóa Huyết trảm thần đao, chính là bản mệnh chủ pháp bảo, mà lại này hóa huyết trảm thần đao chia làm âm dương hai thanh, một là Hóa huyết, hai là Trảm thần, quả nhiên là sắc bén vô cùng.

	Tiêu Lâm tu luyện Liệt Linh kiếm quyết, bởi vì hắn chỉ tu luyện tầng thứ nhất, hơi có chút uy lực không hiện hương vị, bất quá Tiêu Lâm đối với kiếm sử dụng cũng có chút thuận tay, là lấy hắn đã từng nghĩ tới, một khi mình tiến vào Kim Đan kỳ, phải chăng như chính mình sư tôn, luyện chế ra một bộ phi kiếm?

	Bất quá luyện chế thành bộ phi kiếm, cũng không phải chuyện dễ, một phương diện hao phí vật liệu viễn siêu phổ thông pháp bảo, thứ hai dù cho luyện chế ra tới, còn muốn tới nguyên bộ kiếm quyết, nếu không cũng vô pháp phát huy ra uy lực.

	Trọng yếu nhất chính là luyện chế thành bộ phi kiếm pháp bảo, cũng cần luyện chế pháp môn, mà Tiêu Lâm trên tay, ngoại trừ có Thiên Độn kính luyện chế pháp môn bên ngoài, cũng không còn lại pháp bảo luyện chế pháp môn.

	Tiêu Lâm đối với cái này cũng không lo lắng, dù sao hắn cách tiến vào Kim Đan kỳ còn rất sớm, huống hồ các đại tiên thành bên trong, rất nhiều cửa hàng đều tồn tại một chút khách quý phòng, bên trong chỉ tiếp đợi Kim Đan kỳ trở lên tu chân giả.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, những này cửa hàng bên trong hẳn là cũng có một ít luyện chế pháp bảo pháp môn bán ra mới là , chờ đến mình ngày sau tiến vào Kim Đan kỳ, lại đi nhìn xem cũng không muộn.

	Tiêu Lâm hôm nay bài tập đã hoàn thành, hơi suy nghĩ một chút về sau, hắn đứng lên, rời đi tu luyện đình viện.

	Thành Đông phường thị hắn đã đi dạo một lần, tuy nói mỗi cách một đoạn thời gian, phường thị bên trên mua bán vật phẩm đều sẽ đổi mới một gốc rạ, bất quá Tiêu Lâm lại là không có đem tâm tư tất cả đều tốn hao tại trong Thành Đông phường thị ý nghĩ.

	Bây giờ tu vi của hắn còn dừng lại tại Trúc cơ hậu kỳ, hơn nữa cách Trúc cơ hậu kỳ đỉnh phong còn kém rất xa, huyền khí hàn diễm quyết cũng một mực dừng lại tại lần thứ bảy rèn luyện, chậm chạp không cách nào tiến vào lần thứ tám rèn luyện.

	Mà Tiêu Lâm muốn đi vào Trúc cơ đại viên mãn, nhất định phải đem Huyền Khí Hàn Diễm quyết tu luyện tới tầng thứ chín, hoàn thành một lần khí hải tự bạo, kể từ đó, mới có thể dục hỏa trùng sinh, thoát thai hoán cốt, Huyền Khí Hàn Diễm quyết cũng mới xem như chân chính đại thành.
	(tấu chương xong).
Kết chương.