Chương 174 : Đến mở từ đường, đem Triệu Sách danh tự viết vào.
Ngày kế tiếp là nghỉ mộc ngày, Triệu Sách cũng không cần đi học đường.

	Sáng sớm, tiểu phu thê hai người rửa mặt sau, Triệu Sách liền ngồi tại trên ghế, nhìn Tô Thải Nhi làm điểm tâm, thuận tiện phụ một tay.

	Tô Thải Nhi nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, vẫn còn có chút thẹn thùng, ánh mắt lại tổng nhịn không được hướng phu quân ngoài miệng nghiêng mắt nhìn đi.

	Triệu Sách đối nàng hơi hơi nhíu mày, tiểu cô nương này liền "Sưu" một chút, thấp đầu nhỏ.

	Triệu Sách buồn cười nói ra: "Thải nhi, lại đây."

	Tô Thải Nhi từ nhóm lửa băng ghế nhỏ đứng lên, đi đến Triệu Sách trước mặt đứng.

	Ngẩng đầu nhìn đến phu quân mang theo ý cười con mắt, Tô Thải Nhi cảm thấy mình trên môi, tựa hồ còn mang theo tối hôm qua xúc cảm.

	Mặt nàng nóng một chút hỏi: "Làm sao vậy nha?"

	Triệu Sách đem nàng kéo đến bên người, phát hiện tiểu cô nương này tựa hồ so ngồi chính mình, cao một điểm?

	Triệu Sách hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi cao lớn rồi?"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ méo một chút đầu nhỏ.

	"Cao lớn rồi? Ta còn có thể cao lớn sao?"

	Triệu Sách so đo, phát hiện tiểu cô nương này, xác thực cao lớn một điểm.

	Hắn có chút cao hứng nhéo nhéo trên mặt nàng tiểu thịt mềm.

	"Ừm, xác thực cao lớn hơn một chút."

	"Lại dưỡng dưỡng, nói không chừng còn có thể cao hơn một chút."

	Tiểu cô nương năm nay còn không có tròn mười sáu tuổi, chính là đang tuổi lớn.

	Từ khi tới trong nhà sau, ăn no bụng, mặc ấm, cũng không cần giống như trước một dạng sầu lo quá nhiều.

	Cho nên Tô Thải Nhi chẳng những khí sắc tốt, sẽ còn cao lớn cũng là bình thường.

	Tô Thải Nhi có chút cao hứng sờ lên đỉnh đầu của mình.

	Nàng thật sự còn có thể cao lớn a?

	Triệu Sách cũng sờ lên nàng đỉnh đầu, cười nói: "Tối hôm qua chúng ta cầm tặng thưởng, có một trăm lượng."

	"Như vậy, ngươi trị chân tiền, cũng đủ."

	Lúc trước trong nhà tăng thêm Huyện tôn thưởng năm mươi lượng, vừa vặn đủ mua cửa hàng tiền.

	Chỉ là muốn cho tiểu cô nương trị chân, cũng chỉ có thể chờ cửa hàng mở sau, tồn đủ tiền tài có thể.

	Tối hôm qua cái kia ngoài ý muốn được đến một trăm lượng, ngược lại để trong nhà tài chính tình trạng lập tức lại dư dả.

	Triệu Sách nói tiếp: "Ta ngày mai hạ học sau, liền đi quan phủ xử lý lộ dẫn, đợi đến cửa hàng mở sau, liền mang ngươi đến châu phủ nhìn chân đi?"

	Tiểu cô nương mặc dù gầy gò nho nhỏ, nhưng mà thắng ở tuổi còn nhỏ.

	Tuổi còn nhỏ lời nói, khôi phục cái gì, cũng sẽ càng nhanh một chút.

	Sớm một chút đem chân trị, nàng cũng có thể thiếu thụ một điểm đắng.

	Tô Thải Nhi lại có chút do dự nói ra: "Thế nhưng là trong nhà còn tại xây nhà, chúng ta có thể đi sao?"

	Trước đó liền nghe trong thành Tống đại phu nói, chính mình chân này trị đứng lên, nếu không thiếu thời gian.

	Trong nhà phòng ở còn không có xây xong, Tô Thải Nhi trong lòng vẫn là không bỏ được cứ như vậy đi.

	Triệu Sách nghe, gật đầu nói ra: "Có đạo lý."

	"Vậy thì chờ phòng ở xây xong, bày nhập bọn rượu, chúng ta lại đi."

	"Bất quá không vội, ta ngày mai đi huyện nha hỏi một chút lộ dẫn sự tình như thế nào."

	Tô Thải Nhi lúc này mới cười hì hì nói ra: "Tốt lắm."

	......

	Hai người đã nói chuyện này, ăn xong điểm tâm không lâu, bên ngoài tới làm việc Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường mới đến.

	Hôm qua ăn tết, Triệu Sách để bọn hắn hôm nay tối nay lại tới.

	Triệu Sách ra ngoài mở cửa, để hai người đi vào.

	Triệu Văn Hạo mặt bên trên, mang theo cởi mở cười, xem xét chính là tâm tình thật tốt dáng vẻ.

	Chỉ là nhìn thấy Triệu Sách, vẫn còn có chút không được tự nhiên.

	Triệu Sách đồng thời không có lấy chuyện tối ngày hôm qua tới trò cười hắn, chỉ là gật đầu chào hỏi: "Tới."

	Hai người cũng cùng Triệu Sách chào hỏi.

	Đi ngang qua gian phòng bệ cửa sổ lúc, trước nhìn thấy tối hôm qua Triệu Sách mua cho Tô Thải Nhi cái kia màu vỏ quýt hoa đăng.

	Triệu Văn Hạo nghi ngờ nói: "Rất đẹp hoa đăng, Triệu Sách ngươi mua cho vợ ngươi?"

	Triệu Sách nói: "Đúng thế."

	Triệu Văn Hạo xem xét cái kia mộc mạc màu da cam hoa đăng, lúc này đắc ý nói ra: "Quá đơn giản."

	"Tối hôm qua ta cho A Hoa mua hoa đăng, so ngươi mua cái này đẹp mắt nhiều!"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	"Đơn giản dù đơn giản, bất quá vợ ta ưa thích là được rồi."

	Triệu Văn Hạo nhếch miệng, thầm nói: "Ta rất nhanh cũng cưới vợ......"

	Bên cạnh Triệu Chính Cường buồn cười dựng Triệu Văn Hạo bả vai.

	"Đợi đến năm sau đầu xuân, cha ngươi mang văn hóa đi bái phu tử, liền sẽ cho ngươi vất vả cả đời đại sự."

	"Không vội."

	Triệu Văn Hạo hắc hắc cười ngây ngô một tiếng.

	Này từng ngày, nhìn Triệu Sách hai vợ chồng như thế ân ái.

	Hắn nguyên bản đúng là không vội, hiện tại cũng cảm thấy muốn sớm một chút thành thân.

	Hắn lắc đầu: "Được rồi được rồi, không nói những này, ta đi làm việc đi."

	Hai người hướng mặt trước lại đi vài bước.

	Triệu Chính Cường đột nhiên hoảng sợ nói: "Thật xinh đẹp hoa đăng!"

	Triệu Văn Hạo cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

	Cái này hoa đăng, có thể so sánh vừa mới nhìn thấy cái kia màu vỏ quýt xinh đẹp nhiều!

	Triệu Văn Hạo hỏi: "Ngươi trả lại cho ngươi nàng dâu mua xinh đẹp như vậy hoa đăng a?"

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Đây là tối hôm qua đoán đố đèn tặng, không cần dùng tiền."

	Chẳng những không cần dùng tiền, còn phải một trăm lượng bạc......

	Triệu Văn Hạo nhìn xem cái này chế tác tinh mỹ hoa đăng, xem xét liền rất quý giá dáng vẻ.

	Hắn chậc chậc lưỡi, có chút ao ước nói: "Ngươi một cái người đọc sách, không cần tiền liền có thể cho mình nàng dâu tiễn đưa xinh đẹp như vậy hoa đăng."

	Triệu Sách cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	......

	Chậm một chút chút thời gian, đi trong thành người đều lần lượt trở lại về sau.

	Thủy Kiều thôn lại một lần nữa sôi trào!

	Triệu Văn Hạo hai người đang muốn tan tầm, trở về ăn cơm.

	Liền nghe phía ngoài cửa bị gõ vang.

	Triệu Văn Hạo đi mở cửa xem xét, là cha hắn Triệu Hữu Tài cùng trong thôn các thúc công.

	Trên mặt mấy người, đều mang ức chế không nổi cười.

	Triệu Văn Hạo kỳ quái nói: "Cha, làm sao ngươi tới rồi?"

	"Còn cười vui vẻ như vậy?"

	Triệu Hữu Tài không có quản hắn, trực tiếp cất giọng hô: "Sách nhi, ta mang theo ngươi các thúc công tới tìm ngươi."

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đều từ trong phòng bếp đi ra, tò mò nhìn một nhóm người này.

	Triệu Hữu Tài cười trên mặt nếp may đều đi ra, thật vất vả tìm về thanh âm của mình.

	"Sách nhi, nghe nói đêm qua cái kia đố đèn đại hội, thứ nhất tặng thưởng là ngươi cầm tới rồi? Còn có Huyện tôn đại nhân thi hội, ngươi cũng nhận được đệ nhất?"

	Hai cái này đệ nhất, đem một mực núp ở trong phòng làm việc Triệu Văn Hạo hai người, đều đập đầu óc choáng váng.

	Tô Thải Nhi cũng có chút chóng mặt nhìn xem bên cạnh phu quân.

	Tô Thải Nhi cũng không có tham gia qua thi hội, không biết những này còn muốn bình xét.

	Nguyên lai trừ đố đèn bên ngoài, tối hôm qua thi hội phu quân cũng cầm đệ nhất?

	Triệu Sách chi tiết nói ra: "Ta làm thơ, may mắn bị Huyện tôn đại nhân coi trọng, xác thực được cái đệ nhất."

	"Mà hoa đăng sẽ, cũng là vận khí vừa vặn, tất cả đều đoán đi ra."

	Triệu Sách một phen khiêm tốn lời nói, Triệu Hữu Tài cùng những này thúc công trong lỗ tai chỉ nghe được hai cái đệ nhất đều là thật.

	Triệu Hữu Tài sau lưng nhị thúc công, râu tóc đều toàn bộ hoa râm, cười lên còn có thiếu hai cái răng.

	Hắn run run rẩy rẩy, có chút hở nói ra: "Tốt!"

	"Thôn chúng ta cũng ra một cái có tiền đồ người!"

	"Đến mở từ đường, đem Triệu Sách danh tự viết vào mới được!"
Kết chương.