Chương 913: Chuyện cũ ung dung
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, sườn đồi phía dưới người cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nói như vậy, quạ đen, ngươi quá vĩ đại. Hắc , bất quá, không nên quên, thế gian có vô số người nghĩ tại ta chỗ này đạt được rất nhiều đồ vật, coi như là Tiên Đế, cũng không ngăn cản được một chút trí mạng dụ hoặc."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nhưng là, lão đầu, ngươi cảm thấy ngươi thành công qua sao? Xa không nói, nói gần, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi đã từng giật dây qua Đạp Không Tiên Đế đúng không, nhưng, Đạp Không Tiên Đế cuối cùng hắn đem ngươi lấy ra sao? Không nói hắn có hay không cái này năng lực đem ngươi lấy ra, coi như hắn có thể đem ngươi lấy ra, hắc. . ." Nói đến đây, hắn cười lạnh một tiếng.
 
 	"Quạ đen, ngươi có thể cuồng tới khi nào đâu, cẩn thận thuyền lật trong mương, nếu có một ngày ngươi bị nào đó một vị Tiên Đế diệt, vậy liền thật sự là thật là làm cho người ta đáng tiếc." Sườn đồi phía dưới người cũng là cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Thật sao? Tiên Đế mà thôi, mặc kệ cái nào Tiên Đế, hắn dám vượt qua ta lấy xuống cấm kỵ, ta liền giết hắn! Ta cũng không phải không có đồ qua Tiên Đế!" Lý Thất Dạ lúc này hai mắt phát lạnh, chậm rãi nói ra: "Ngươi hẳn là gặp một lần năm đó ta ở phía trên làm sự tình, Tiên Đế cũng tốt, chúng thần chư thiên cũng được, phạm vào nguyên tắc của ta, ta tất đồ chi!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lại cười một cái, nói ra: "Lão đầu, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết năm đó ngươi giật dây Đạp Không Tiên Đế đi làm cái gì sự tình, đáng tiếc, ta trấn thủ Nhân Hoàng giới thời điểm, ta trông chờ Cửu Giới thời điểm, hắn cho ta ngoan ngoãn cuộn lại! Hắn an tâm làm hắn Tiên Đế! Nếu không!"
 
 	"Ha ha, quạ đen, ngươi có dám hay không làm cho ta ra ngoài, ngươi ta đến cược một thời đại! Ta biết ngươi là chúa tể cái này đến cái khác thời đại, ngươi đã danh xưng vạn cổ vô thượng. Muốn hay không thử một chút thảm bại tư vị!" Sườn đồi phía dưới người cười lạnh nói.
 
 	"Lão đầu. Mặc kệ ngươi đây có phải hay không là phép khích tướng . Bất quá, lời nói không dễ nghe, ngươi quá để mắt chính ngươi, ngươi còn coi ta là làm là năm đó con quạ đen kia, thẳng thắn nói, coi như ngươi có thể từ nơi này đi ra, ngươi cũng giống vậy không phải là đối thủ của ta! Năm đó ở phía trên, ở nơi đó. Ta cũng như thế là trốn ra được, ta cũng như thế là hố một thanh, ngươi cảm thấy ta có thể hay không đem ngươi hố chết đâu!" Lý Thất Dạ rất bình tĩnh nói.
 
 	"Hừ ——" sườn đồi phía dưới người hừ lạnh một tiếng, sau đó lạnh lùng nói ra: "Thôi được, đã như vậy, ngươi ta cũng không có cái gì dễ nói."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, nhàn nhã nói ra: "Lão đầu, lần này đến, ngoại trừ nhìn một chút ngươi, trò chuyện với ngươi một chút. Bàn lại nói chuyện bí mật của năm đó bên ngoài, còn có liền là hướng ngươi cáo biệt. Ngươi cũng rõ ràng. Đã ta đoạt lại thân thể, vậy liền mang ý nghĩa ta là muốn làm một vố lớn, trăm ngàn vạn năm đến nay bác dịch, cuối cùng là phải rơi xuống màn trướng thời điểm, thành cũng tốt, bại cũng được , chờ ta lại giết tới thời điểm, ta liền đem là vĩnh hằng, cũng sẽ không trở lại nữa, cho nên, liền để ngươi ta tới một cái cáo biệt đi. . ."
 
 	". . . Mặc kệ năm đó ngươi ta là thế nào ân oán cừu hận, mặc kệ ngươi có phải hay không tên hỗn đản, nói thế nào tốt đâu, năm đó ta giết tới đã từng dùng ngươi một chút chuẩn bị ở sau, cái này cũng hẳn là cảm tạ ngươi, không có ngươi những bí mật này, ta không biết cần lãng phí bao nhiêu tâm huyết. Quá khứ, hãy để cho nó qua đi, trận này chinh chiến cuối cùng sẽ có một cái kết cục! Đáng tiếc, chỉ sợ ngươi không nhìn thấy trận này kết cục." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ quay người rời đi.
 
 	"Chết quạ đen ——" đương Lý Thất Dạ đi không bao xa, sườn đồi phía dưới truyền đến thanh âm, nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi đã thắng được sao?"
 
 	"Bại lại như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tự tại thoải mái, nhàn nhã nói ra: "Đối với chúng sinh tới nói, đăng lâm Tiên Đế, đã là cả đời thành tựu. Đối với ta mà nói, chỉ là cần một đáp án mà thôi, chúng thần chư thiên cũng tốt, lão tặc thiên cũng được, cũng đỡ không nổi bước tiến của ta, ta cần một đáp án! Trên một con đường này, bất quá là quá khứ người, hay là ta, đều nỗ lực nhiều lắm, cần một đáp án thời điểm."
 
 	"Ở trong dòng sông thời gian, nỗ lực quá nhiều lại đâu chỉ là ngươi! Nhưng, ngươi phải biết, vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua!" Sườn đồi phía dưới người trầm giọng nói.
 
 	"Thật sao? Có lẽ, có người từng thành công, chỉ bất quá ngươi ta không biết mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trên một con đường này đã là chất đầy xương khô, bao nhiêu người là chăm chỉ không ngừng, bao nhiêu người làm một cái cuối cùng ảo tưởng, mà ngã xuống con đường này bên trên! Bất quá một thế này như thế nào, chọc thủng trời cũng tốt, thất bại cũng được, tóm lại, ta cần một đáp án!" Lý Thất Dạ tiêu thoát cười một tiếng, nói ra.
 
 	Sườn đồi phía dưới người bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu về sau, hắn chậm rãi nói ra: "Quạ đen, bí mật ta sẽ không chính miệng nói cho ngươi, cần chính ngươi đi tìm. Ta có thể cho ngươi một cái nhắc nhở, hết thảy bí mật, đều giấu ở trong trí nhớ của ta, đều giấu ở bí mật của ta bên trong!"
 
 	"Ta như vậy cám ơn qua." Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn lấy sườn đồi, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Lão đầu, tạm biệt, hi vọng chúng ta sau này không gặp lại!" Lời nói này đến mười phần chân thành!
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ quay người rời đi, không tiếp tục dừng lại, trong nháy mắt, hắn biến mất tại u kính bên trong.
 
 	"Vạn cổ nha, cỡ nào dài dằng dặc, bực nào dày vò! Năm đó, vạn giới phía trên, duy ngã độc tôn!" Sườn đồi phía dưới vang lên buồn vô cớ tiếng thở dài, lầm bầm nói ra: "Bất tử bất diệt! Cáp! Lão tặc thiên, ta sẽ nhìn lấy ngươi diệt vong ngày đó!"
 
 	Cuối cùng, sườn đồi phía dưới hoàn toàn yên tĩnh, không còn có thanh âm, không có ai biết trong này ẩn giấu đi một cái thế nhân không cách nào tưởng tượng cũng vĩnh viễn không có khả năng biết đến bí mật!
 
 	Lý Thất Dạ rời đi sườn đồi, hắn tại Khô Thạch Viện du đãng, tại Khô Thạch Viện bên trong, có rất nhiều thần kỳ cảnh quan, có rất nhiều làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình, nhưng là, đối với những này, Lý Thất Dạ đều đã là tập mãi thành thói quen.
 
 	Nếu có người có thể tới Khô Thạch Viện, có thể nhìn qua Khô Thạch Viện các loại cảnh quan, đây tuyệt đối là cả một đời không cách nào quên, mà nhưng, lần này đến Lý Thất Dạ trong mắt, cái kia đều đã thành bình thường không thể lại chuyện bình thường, bởi vì những này cảnh quan hắn đã không chỉ một lần gặp được.
 
 	Phải biết, tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, Lý Thất Dạ cũng không chỉ một lần là lục lọi Khô Thạch Viện, tại đương thời chỉ sợ không có người nào so với hắn hiểu rõ hơn Khô Thạch Viện.
 
 	Lý Thất Dạ du đãng tại Khô Thạch Viện bên trong, hắn tựa như là đang tìm kiếm cái gì, mỗi một cái địa phương, hắn đều cẩn thận nhìn một lần.
 
 	Tại Khô Thạch Viện có một đầu lại một đầu u kính, từng đầu từng đầu này u kính thông hướng Khô Thạch Viện bốn phương tám hướng, hơn nữa, Khô Thạch Viện là rộng lớn vô cùng, thậm chí không có mấy người biết Khô Thạch Viện có bao lớn, cho nên, nghĩ đi dạo hết toàn bộ Khô Thạch Viện, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ đi qua Khô Thạch Viện một chỗ lại một chỗ, nhưng mà, đều không có phát hiện hắn muốn tìm kiếm đồ vật , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, hắn là kiên nhẫn mười phần, vẫn là mỗi một cái địa phương chậm rãi tìm kiếm.
 
 	Rốt cục, thời gian không phụ người hữu tâm, tại Khô Thạch Viện một cái giữa hồ, Lý Thất Dạ dừng bước, để ngựa gỗ ngừng chân tại bên hồ.
 
 	Đây là một cái không lớn không nhỏ ao hồ, hồ nước một mảnh yên tĩnh, trong hồ, không có tôm cá, hồ nước này như là nước đọng, nó giống như là Khô Thạch Viện, tràn đầy tĩnh mịch.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào bên hồ một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, sau đó Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ đi tới.
 
 	Ở bên hồ này không đáng chú ý nơi hẻo lánh cỏ dại rậm rạp, ở nơi đó có một cái nho nhỏ ổ đá, cái này ổ đá chính là lấy từng cây thạch cỏ chỗ dệt thành, cùng nói là thạch cỏ chỗ dệt thành không bằng nói cái này ổ đá là một cái bàn đá càng thêm thỏa đáng.
 
 	Tại dạng này một cái ổ đá bên trong ngồi xổm một con vịt, đương nhiên, đây là một con vịt đá, cái này con vịt thoạt nhìn như là dùng tảng đá điêu khắc thành , bất quá, thoạt nhìn Điêu công không thể bắt bẻ, sinh động như thật, tự nhiên mà thành, cho người ta một loại quỷ phủ thần công cảm giác.
 
 	Ngay tại cái này vịt đá ngồi xổm ổ đá bên trong, lại có tám cái trứng đá.
 
 	Cái này tám cái trứng đá lớn nhỏ không đều dạng, hình dạng cũng không đồng dạng, có tròn có dẹp có vuông, có màu xanh, có màu xanh lá, cũng có trắng bệch sắc. . .
 
 	Dạng này tám viên tảng đá đặt ở ổ đá bên trong, lại là tại vịt đá ngồi xổm dưới thân, cái này sẽ cho người liên tưởng đến cái này tám viên tảng đá liền là vịt đá sở hạ trứng đá.
 
 	Nhìn thấy vịt đá, nhìn thấy trứng đá, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là khó lường, ngươi thật sự là mỗi một cái thời đại chuyển một lần ổ nha."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt vịt đá, nhàn nhã cười nói ra: "Không hổ là một đời vô song tồn tại, trăm ngàn vạn năm, ngươi là đùa bỡn vạn thế chúng sinh, ngươi là trêu đùa bao nhiêu người."
 
 	Nếu có ngoại nhân nhìn thấy Lý Thất Dạ tại đối một con vịt đá nói chuyện, như vậy, hắn nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ điên.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ làm sao nói, vịt đá vẫn là vịt đá, nó là không sẽ sống tới. Mà Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, đưa tay đi sờ lên vịt đá.
 
 	Cái này vịt đá sờ tới sờ lui liền là bằng đá cảm giác, đây tuyệt đối không phải huyễn tượng, là thật sự tảng đá.
 
 	Nhưng là, có phải hay không tảng đá, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, hơn nữa, trong này liên quan đến bí mật, ngoại nhân cũng không biết.
 
 	Lý Thất Dạ lại đưa tay đi sờ lên cái kia tám cái trứng đá, tám cái trứng đá y nguyên cũng là bằng đá, hơn nữa, cùng cái này vịt đá, cái này tám cái trứng đá không cách nào lay động, tựa hồ, cái này tám cái trứng đá cùng vịt đá là mọc rễ, bọn chúng đã cùng cái này đại địa liên thành một thể, ngươi không cách nào đem vịt đá cùng trứng đá cầm lên.
 
 	Đối với dạng này tình huống Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, hắn đem mỗi một cái trứng đá sờ soạng một lần, sau đó là đã tính trước.
 
 	"Không tầm thường ——" Lý Thất Dạ đem mỗi cái trứng đá đều sờ soạng một lần về sau, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Vậy mà để ngươi sắp thành công, cái này thật sự là khó lường, ngươi một khi thành công, đây tuyệt đối là hù chết người."
 
 	Nhưng mà, mặc kệ Lý Thất Dạ nói cái gì, vịt đá vẫn là vịt đá, trứng đá vẫn là trứng đá, không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ chỉ là muốn Thất Dạ là nói một mình.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, nhàn nhã nói ra: "Một thế này, ta là tất đoạt thiên mệnh, ngươi là cân nhắc một thế này xuất thế, hay là thời đại tiếp theo xuất thế đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.