Chương 1093 : Hạc kêu.
"Duyên phận" cái từ này, luôn là mang theo chút ít hư ảo mùi vị.

	Vô ảnh vô hình.

	Truyền thuyết có tuyệt đỉnh thần thông có thể bắt duyên vì tuyến, tác động nhân quả. Nhưng cuối cùng đối với chúng sinh mà nói, rất lâu, là không thể chính mình, chỉ có thể mặc cho số phận.

	Lâm Chính Nhân là không tin "Duyên phận" cái từ này, hắn chỉ tin tưởng mình.

	Tỷ như

	Nếu không phải hắn nỗ lực tranh thủ, liều chết thiết cục, như thế nào có thể đi vào Hoàng Lương bí cảnh?

	Đó là đạo môn tương ứng bí cảnh một trong. Nhiều như vậy đạo chúc quốc đều chờ đợi phân phối, lẫn nhau trong lúc đó tranh được bể đầu chảy máu. Nếu không phải là Trang quốc lấy được Trang Ung cuộc chiến thắng lợi, quốc lực kịch liệt bành trướng, cũng không có khả năng bị phân phối đến danh ngạch.

	Mà nếu không phải Chúc Duy Ngã phản quốc, cái này danh ngạch làm sao sẽ đến phiên hắn?

	Nếu nói là "Duyên", kia vốn nên là Chúc Duy Ngã " duyên" .

	Nhưng cuối cùng, lại là hắn Lâm Chính Nhân nên được "Phần" .

	Cho nên "Duyên" đâu, chính là một cái bắt nạt kẻ yếu gì đó. Ai có thể tranh thủ đến, liền là của ai.

	Lần này, tướng quốc Đỗ Như Hối tự mình mang theo hắn tới tham dự Hoàng Hà chi hội, không thể nghi ngờ nói rõ Trang đình đối lần này Hoàng Hà chi hội coi trọng.

	Vừa mới lấy được Trang Ung cuộc chiến thắng lợi Trang đế, nhu cầu cấp bách tại Hoàng Hà chi hội trên, chứng minh Trang quốc tiềm lực. Mà loại này tiềm lực, là đáng giá Ngọc Kinh sơn cho càng nhiều ủng hộ, Cảnh quốc phân phối càng nhiều tài nguyên.

	Ngoại Lâu trường cùng ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường, Trang quốc căn bản không có phái người đến.

	Bởi vì đích xác là không có đúng quy cách tham dự thiên kiêu, không có chút nào thử nghiệm tất yếu, bêu xấu không bằng giấu dốt.

	Nhưng là không chỉ là Trang quốc như thế, phần lớn tiểu quốc đều là như vậy.

	Khách quan tại những... thứ kia thiên hạ cường quốc, đại quốc, khu vực cường quốc, nhiều tiểu quốc cũng chỉ ở nội phủ buổi diễn có một ít trông cậy vào. Thậm chí là như Ung quốc như vậy khu vực tính đại quốc, cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì nội phủ tầng thứ chiến lực, chịu thần thông ảnh hưởng quá lớn. Mà thần thông đạt được, vận khí chiếm có rất lớn tỉ trọng. Có đôi khi một cái cường đại hoặc là cực kỳ phù hợp thần thông, là có thể trong nháy mắt gọi một người tu sĩ quật khởi.

	Đến Ngoại Lâu sau đó, về "Đạo" thăm dò, cũng rất khảo nghiệm quốc gia nội tình rồi. Nếu không cường giả dẫn đường, rất khó một mình thành tài.

	Ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường thì càng không cần phải nói. Không có có thành tựu Thần Lâm, căn bản không có ra sân tất yếu. Mà dõi mắt thiên hạ, có thể ở ba mươi tuổi lúc trước thành tựu Thần Lâm, lại có thể có bao nhiêu người?

	Tài nguyên thiếu, chỉ muốn lấy mạng hợp lại. Mà "Liều mạng" hai chữ này, không chỉ là hai chữ mà thôi, là thật sự có rất nhiều điều nhân mạng bị hợp lại rớt, chuyện này mới có thể xưng là "Liều mạng" .

	Chính là bởi vì khoá trước tới nay, Ngoại Lâu trường hợp ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường tham chiến nhân số, đều xa xa ít hơn so với nội phủ trường nhân số.

	Cho nên rất nhiều người đều cho rằng, tại Hoàng Hà chi hội trên, nội phủ trường mới là cạnh tranh kịch liệt nhất buổi diễn.

	Cái này kết luận có đúng hay không không trọng yếu, trọng yếu chính là, đối rất nhiều tiểu quốc mà nói, nó là một khối rất tốt nội khố —— chúng ta đều phái quốc thiên kiêu đi Hoàng Hà chi hội kịch liệt nhất buổi diễn tham chiến, như thế nào cũng không thể tính thời kì giáp hạt.

	Đối với Lâm Chính Nhân mà nói, trận chiến này quyết định tương lai trong mười năm, hắn tại Trang quốc phát triển.

	Càng kịch liệt, càng tốt.

	Bất quá nói đi thì nói lại, đi tham gia Hoàng Hà có thể như vậy thiên hạ nổi danh thịnh hội, liền hắn cùng Đỗ Như Hối trên không trung bay nhanh, thật sự là thiếu cảnh tượng

	Lâm Chính Nhân ngược lại không hề hư vinh, chẳng qua là rất lâu, phô trương có thể nói rõ thực lực.

	Còn đang Vọng Giang thành thời điểm, hắn liền chưa từng quan tâm Lâm gia sản nghiệp, trong mắt của hắn xem là Quốc Đạo viện.

	Theo tu vi tăng lên, nhãn giới khai thác, từ từ, Trang quốc Quốc Đạo viện, cũng không gì hơn cái này hắn muốn đoạt, là Chúc Duy Ngã tài nguyên.

	Tại tham dự Hoàng Lương bí cảnh thời điểm, hắn được chứng kiến Cảnh quốc thiên kiêu, mới biết được cái gì gọi là tình cảnh, cái gì gọi là nội tình.

	Bất quá Trang quốc hiện tại vui sướng hướng vinh, cùng thế hệ lại vô đối thủ, tại rất dài trong một đoạn thời gian, tài nguyên tất cả cũng đủ hắn dùng rồi.

	Hắn lại muốn.

	Có lẽ nên phái một chi nghi đội đi hướng Quan Hà Đài, như thế mới xứng đôi Trang quốc hiện tại ngày càng lên cao địa vị.

	Nhưng thứ nhất, Đỗ Như Hối thật sự là quá bận, đẳng cho tới hôm nay mới lên đường, lúc trước đã là không ngủ không nghỉ bao nhiêu ngày, mới đem chính vụ xử lý được không sai biệt lắm.

	Thứ hai, liền phái một cái Nội Phủ cảnh tu sĩ đi hướng Quan Hà Đài, thật sự quả thật không có gì tất yếu thêm nghi đội.

	Còn nữa nói, phái một chi nghi đội đi Cảnh quốc trước mặt biết vâng lời, thì không bằng không phái

	Trong lòng không ngừng chuyển ý niệm, trên mặt lại không hiện nửa phần, trước sau vẫn duy trì nho nhã mỉm cười.

	Bỏ ra khác không nói.

	Một cái tóc đen rủ vai, cực thấy khí chất lão nhân, một cái ôn tồn lễ độ thanh niên, song song bay trên không trung, không nhanh không chậm, hay là tương đối có một chút tiên phong đạo cốt cảm giác.

	Chính là hiền tướng lương tài, Trang quốc phát sáng.

	Có thể ở hôm nay đại biểu Trang quốc xuất chinh Quan Hà Đài, chính mình đã là bốn ngàn dặm sơn hà đệ nhất thiên tài.

	Lâm Chính Nhân tươi cười, là có một chút chân thành.

	Chợt nghe được nhiều tiếng hạc kêu,

	Lâm Chính Nhân dõi mắt nhìn lại.

	Chỉ thấy được bốn chỉ thần dị phi thường Vân hạc, chính trên dưới tung bay mà đến, sau đó lôi kéo một tòa hoa lệ đến cực điểm cự đại xa giá.

	Lấy ngũ sắc bảo thạch vì luân, dưỡng thần hương mộc vì ghế dựa.

	Khảm ngọc du trụ, khắc dấu điêu khắc lan can.

	Tô điểm lấy Tú Châu, dùng hết vũ làm tua cờ.

	Bốn chỉ Vân hạc tề lệ một tiếng, này hoa lệ xa giá đột nhiên mà dừng.

	Tùy theo mà đến kình phong, thổi trúng Lâm Chính Nhân đạo kế đều sai lệch. Phong tư đại thất.

	Hắn dù sao làm không được giống như Đỗ Như Hối như vậy gió đưa nhè nhẹ, âm thầm vận kình định trụ thân hình, như thế nào đều có mấy phần dấu vết.

	Bất quá hắn cũng bất chấp tức giận, lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên đoán nghĩ ra được, người tới là người nào.

	Tận lực vẫn duy trì chính mình nho nhã, cực lộ vẻ phong độ nhìn sang.

	Hoa lệ đến cực điểm xa giá trên, ngồi tiên khí mười phần hai người.

	Nam tử kia bạch y phiêu phiêu, tư thế ngồi tùy ý, tóc dài sơ được cũng không lắm đoan chính, nghiêng cắm vào một cây ô mộc trâm. Nhưng hết lần này tới lần khác khí chất xuất trần, tiêu sái cực kỳ.

	Bên phải dưỡng thần hương mộc trên ghế, ngồi cô gái mặt lung sa mỏng, lại không che hết cặp kia trong suốt mà ánh mắt sáng rực.

	Có mỹ nhân, chỉ sợ chẳng qua là một cái ánh mắt, liền có thể gọi ngươi biết đẹp sở dĩ vì đẹp.

	Nhưng hai người này, cũng không nhìn hắn.

	"Đỗ tướng quốc đây là đi Quan Hà Đài?" Xa giá trên kia bạch y nam tử nói ra.

	"Lúc này đi về phía đông, tự nhiên chỉ có này một cái chỗ đi." Đỗ Như Hối tươi cười ôn hòa: "Diệp các chủ, như thế nào Vân quốc năm nay cũng muốn tham dự sao?"

	Diệp Lăng Tiêu nở nụ cười: "Lấy nhà ta Thanh Vũ thiên tư, thật muốn tham dự cũng tham gia được! Bất quá, Vân quốc từ trước đến giờ không vượt các nước tranh chấp, cho nên chẳng qua là tới dự lễ."

	Đỗ Như Hối nhìn một chút kia ngồi ngay ngắn không nói cô gái, cũng cười nói: "Đó là tự nhiên."

	Diệp Lăng Tiêu lấy khửu tay chống đỡ đầu gối, trên mặt mang theo tuấn dật cười, phủ phục xem ra, ngữ khí hết sức quan tâm: "Tới tham gia một cái không có gì trông cậy vào đại hội, ngươi còn thân hơn kèm theo đội. Như thế nào. Các ngươi đối Hàn Húc liền như vậy yên tâm?"

	Hắn cái tư thế này vốn là có một ít ngả ngớn, nhưng do hắn làm tới, nhưng lại rất thuận lý thành chương, ngược lại có thoải mái cảm giác.

	Đỗ Như Hối vẫn trở về lấy tươi cười, nhưng nói chuyện nội dung lại có vẻ rất có sức mạnh: "Tại thua Trang Ung cuộc chiến, chết rồi chân nhân Hàn Ân, lại phạt Tiều thất bại sau đó, Ung quốc có thể hay không tiếp tục giữ vững khu vực tính đại quốc vị trí, hay là một cái vấn đề. Ta Trang quốc còn sợ cái gì?"

	Lời này quả thật cũng không có gì tật xấu.

	Ung quốc mặc dù có Mặc Môn ủng hộ, nhưng từ trước mắt đến xem, Mặc Môn ủng hộ cũng rất có hạn —— bằng không vì cái gì phạt Tiều cũng có thể bị ngăn trở?

	"Cũng thế."

	Diệp Lăng Tiêu thu kia phó nói lặng lẽ lời nói tư thái, ngồi trở về: "Xa giá quá nhỏ, liền không mời ngươi đồng hành rồi. Chúng ta Quan Hà Đài gặp lại!"

	Lâm Chính Nhân hơi đáng tiếc nhìn thoáng qua.

	Nơi nào nhỏ rõ ràng như vậy rộng rãi.

	Nhưng hạc kêu một hát, xa giá đã xa.
Kết chương.