Chương 285 : Nguyên Anh quyết đấu.
Kỳ Sơn lão tổ chu vi hiện ra mười mấy mặt trong suốt màu hồng Linh thuẫn, như ẩn như hiện.

	Mà Hắc Lân tên này hóa hình yêu tu, tắc thân thể bồng bềnh bất định, tốc độ cực kì kinh người, nhưng hắn mỗi lần bắn tới Kỳ Sơn lão tổ trước người mười trượng thời điểm, tất nhiên sẽ có một mặt màu hồng Linh thuẫn bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản tại hắn tiến bước trên đường.

	Hắc Lân cũng không chậm trễ chút nào một quyền đập ra, mảng lớn yêu lực hóa thành cương khí, đụng vào Linh thuẫn phía trên, cái kia màu hồng Linh thuẫn lập tức linh quang ảm đạm, nhưng nhượng hắn kinh ngạc chính là mặt này màu hồng Linh thuẫn cũng không từ đấy chia năm xẻ bảy.

	Mà là như cũ vững chắc ngăn cản trước mặt mình, mà như vậy hô hấp trong lúc ngay miệng, một đạo huyết quang tất nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng hắn lăng không bổ xuống.

	Chính là cái thanh kia Hóa Huyết Trảm Thần Đao, thanh này Hóa Huyết Trảm Thần Đao là Kỳ Sơn lão tổ thu thập vô số tài liệu quý giá, hao phí trăm năm luyện chế mà thành, chẳng những sắc bén vô cùng, mà lại chuyên môn chém giết tu sĩ Nguyên Thần.

	Là dùng Hắc Lân dù là nhục thân cường hãn, pháp bảo tầm thường đều không để trong mắt, cũng không dám dễ dàng đón đỡ Kỳ Sơn lão tổ Hóa Huyết Trảm Thần Đao, chuôi này Hóa Huyết Trảm Thần Đao thế nhưng là có thể trực tiếp lách qua nhục thân, đem tu sĩ huyết nhục hóa đi, hơn nữa còn có thể chém bị thương tu sĩ Nguyên Thần, quả nhiên là vô cùng lợi hại.

	Kỳ Sơn lão tổ cũng chính là dựa vào thanh này Hóa Huyết Trảm Thần Đao, mới có thể để cho hắn tại Bắc Lam Tông chiếm cứ thái thượng Tam trưởng lão vị trí, mấy trăm năm chưa từng dao động.

	Có thể nói chuôi này Hóa Huyết Trảm Thần Đao, đối yêu tu cũng là cực kì nhằm vào, chỉ là có thể lách qua nhục thân, chém bị thương đối phương Nguyên Thần cái này một hạng năng lực, tựu nhượng Hắc Lân kiêng dè không thôi.

	Vốn là dùng tốc độ của hắn, nghĩ muốn tránh né chuôi này Hóa Huyết Trảm Thần Đao cũng không phải không có khả năng, chỉ cần để cho mình tới gần Kỳ Sơn lão tổ, dựa vào nhục thân của mình ưu thế, dù cho không thể đem hắn chém giết, chí ít cũng có thể nhượng hắn trọng thương mà chạy.

	Chỉ cần Kỳ Sơn lão tổ bị chính mình đánh bại đào tẩu, hắn liền có thể rảnh tay, tới đem tên kia nhân tộc tu sĩ chộp tới, cũng coi là đạt tới chính mình mục đích.

	Làm sao Kỳ Sơn lão tổ cũng không phải kẻ vớ vẩn, trừ Hóa Huyết Trảm Thần Đao, còn ngưng luyện ra mười ba mặt nhu hoả táng Linh thuẫn, cái này nhu hoả táng Linh thuẫn nhưng thật ra là một bộ phòng ngự pháp bảo, mượn nhờ bộ này phòng ngự pháp bảo, Kỳ Sơn lão tổ chu vi mười trượng đều bị phòng ngự vững như thành đồng.

	Hắc Lân nghĩ muốn đánh tan tầng này phòng ngự, chỉ có nhượng Kỳ Sơn lão tổ pháp lực hao hết, bất quá Nguyên Anh kỳ tu sĩ thể nội pháp lực, tuy nói sẽ không vô cùng vô tận, nhưng cũng như sông lớn đại giang bình thường, liên tục không ngừng, nghĩ muốn hao hết Kỳ Sơn lão tổ pháp lực, chỉ sợ chưa được mấy ngày thời gian, căn bản là không cách nào làm được.

	Cái này cũng là Kỳ Sơn lão tổ không có sợ hãi nguyên nhân, tiên đạo tu sĩ bởi vì tự thân nhục thân suy nhược nguyên nhân, bình thường đều sẽ tu luyện ra một chút gia tăng tốc độ bí thuật thần thông, hoặc là luyện chế một chút phòng ngự pháp bảo, nhờ vào đó tới kéo mở cùng yêu tu khoảng cách.

	Chỉ cần cùng yêu tu bảo trì khoảng cách nhất định, tiên đạo tu sĩ cự ly xa công kích hiệu quả liền có thể hiển hiện ra, Hắc Lân tốc độ mặc dù kinh người, nhưng đối mặt Hóa Huyết Trảm Thần Đao món pháp bảo này, phương diện tốc độ cũng bất quá là tại sàn sàn với nhau.

	Kỳ Sơn lão tổ nghĩ muốn chém giết Hắc Lân tuy không dễ, nhưng Hắc Lân nghĩ muốn thoát khỏi Hóa Huyết Trảm Thần Đao công kích, cũng là có chút khó khăn.

	Hai người tại chỗ này không người sơn cốc bên trong đấu khó phân khó giải, nhưng chưa từng nghĩ, Tiêu Lâm đã thông qua Phệ Linh Hỏa Cổ, từ hộ thành đại trận diễn hóa ngũ sắc Linh Quang Tráo bên trên gặm nuốt ra một cái thông đạo, lúc này đã là bỏ trốn mất dạng.

	Tại Tiêu Lâm thoát đi Tử Dương tiên thành thời điểm, Hắc Lân đã cảm ứng được, thân là hóa hình yêu tu, mặc dù yêu tộc không tu Nguyên Thần, nhưng cảnh giới bên trên tăng lên, cũng sẽ một cách tự nhiên lôi kéo Nguyên Thần tăng trưởng, cho nên Hắc Lân linh thức còn là có thể nhẹ nhõm khóa chặt trong phạm vi trăm dặm bất kỳ sự vụ.

	Tiêu Lâm sớm tại bị hắn lang hoàn bàn cờ chiếu xạ sau khi ra ngoài, liền đã bị hắn dùng linh thức khóa chặt, tại hắn cùng Kỳ Sơn lão tổ rời đi về sau, hắn cũng biết Kỳ Sơn lão tổ đã dặn dò trong thành Bắc Lam Tông đệ tử, lần nữa mở ra hộ thành đại trận, chủ yếu cũng là vì phòng bị chính mình tìm kiếm người kia đào tẩu.

	Hắc Lân đối với Kỳ Sơn lão tổ tính toán tự nhiên là rõ ràng trong lòng, bất quá cái này cũng chính hợp tâm ý của hắn, chỉ cần người kia không có đào tẩu, đợi chính mình đuổi Kỳ Sơn lão tổ về sau, lại trở về hồi Tử Dương tiên thành, nghĩ đến đến thời điểm cũng không có người có thể ngăn trở mình.

	Nhưng nhượng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, tên kia nhân tộc tu sĩ lại có thể dựa vào lực lượng một người, phá mở ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ, thoát đi Tử Nhật tiên thành, điều này cũng làm cho hắn cực kì kinh ngạc, nên biết hộ thành đại trận ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ, liền xem như hắn, cũng ít nhất muốn thi triển tám thành trở lên yêu lực, mới có thể miễn cưỡng phá mở.

	Tên kia bất quá là Trúc Cơ kỳ cảnh giới nhân tộc tu sĩ lại là như thế nào phá mở vòng bảo hộ?

	Không nghĩ ra nguyên do trong này, Hắc Lân trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng, muốn thật bị người kia từ đấy đào tẩu, chính mình một phen tâm huyết chẳng lẽ không phải phó mặc?

	Nghĩ tới đây, Hắc Lân thân hình loé lên tầm đó, liên tiếp đập ra mấy quyền, làm sao đều bị Kỳ Sơn lão tổ nhu hoả táng Linh thuẫn ngăn cản xuống tới.

	Nhưng lần này, tại Hóa Huyết Trảm Thần Đao hướng Hắc Lân chém tới thời điểm, hắn nhưng lại chưa lựa chọn tránh né, mà là trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang, hướng nơi chân trời xa vọt tới, tốc độ cực nhanh.

	"Muốn đi? Nơi nào có như vậy dễ dàng? " Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt phát lạnh, trăm năm trước hắn bị Hắc Lân đánh bại, thân thụ trọng thương, sau cùng chật vật trốn về tông môn, vì thế mới hao tốn lớn như vậy khí lực, tốn hao trăm năm thời gian, luyện chế được bộ này nhu hoả táng Linh thuẫn, chính là vì một tẩy nhục trước.

	Bây giờ chính đấu tại hào hứng bên trên, thì như thế nào có thể nhường Hắc Lân từ đấy đào tẩu.

	Kỳ Sơn lão tổ một chỉ bên cạnh Hóa Huyết Trảm Thần Đao, lập tức một đạo thô to ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, hóa thành một đoàn huyết sắc ánh sáng tràng, từ phía trên trút xuống, ngăn tại Hắc Lân trước người, đồng thời Hóa Huyết Trảm Thần Đao cũng hóa thành một đạo huyết sắc hào quang, hướng Hắc Lân chém xuống.

	"Thật coi bản tọa không cách nào chém giết ngươi? " bị ngăn cản đường đi Hắc Lân sắc mặt âm hàn, hắn bỗng nhiên mở ra răng nanh trải rộng miệng rộng, từ trong bắn ra một đoàn ô quang, ô quang tản đi, càng là một thanh đen kịt trường thương.

	Trên mũi thương hãy còn thiêu đốt tối đen như mực hỏa diễm.

	Nhìn đến mũi thương bên trên đen kịt hỏa diễm, Kỳ Sơn lão tổ cũng không nhịn được biến sắc, kinh hô một tiếng "Độc Long diễm?"

	Cái này "Độc Long diễm " là Hắc Lân đầu này Độc Giao tu luyện thiên phú thần thông, đem tự thân yêu lực cùng vạn năm độc dịch dung hợp, ngưng luyện đi ra ngọn lửa bừng bừng, không nói phổ thông tu sĩ dính chi liền chết, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như bị cái này Độc Long diễm đánh vào thể nội, cũng đem cốt cần thịt nát, nếu như không thêm vào loại trừ, nhục thân liền đem không cách nào bảo tồn.

	So với Thập thương độc, mặc dù có vẻ không bằng, nhưng nếu bàn về ác độc, lại cũng không kém chút nào.

	Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, biết đầu này Độc Giao muốn làm thật, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, tại chung quanh hắn hư không bên trên, nhất thời xuất hiện từng đoàn từng đoàn to bằng cái thớt hỏa diễm.

	Nhìn đến lửa cháy ngập trời, Hắc Lân khóe miệng phiết qua một vệt vẻ châm chọc: "Trung cấp pháp thuật Tinh Hỏa Liêu Nguyên thuật? Vẻn vẹn quần công pháp thuật, chẳng lẽ còn muốn thương tổn bản tọa?"

	Kỳ Sơn lão tổ chú ngữ tiếng rơi xuống, chu vi đã hội tụ lít nha lít nhít hỏa diễm, nương theo lấy hắn bỗng nhiên hướng Hắc Lân chỉ tới, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lập tức hỏa quang vạn đạo, phô thiên cái địa hướng Hắc Lân vọt tới.

	Đám này công pháp thuật tốc độ vậy mà kinh người cực kỳ, cơ hồ là trong chốc lát liền đến Hắc Lân trước mặt, Hắc Lân cũng là biến sắc, có thể nhượng hắn liền tránh né thời gian đều không có pháp thuật, cũng không nhiều.

	Trước mắt Tinh Hỏa Liêu Nguyên thuật, hiển nhiên chính là một loại trong đó, Tinh Hỏa Liêu Nguyên thuật, là một môn trung cấp quần công loại Hỏa hệ pháp thuật, kỳ thật pháp thuật đến trung cấp, trên cơ bản quần công pháp thuật cũng có thể sản sinh đơn thể công kích hiệu quả.

	Mà đơn thể công kích pháp thuật, giống lục đạo Bạo Viêm thuật, một khi bị nện nhập trong đám người, hỏa diễm vỡ ra, cũng có thể đưa đến quần công hiệu quả.

	Nhìn đến lửa cháy ngập trời hướng chính mình phóng tới, Hắc Lân cũng không dám có chút chủ quan, trên tay "Độc Long hắc diễm thương " bị hắn vũ mưa gió không lọt, mảng lớn hắc diễm theo vũ động, khuếch tán ra tới, chung quanh hắn mười trượng bên trong, đều bị đen kịt ngọn lửa bừng bừng bao phủ.

	Nếu như lúc này có người ngay tại quan chiến, liền có thể nhìn đến cực kì hùng vĩ một màn, vô số lưu quang hỏa diễm bắn tới một đoàn màu đen vòng sáng phía trên, nổ tung thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm linh quang, giống như pháo hoa, cực kì lộng lẫy.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là trong thế tục pháo hoa, nếu là thật bị ngọn lửa kia linh quang chạm đến, cho dù là đầu ngón tay một điểm, cũng đủ làm cho đụng tới cả người lẫn vật trực tiếp hóa thành tro bụi.

	Hỏa diễm công kích kéo dài đến thời gian uống cạn chung trà, Kỳ Sơn lão tổ nhìn đến chính mình Tinh Hỏa Liêu Nguyên thuật, cũng không công phá Hắc Lân phòng ngự, chẳng những không có mảy may uể oải, trái lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Hư không bên trên, Hóa Huyết Trảm Thần Đao đã là biến thành một thanh có tới dài bốn mươi, năm mươi trượng kinh thiên huyết đao, cơ hồ chiếu rọi nửa cái không trung đều là đỏ bừng một mảnh.

	Hắc Lân tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này, không khỏi biến sắc, trong tay "Độc Long hắc diễm thương " đột nhiên bốc cháy lên hừng hực đen kịt liệt diễm, đồng thời, hắn trong hai con ngươi huyết quang chợt lóe, toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng.

	Nguyên bản chỉ có nửa gương mặt bao trùm vảy dày đặc, bây giờ cái kia nửa tấm vốn là trắng nõn bóng loáng trên mặt cũng hiện ra tỉ mỉ đen kịt lân phiến, thân thể của hắn càng là nâng cao hơn một xích.

	"Kỳ Sơn lão quái, ngươi chẳng lẽ thật muốn muốn chết phải không, đã như vậy, bản tọa liền thành toàn ngươi. " băng lãnh âm thanh như là ngòi nổ bình thường, ở trong hư không vang lên.

	"Hắc hắc, nghĩ muốn chém giết lão phu, liền sợ Hắc Lân đạo hữu còn không có phần này năng lực, trước tiếp lão phu Hóa Huyết đao một kích a."

	Kỳ Sơn lão tổ thanh âm chưa dứt, Hóa Huyết Trảm Thần Đao đã lăng không chém xuống, mang theo trên thân đao liên tục tàn ảnh, rơi về phía Hắc Lân đầu.

	"Bạo. " Hắc Lân thân thể nâng cao về sau, trong tay "Độc Long hắc diễm thương " bỗng nhiên trụ tại hư không bên trên, nhất thời từng đạo từng đạo hắc diễm hiện ra vòng tròn trạng, khuếch tán ra, đem chu vi liên miên bất tuyệt huyết hồng hỏa diễm trùng kích thất linh bát lạc.

	Mượn nhờ này nháy mắt cơ hội thở dốc,  Hắc Lân trong tay "Độc Long hắc diễm thương " trực tiếp hướng hư không bên trên đâm tới, một đạo hắc diễm trùng thiên mà lên, chợt nhìn, như là một đạo màu đen quang trụ, trực tiếp cùng huyết đao đánh vào nhau.

	Huyết quang cùng ô quang đồng thời tứ tán mở ra, những này tứ tán linh quang như là tinh hỏa bình thường, rơi vào sơn cốc bên trong, những cái kia cổ thụ che trời chỉ cần bị huyết quang cùng ô quang dính lên, hoặc là trực tiếp bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, hoặc là liền là vô thanh vô tức khô héo đi.

	"Đi chết. " Hắc Lân bị triệt để chọc giận, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, trong tay "Độc Long hắc diễm thương " cũng hóa thành một tia ô quang, hướng Kỳ Sơn lão tổ đâm tới.

	Nhìn đến chính mình Hóa Huyết Trảm Thần Đao một kích toàn lực, cũng không cách nào thương tổn này yêu, Kỳ Sơn lão tổ trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, so với trăm năm trước, cái này Hắc Lân một thân chiến lực, vậy mà cũng tăng lên rất nhiều.
Kết chương.