Chương 338 : Xảy ra chuyện gì?.
Kim quang rơi xuống, cái kia nghênh tiếp thân ảnh của nó, cơ hồ là lập tức liền bị chia làm hai nửa. Liền đang nhìn trên đài phát ra một mảnh kinh hô thời điểm, người sáng suốt lại giật mình phát hiện, cái kia bị chia làm hai nửa thân ảnh dĩ nhiên là hai đạo nguyên vẹn thân ảnh, mà cũng không phải bị chém ra.

	Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt kiên nghị hiện lên một vòng dị sắc, chém ra màu vàng trọng kiếm cưỡng ép thu về, kim quang từ thân kiếm chảy trở về bản thân, tiếp theo trong nháy mắt, bành phái kim quang liền từ trên người nó bộc phát ra, giống như là bùng nổ rồi toàn bộ không gian bình thường phát ra một tiếng trầm thấp nổ vang.

	Dùng Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể làm trung tâm, xuất hiện một màn quỷ dị, vòng ngoài là nổ tung kim quang, mà ở đằng kia kim quang ở trong, kề sát tại Sư Hổ Kiếm Thánh chung quanh thân thể đấy, là một vòng màu đen gợn sóng, cái kia phảng phất là bị xé nát không gian bình thường màu đen.

	Mà cái kia hai đạo theo hắn bên người xông qua thân ảnh, riêng phần mình giả thoáng rồi một lát, nhưng là nhanh chóng lao ra mấy chục thước, thoát ly kim quang bắn ra phạm vi.

	Hai đạo thân ảnh cũng theo đó mới hợp hai làm một, lướt qua rơi xuống đất, không có tóe lên nửa phần bụi bặm.

	Bên kia Sư Hổ Kiếm Thánh cũng đồng dạng rơi xuống đất, trong ánh mắt dị sắc hóa thành ngưng trọng.

	Song phương ở nơi này hơn mười mét khoảng cách phía dưới đối mắt nhìn nhau. Nhưng là không có lại nóng lòng ra tay.

	Đây? Xảy ra chuyện gì?

	Chín mươi chín phần trăm người xem, cũng không thể nhìn minh bạch vừa rồi chuyện đã xảy ra... Mà thực lực càng là cường đại người xem, lúc này trong ánh mắt rung động cũng liền càng là mãnh liệt.

	Tư Nho ánh mắt có chút ngốc trệ, giật mình nhìn xem một màn này. Mà trước dùng là Đường Tam đã muốn bị đánh cái chết Quan Long Giang, Mộc Ân Tình cùng Mộc Vân Vũ, đang tại trợn mắt há hốc mồm chậm rãi ngồi trở lại vị trí của mình. Cùng bọn họ giống nhau đấy, tự nhiên còn có những cái kia nhân loại khán giả.

	"Hắn..." Tư Nho lúng túng nói ra một chữ.

	Trương Hạo Hiên khóe miệng đồng dạng cũng tại nhảy lên, hai tay của hắn không biết lúc nào cũng đã nắm chặt trở nên quyền rồi, nhưng vẫn là thì thào nói: "Lợi hại hay không, ta dạy dỗ đệ tử lợi hại hay không?"

	Thân là Thần cấp bọn họ, cũng là bằng vào thần thức quan sát, mới đại khái có thể phân biệt ra được vừa mới tại song phương sắp va chạm thời điểm xảy ra chuyện gì.

	Sư Hổ Kiếm Thánh một kiếm kia, thật là đem tinh khí thần hoàn toàn rót nhận được, long trời lở đất một kiếm. Cho dù là thân là Thần cấp cường giả bọn họ, ở đằng kia một cái chớp mắt đều cảm nhận được mãnh liệt uy đe dọa. Tuy rằng vị này Sư Hổ Kiếm Thánh còn không phải Thần cấp, thế nhưng là, nó cái này quán chú Sư Hổ Kim cương một kiếm, tại lực bộc phát bên trên chỉ sợ cũng có thể cùng Thần cấp cường giả so sánh rồi.

	Tinh thần hoàn toàn tập trung đối thủ, làm đối thủ tránh cũng không thể tránh. Sư Hổ Thú lực lượng kinh khủng cùng bản thân song trọng huyết mạch chi lực hoàn mỹ chồng chung vào một chỗ, như vậy một kiếm, thậm chí bọn họ đều nhận thức là Thần cấp phía dưới căn bản không cách nào ngăn cản.

	Là trọng yếu hơn là, không cách nào né tránh a!

	Thế nhưng là, chính là như vậy không cách nào né tránh một kích, liền như vậy bị né tránh rồi. Bị Đường Tam dùng một loại thần kỳ bộ pháp, cứng rắn mau né đến. Tựa như phân thân bình thường, tránh đi phong mang, theo hắn bên người xẹt qua.

	Tại xẹt qua đồng thời, thân thể Đường Tam lắc lư cũng không phải bị đối phương ảnh hưởng, mà là rõ ràng cho thấy đang tìm kiếm đối thủ sơ hở. Trong tay hắn chiến chùy đã là vận sức chờ phát động.

	Mà Sư Hổ Kiếm Thánh cũng trong khoảnh khắc đó thể hiện ra rồi cường đại năng lực chiến đấu, đúng là đem cái kia toàn lực ứng phó một kiếm cưỡng ép kéo về, lực lượng chảy trở về bản thân, sau đó bắn ra ra công phòng nhất thể một cái toàn diện công kích, không có cho Đường Tam công kích cơ hội.

	Có thể nói, song phương trong khoảnh khắc đó ứng với đối với đều là kì diệu vô cùng.

	Sư Hổ Kiếm Thánh nhìn qua khí thế như thế lừng lẫy, nhưng Thần cấp cường giả đám cũng hiểu được chính là, chính thức càng khó chính là Đường Tam vừa mới cái kia một cái chớp mắt né tránh.

	Như vậy né tránh, đầu tiên liền có nghĩa là một sự kiện, cái kia chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh không thể chính thức tập trung hắn, hoặc là lại để cho hắn từ tập trung bên trong dễ dàng tránh thoát đi ra. Cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là Đường Tam Tinh Thần Lực còn muốn tại Sư Hổ Kiếm Thánh phía trên, hơn nữa hẳn là vẫn có nhất định chênh lệch dưới tình huống, mới có thể làm được.

	Tư Nho tự hỏi, cứng rắn đối đầu phía dưới, chính mình có lẽ miễn cưỡng có thể chống đỡ được Sư Hổ Kiếm Thánh một kích này, còn muốn vận dụng thần thức. Nhưng muốn nói nghĩ mau né một kích này, không thể nào đấy. Coi như là Tinh Thần Lực đã là thần thức cấp độ hắn, mặt đối với như vậy tinh khí thần hợp nhất tập trung, cũng sẽ không tuyển chọn né tránh, coi như là miễn cưỡng mau né, sắp sửa đối mặt nhất định là đối phương tiếp tục không ngừng điên cuồng công kích, sẽ rơi vào hạ phong, không bằng cứng rắn đối đầu đoạt công tốt.

	Mà Đường Tam chính là duới tình huống như thế, chẳng những mau né rồi công kích của đối thủ, còn lại để cho đối thủ không thể tiếp tục tiến công. Cái này thật là đáng sợ a! Cái này có nghĩa là, hắn có lẽ thật sự có chính diện mặt đối với Sư Hổ Kiếm Thánh khả năng.

	Liền tại Đường Tam cùng Sư Hổ Kiếm Thánh tại qua trong giây lát hoàn thành lần đầu tiên giao phong đồng thời, bên kia chiến đấu cũng đã triển khai.

	Vô địch chiến đội mặt khác bốn gã đội viên, cùng thi triển thần thông, bốn loại cường đại công kích, toàn bộ bộ phận hướng về Sử Lai Khắc chiến đội bên này bốn người.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Sử Lai Khắc chiến đội bốn người dưới chân màu vàng trận văn hào quang biến hóa. Tiếp theo trong nháy mắt, bốn đạo thân ảnh cũng đã bỏ đi không một dấu vết, hư không tiêu thất rồi. Không sai, Thăng Linh Trận bàn biến thành Truyền Tống Trận bàn. Hơn nữa còn là từ chiến trường bên này truyền tống đến bên kia xa nhất khoảng cách truyền tống.

	Bốn gã vô địch chiến đội đội viên công kích lập tức rơi vào không trung.

	Mà đã xuất hiện ở phía xa Sử Lai Khắc chiến đội trong bốn người, Độc Bạch trên mặt toát ra vẻ đắc ý thần sắc, còn hướng về vô địch chiến đội bốn gã đội viên ngoắc ngón tay.

	Liền tại ba ngày trước Đường Tam là mọi người bố trí chiến thuật thời điểm, đầu tiên cho mọi người phân tích là được. Tại vô địch chiến đội bên trong, cường giả chân chính kỳ thật chỉ có Sư Hổ Kiếm Thánh một vị. Nhưng mà, mặt khác bốn gã đội viên cũng không thể khinh thường, một gã cửu giai tăng thêm ba gã bát giai, cứng đối cứng, Vũ Băng Kỷ bốn người đều muốn chiến thắng đối thủ như cũ là thập phần khó khăn đấy, hơn nữa rất có thể sẽ xuất hiện tổn thương. Cảnh giới bên trên chênh lệch hay vẫn là dường như khó dùng ứng với đúng đấy.

	Nhưng mà, có thể chú ý tới chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh bốn gã đồng đội, riêng phần mình huyết mạch thiên phú năng lực phương diện, đều là dường như có khuynh hướng cận chiến, nhiều nhất là trong khoảng cách công kích. Không có am hiểu cự ly xa công kích. Coi như là trong đó dường như am hiểu khống chế đội viên, khống chế cũng biết cực hạn tại nhất định được trong phạm vi. Mà ba ngày trước, Linh Tê Lộc Yêu Vương đã đem Truyền Tống Trận bàn còn cho bọn họ.

	Bởi vậy, Đường Tam chế định chiến thuật chính là, chính mình mặt đối với Sư Hổ Kiếm Thánh, mà đồng bạn thì là bằng vào Truyền Tống Trận bàn cùng đối thủ đánh du kích, tiêu hao đối phương huyết mạch chi lực. Mà phương diện này, chủ yếu để lại tại Độc Bạch trên người.

	Độc Bạch Tinh Thần Lực là trừ rồi Đường Tam bên ngoài mạnh nhất một cái, Truyền Tống Trận bàn dùng hắn hiện tại Tinh Thần Lực, tại không cân nhắc quá độ tiêu hao dưới tình huống, cách mỗi mười giây có thể sử dụng một lần.

	Đường Tam lúc ấy liền hỏi Độc Bạch, có nghĩ là muốn làm một trận chiến này nhân vật chính. Độc Bạch đương nhiên là nghĩ được rồi. Đường Tam liền nói cho hắn biết, cái kia chúng ta liền chấp hành một cái lưu chó chiến thuật.

	Chiến thuật rất đơn giản, thông qua trận bàn cùng bản thân di động, không ngừng kéo ra cùng đối thủ khoảng cách, lại để cho đối thủ mệt mỏi đối với bọn họ tiến hành công kích, tiêu hao đối thủ huyết mạch chi lực. Đồng thời cũng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

	Không hề nghi ngờ, coi như là đối phương nhận thức là bản thân thực lực là mạnh hơn Sử Lai Khắc chiến đội đấy, cũng tuyệt đối không dám đơn giản phân tán ra truy kích bọn họ. Đó là muốn chết đi là. Vũ Băng Kỷ công kích lực bộc phát, hơn nữa Thì Quang Biến mạnh mẽ khống, Trình Tử Chanh không trung đột kích. Lạc đàn coi như là cửu giai đối thủ, chỉ sợ đều muốn chịu không nổi. Tại bản thân không am hiểu công kích từ xa dưới tình huống, đối phương trừ rồi ôm đoàn truy kích bên ngoài, không còn phương pháp. Đang không ngừng chuyển di trong tìm cơ hội. Đường Tam nói cho Độc Bạch, hắn có thể kiên trì truyền tống bao nhiêu lần, phe mình cơ hội chiến thắng sẽ tăng tăng thêm bao nhiêu. Vì thế, Độc Bạch thế nhưng là tương đối kích động, rút cuộc có chính mình muốn khi nhân vật chính cơ hội a!

	Lúc này, vị này có được đệ nhất chờ huyết mạch Tam Vĩ Thiên Hồ số mệnh tiểu tay thiện nghệ, đây tuyệt đối là toàn bộ tinh thần quan nhận được, đang phấn khởi không được. Mà thân tại Truyền Tống Trận bàn bao trùm trong phạm vi Vũ Băng Kỷ ba người thì là tại tiếp tục tụ lực, tìm cơ hội.
Kết chương.