Chương 76 : Lời Dẫn (2).
Trong suốt tiếng đàn không ngừng ở viên hội bên trong vang vọng.

	Ứng cảnh tiếng đàn, kết hợp thích hợp bầu không khí, một ít động tâm người trẻ tuổi đã bắt đầu để thị nữ người hầu lặng lẽ trao đổi tín vật.

	Một câu thơ từ đáp lời, một bài tiếng địch lời bình, cũng có thể thúc đẩy một đoạn nhân duyên liên kết.

	Trương Vinh Phương đứng ở một góc, nhìn kỹ viên hội bên trong trục nhiệt liệt hơn lên mọi người.

	Trong lúc nhất thời tựa như người ngoài cuộc giống như, thờ ơ không động lòng.

	"Xin hỏi, là Trương Ảnh Trương công tử sao?"

	Bỗng nhiên một cái dịu dàng giọng nữ từ mặt bên vang lên.

	Trương Vinh Phương liếc mắt nhìn lại, nói chuyện chính là một tên đỏ rực rộng váy cô gái.

	Quần đỏ trên dùng kim tuyến thêu Khổng Tước, chim trắng, uyên ương loại hình hoa văn. Rất là hoa mỹ.

	Cô gái tóc dài xõa vai, chỉ đơn giản buộc một cái dây cột tóc, nhưng này dây cột tóc trên sợi vàng sợi bạc ngọc thạch điểm thúy, kiểu dáng cực kỳ phức tạp tinh xảo.

	Cô gái tự thân cũng mặt mày quyến rũ, mắt như sóng nước, là khó gặp mỹ nhân.

	"Xin lỗi, tại hạ chỉ là được bằng hữu mời mà đến, đối với viên hội cũng không hứng thú."

	Trương Vinh Phương đơn giản từ chối.

	"Có thể ngươi trong lòng vô ý, nhưng Lý công tử lại không ngừng hướng về chúng ta đề cử ngươi, nói thật, chuyện như thế tương đương phiền lòng." Cô gái mỉm cười nói.

	"Có thể không xin ngươi cùng Lý công tử thật tốt nói rằng, không muốn lại cầm việc này phiền chúng ta Diêu Nguyên thư hội tỷ muội. Chúng ta có hai cái tỷ muội không chịu nổi quấy nhiễu, nhiều lần khéo léo từ chối cũng không được."

	"Ân" Trương Vinh Phương có chút lúng túng, hắn không nghĩ tới Lý Hoắc Vân vì nhân thân của hắn đại sự, lại có thể làm được mức độ này.

	"Xin lỗi, việc này là chúng ta mạo phạm , sau đó ta sẽ cùng Hoắc Vân nói. Xin lỗi."

	Hắn nghiêm túc nói áy náy.

	Cô gái thoả mãn gật đầu.

	"Xem ra, Trương công tử cũng không phải như người khác nói tới như vậy chân đất, bao nhiêu hiểu chút lí lẽ."

	Nàng mỉm cười.

	"Như vậy, ta liền cho công tử một cơ hội, một lúc có cướp hoa hồng hoạt động, công tử có thể gia nhập chúng ta thư hội trận doanh.

	Nếu là Trương công tử biểu hiện không tệ, giúp tỷ muội chúng ta cướp được hoa hồng cũng đủ nhiều, chúng ta thư hội đúng là có thể giúp ngươi giới thiệu tỷ muội nhận thức."

	Diêu Nguyên thư hội, Trương Vinh Phương cũng nghe qua cái này tên.

	Trong đó đều là thành Đàm Dương bên trong quý nữ thiên kim, thường ngày hoạt động cũng nhiều là ngắm hoa thưởng bình luận sách khúc.

	Như Lý Hoắc Vân như vậy quý tử, ở trong đó cũng chỉ là tính trung thượng.

	Chỉ là trước mắt cái này lời của cô gái, tuy rằng những câu đều nhìn như khách khí.

	Trên thực tế lộ ra giọng nói, lại hoàn toàn là ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

	Trương Vinh Phương trong lòng bật cười.

	Diêu Nguyên thư hội bên trong các đại tiểu thư, mỗi cái không giàu sang thì cũng cao quý, nếu là người thường, tùy tiện cưới một cái, đều có thể tiết kiệm được bao nhiêu năm khổ công, lập tức ở trở thành toàn bộ Đàm Dương thượng tầng giai cấp một thành viên, hưởng thụ vô số người cung dưỡng.

	Những thứ này người hộ vệ hộ viện bên trong, nói không chắc đều có tam phẩm thậm chí trở lên cấp bậc.

	Vì lẽ đó như hắn như vậy tam phẩm võ cấp quan tép riu, ở trong mắt những người này, vẫn đúng là không nhìn ở trong mắt.

	"Tại hạ trong ngày thường nhàn tản quen rồi, đa tạ tiểu thư hảo ý, tham gia hoạt động liền không cần." Trương Vinh Phương cũng không có hứng thú cùng những thứ này đại tiểu thư lãng phí thời gian.

	Lấy hắn bây giờ tổng hợp tính thất phẩm thực lực, càng là hoàn toàn không cần thiết cùng những thứ này người chấp nhặt.

	Cô gái nghe vậy, hơi nheo lại mắt phượng, đánh giá hắn.

	Nàng gặp qua vô số nam nhân nghĩ tất cả biện pháp, điên cuồng muốn cùng thư hội bên trong tỷ muội đáp tuyến.

	Cũng đã gặp có người cố ý dục cầm cố túng, triển khai thủ đoạn gây nên các nàng hứng thú.

	Còn có thấy nam tử tự ti mặc cảm, coi như gặp phải cơ hội, cũng không muốn tiến lên, cam nguyện bình thường.

	Như vậy trước mắt người này tính cái nào một loại?

	Trương Ảnh tư liệu cấp tốc trong lòng nàng lóe qua.

	Trương Ảnh, Bắc nhân, hai mươi lăm tuổi, bây giờ mới vừa bước vào võ cấp tam phẩm.

	Chức quan dựa vào Lý gia quan hệ chuyển chính thức, xem như là Tòng cửu phẩm.

	Dựa theo bình thường phát triển, người này hai mươi lăm tuổi mới tiến vào tam phẩm, ngày sau ba năm nhất phẩm, sợ là chỉ tứ phẩm liền là cực hạn.

	Võ nhân nhất quán ba mươi tuổi sau đó bắt đầu khí huyết trượt, không còn hơi sức tiếp tục đột phá.

	Tứ phẩm xem như là cao cấp hộ viện.

	Mà ở bang phái trong môn phái, những thứ này tập trung tập võ địa phương, tứ phẩm cũng chỉ có thể tính trung tầng.

	Cô gái trong lòng thở dài.

	Người như vậy, tương lai nhân sinh một chút liền có thể nhìn đến cùng, hẳn là có tự mình biết mình, không dám vọng cầu càng cao cô gái ghép thành đôi.

	"Trương công tử tâm tư, ta rõ ràng."

	"Đa tạ tiểu thư lý giải." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Cô gái lúc này không lại nói nhảm, xoay người mang theo hai tên nha hoàn rời đi.

	Lúc này Trương Vinh Phương mới phát hiện, mình và cô gái giao lưu, lại dẫn tới chu vi không ít người tầm mắt hướng về nơi này tụ tập.

	"Chà chà sách, Trương ca, ngài cái này có thể quả thật trâu a!" Lý Hoắc Vân không biết từ nơi nào trốn ra. Một bộ than thở khuếch đại vẻ mặt.

	"Nói thế nào? Cô gái kia rất lợi hại?" Trương Vinh Phương cười hỏi.

	"Đâu chỉ lợi hại" Lý Hoắc Vân rụt đầu một cái, "Ngươi biết chúng ta Đàm Dương võ cấp cao nhất, là Thiên hộ Lâm đại nhân. Vậy ngươi cũng phải biết, toàn bộ Đàm Dương còn có một cái càng cao đại lão đi."

	"Ngươi là nói" Trương Vinh Phương nhất thời đoán ra cái gì.

	"Không sai, chính là châu đốc Tôn đại nhân!" Lý Hoắc Vân chà chà nói, "Mới vừa vị tỷ tỷ kia tên là Tôn Triều Nguyệt, chính là châu đốc đại nhân hòn ngọc quý trên tay.

	Vị này sinh ra chính là võ cấp thiên tài, danh sư dạy đạo các loại dược liệu tài nguyên xây, không có đi nửa điểm đường vòng, mười tám định cấp nhập phẩm, bây giờ hai mươi hai tuổi liền đã bước vào tứ phẩm. Ngươi nói có lợi hại hay không! ?"

	"Hai mươi hai tuổi tứ phẩm" Trương Vinh Phương sắc mặt chấn động, "Xác thực lợi hại "

	Nhập phẩm định cấp sau, nữ tử này hầu như là một năm nhất phẩm, cứ tính toán như thế đi, người này ba mươi tuổi trước, liền có thể được đến cửu phẩm

	Cái này lại là một cái tương lai Thiên hộ!

	Không trêu chọc nổi không trêu chọc nổi.

	Trương Vinh Phương cảm giác mình hay là nên cùng bực này đại nhân vật cách khá xa điểm.

	Hắn lúc này mới tam phẩm thân thể nhỏ bé, có thể không chịu nổi nhân gia búa.

	Huống chi châu đốc chỉ có Linh tộc người đảm nhiệm, cái này Tôn Triều Nguyệt nếu là thật có thể đi vào cửu phẩm, tương lai e sợ địa vị còn cao hơn nữa.

	Đương nhiên, võ cấp không phải nghe tới dễ dàng như vậy.

	Tố chất có thể trên cửu phẩm, còn phải xem ngộ tính làm sao.

	Rất nhiều người cao thủ kẹt ở lục phẩm tầng thứ không lên nổi, cũng là bởi vì ngộ tính không đủ. Hoặc là võ công không phù hợp tự thân tố chất.

	Cái này cũng là rất nhiều cao thủ, sẽ đem chính mình con cái trao đổi đi cái khác môn hạ nguyên nhân.

	Lại như có người trời sinh da dầy phản ứng chậm, ngươi để cho hắn kế thừa gia truyền nhạy bén võ học, cái kia không phải tìm không thoải mái?

	"Vì lẽ đó a, Tôn Triều Nguyệt tỷ tỷ ở toàn bộ thành Đàm Dương, so với lúc trước Lâm Kỳ Tiêu còn muốn bá đạo. Lâm Kỳ Tiêu tỷ tỷ chỉ chính là bắt nạt xuống bình thường giai tầng. Mà mới vừa vị này, đó là toàn bộ Đàm Dương ở trước mặt nàng, chín mươi chín phần trăm trở lên người đều là hạ tầng."

	Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ nói.

	"Nói ra thật xấu hổ, bổn công tử khi còn bé chính là thường thường bị vị này bắt nạt đánh đập, bây giờ nhìn thấy nàng xa xa lại đây, liền trong lòng có âm ảnh."

	"Như thế nhằm vào?" Trương Vinh Phương không nói gì.

	"Cũng không phải, khi còn bé mọi người đều bị nàng đánh qua, không ngừng ta một cái." Lý Hoắc Vân lắc đầu.

	Trương Vinh Phương không thể nói được gì.

	Lý Hoắc Vân nhàn hàn huyên một hồi, liền lại bị những người khác gọi đi. Trước khi đi không ngừng căn dặn Trương Vinh Phương muốn chủ động.

	Đáng tiếc cái tên này nhất định là phải thất vọng.

	Thời gian chậm rãi qua đi, rốt cục, một cái nửa canh giờ viên hội, chậm rãi kết thúc.

	Từng cái từng cái tham dự người ngồi lên ngựa mình xe rời đi.

	Cũng có người vội vã cúi đầu đi bộ rời đi, xã hội tầng thứ rõ ràng, để Trương Vinh Phương khi ra cửa, trong lòng cảm khái.

	Bỗng nhiên hắn tầm mắt quét qua, chú ý tới góc đường một tên váy đen cô gái đang cùng một mới vừa ra viên nam tử nói cái gì.

	Nam tử kia mặt hướng Trương Vinh Phương bên này, vẻ mặt cố gắng trấn định, nhưng mồ hôi lạnh trên trán cùng lấp loé không yên ánh mắt, đã biểu hiện ra hắn lúc này hoang mang.

	Cái này cũng là để Trương Vinh Phương chú ý tới hai người nguyên nhân.

	Rất nhanh, nam tử kia chạy trối chết, vội vã lên xe ngựa, lẫn vào dòng xe cộ rời đi.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại.

	"Làm sao? Ở xem Hứa đồng tri nhà trưởng nữ a." Lý Hoắc Vân từ phía sau lưng một cái vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Tùy tiện nhìn." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	"Vậy thì tốt, Hứa gia vị kia ân, nói như thế nào đây, người có chút không đúng." Lý Hoắc Vân chỉ chỉ đầu mình.

	"Rõ ràng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Rõ ràng là tốt rồi, nhà bọn họ trưởng nữ tên là Hứa Miếu Đồng, từ nhỏ có người nói liền đưa đi đi học, trở về sau, người thì có điểm não không bình thường, thường thường sẽ chạy tới hỏi người khác một ít kỳ kỳ quái quái vấn đề.

	Ta cũng bị hỏi qua một lần." Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ nói.

	"Có đúng không?"

	Trương Vinh Phương lại đi xem cái kia váy đen cô gái, nơi đó chỗ cũ đã không còn bóng người.

	Viên hội không kết quả, hắn không có sượt Lý Hoắc Vân xe ngựa, mà là tự mình đi bộ hướng trong nhà trở về.

	Xuyên qua nửa cái nội thành, sắp đến Hình Ngục bộ lúc.

	Hắn lại ở cửa nhà một bên công cộng bãi tắm trước cửa, nhìn thấy cái kia váy đen cô gái.

	Cái kia trên người cô gái làn váy, có san hô như thế mềm mại nhung một bên, trước ngực eo người trên bộ vị đều có từng điểm từng điểm màu bạc lấp loé, tựa hồ là lẫn lộn sợi bạc.

	Làn váy độ dài miễn cưỡng che khuất bắp đùi, nhưng hai chân đều ăn mặc thật dài màu xám ủng da, cái kia ủng thật dài, hoàn toàn có thể coi làm quần mặc.

	Cô gái này liền ngay cả hai tay, cũng mang khinh bạc hắc ti găng tay, vẫn kéo dài tới hai vai.

	Loại trang phục này , bình thường chỉ ở người Hồ Tây bên trong một số ngoại giáo trên người, mới sẽ thấy.

	Nhưng cô gái kia nơi cổ lộ ra một tia da thịt, rồi lại trắng nõn như ngọc.

	Tựa hồ là chú ý tới tầm mắt, cô gái kia xoay người, hướng nhìn bên này lại đây.

	Không chờ Trương Vinh Phương né tránh tầm mắt, nàng liền thẳng tắp hướng về phía bên này đi tới.

	"Chờ đến ngươi."

	Cô gái tới gần sau, câu nói đầu tiên liền để Trương Vinh Phương khẽ động.

	"Từ tiểu thư?" Hắn dừng xuống, lễ phép thăm hỏi nói.

	Trong lòng lại là rùng mình.

	Mới vừa hắn chỉ là hơi hơi một phân thần, đối phương lại liền vô thanh vô tức đến gần rồi chính mình ba mét bên trong phạm vi.

	Tốc độ như thế này, thoạt nhìn bình thường, nhưng trên thực tế rõ ràng không đúng.

	"Ngươi biết ta? Ta cũng nhận ra ngươi, Trương Ảnh, Lý Hoắc Vân mang đến bằng hữu." Hứa Miếu Đồng bình tĩnh nói.

	Công chính nói, dung mạo của nàng cũng không dễ nhìn, chỉ là bình thường, tư thái cũng không yểu điệu, chỉ là tầm thường.

	Nhưng khí chất nhưng có loại không tên cảm giác yên tĩnh.

	Ở mở miệng trước, nàng bản thân phảng phất một đầm nước đọng.

	"Bọn họ nói ngươi là tam phẩm. Nhưng ta không cảm thấy." Hứa Miếu Đồng tiếp tục nói.

	"Ha ha Từ tiểu thư cũng chớ nói lung tung, ta thật sự chỉ có tam phẩm, vẫn là mới đột phá lên cấp." Trương Vinh Phương giật mình trong lòng, mặt không biến sắc nói.

	"Đúng là Từ tiểu thư, mới vừa thân pháp, che giấu đủ sâu."

	Có thể làm cho hắn đều không có phát hiện, đột nhiên tới gần nơi này sao nhiều, thân pháp này, không có ngũ phẩm cũng là ít nhất tứ phẩm.

	Một cái Quan gia đại tiểu thư, có người nói bây giờ mới chừng hai mươi, thì có bực này thân pháp

	Trong lúc nhất thời hai người đều trở nên trầm mặc.

	"Xin hỏi Từ đại tiểu thư tìm tại hạ để làm gì?"

	Trương Vinh Phương trước tiên lên tiếng hỏi. Hắn có thể không tin đối phương là trong lúc vô tình ngẫu nhiên đi tới nơi này.

	"Đến trước, ta còn không tin, bất quá bây giờ nhìn đến người, liền cũng tin." Hứa Miếu Đồng nhàn nhạt nói.

	"Dựa theo quy củ, cái này cho ngươi."

	Nàng nâng tay lên, ném ra một khối hình tròn màu tím ngọc bội.

	Trương Vinh Phương giơ tay tiếp được. Đương nhiên là cách ống tay áo tiếp.

	Hắn cầm lấy vừa nhìn.

	Ngọc bội là điêu khắc một cái trông rất sống động cánh.

	Ở giữa điêu khắc một cái chữ kim.

	"Ngươi bị tuyển trúng Trương Ảnh."

	Hứa Miếu Đồng tiếp tục nói.

	"Cái này vũ phù, có thể ở thời khắc mấu chốt cứu ngươi một mạng. Khi ngươi cần gấp trợ giúp thì liền cầm nó, đi Vân Yên cư cầu viện đi."

	"Có ý gì?"

	Trương Vinh Phương mạc danh kỳ diệu. Nhìn ngọc bội kia, cái này chất liệu vừa nhìn liền không phải hàng bình thường.

	"Thanh Hòa cung xảy ra vấn đề rồi. Bảy huyện khởi nghĩa bây giờ đã bắt đầu nội loạn. Hải Long cùng Hồng Cẩu vương phái người đi tới hoa mới, tra được một chút manh mối, ngươi chuyện lúc nào cũng có thể bại lộ." Hứa Miếu Đồng tiếp tục nói.

	"Vì lẽ đó, nó là cho ngươi bảo mệnh."

	"Cái gì?" Trương Vinh Phương trong lòng căng thẳng. Đối phương thậm chí ngay cả cái này đều biết.

	"Đừng lo lắng, ngươi thân phận vẫn là sư phụ của ngươi lúc trước đi chúng ta con đường làm. Sẽ không có cái khác người biết."

	"Các ngươi là người nào?" Trương Vinh Phương trong đầu lóe qua các loại suy đoán. Đối phương biết quá nhiều, chẳng lẽ là cùng sư phụ Trương Hiên có quan hệ?

	"Chúng ta là Kim Sí lầu." Hứa Miếu Đồng nhẹ nhàng trả lời.

	"Chúng ta nhận được tin tức, Thanh Hòa cung bên kia bây giờ nội loạn, ta đề nghị ngươi tốt nhất lập tức chạy trở về."
Kết chương.