Chương 498 : Cuối cùng thành Kim Đan!.
Đạt được Thiên Sát thi vương an ủi sau, Chu Dương vậy mà an tâm rất nhiều.

	Rất kỳ quái cảm giác, rõ ràng song phương đều là muốn hắn chết, thậm chí Thiên Sát thi vương còn minh bạch nói qua , chờ đến lợi dụng hắn xong sau, liền sẽ đem hắn xé xác nuốt sống.

	Nhưng tại Chu Dương trong lòng, đối với Quách Kim Hồng kiêng kị, lại là xa xa phải lớn với nhìn thực lực mạnh hơn, càng thêm tà ác Thiên Sát thi vương.

	Hắn cẩn thận nghĩ tới trong này nguyên nhân, phát hiện chân thực nguyên nhân đại khái là bởi vì Quách Kim Hồng thân phận khác biệt.

	Thiên Sát thi vương loại này tồn tại, rõ ràng là không dung với Tu Tiên Giới.

	Dạng này nó trừ phi là tung hoành Tu Tiên Giới vô địch thủ, không phải chỉ cần dám bại lộ mình tồn tại, liền sẽ trở thành Nghịch Quang Minh cùng đại quang minh Tiên cung song phương cộng đồng đả kích đối tượng.

	Hai phe này tuyệt đối sẽ không hi vọng, tại song phương bên ngoài, còn có một cái có thể uy hiếp được song phương tồn tại.

	Vạn nhất Thiên Sát thi vương nếu là đảo hướng địch nhân của bọn hắn, hoặc là thừa dịp bọn hắn lần sau đại chiến thời điểm hạ độc thủ đánh lén, bọn hắn ai cũng không chịu nổi phần này tổn thất.

	Như thế, còn không bằng song phương đánh lấy "Trảm yêu trừ ma" cờ hiệu, cùng nhau trước diệt sát cái này không xác định nhân tố.

	Cho nên Chu Dương cùng Thiên Sát thi vương kết thù kết oán, hắn chỉ cần làm cho đối phương tìm không thấy mình, liền không cần lo lắng đối phương trả thù.

	Nhưng Quách Kim Hồng khác biệt, Quách Kim Hồng trên thân chẳng những treo Nghịch Quang Minh Phó minh chủ danh hiệu, còn là Hạo Dương Tông có quyền thế nhất người.

	Chu Dương cùng hắn kết thù kết oán, coi như từ trong tay hắn chạy trốn một mạng, sau này cũng không cần nghĩ tại Cực Tây chi địa lăn lộn tiếp nữa rồi, thậm chí cùng hắn tương quan người đều lại nhận liên luỵ.

	Cho nên hắn biết rõ Quách Kim Hồng đối với mình không có hảo ý, nhưng lại không thể không vì đó làm việc.

	Lại một cái chính là, Chu Dương đến nay còn không biết Quách Kim Hồng đến cùng tại mưu đồ mình cái gì, chỉ có thể ẩn ẩn đoán được khẳng định là cùng mình đặc thù "Càn Dương bảo thể" có quan hệ.

	Loại này không biết, so Thiên Sát thi vương rõ ràng nói muốn giết hắn, càng thêm làm hắn lo lắng.

	Bất quá bây giờ có Thiên Sát thi vương cam đoan, hắn trên cơ bản có thể yên lòng không đi cân nhắc Quách Kim Hồng uy hiếp.

	Thiên Sát thi vương đang nhìn không có đạt thành trước đó, khẳng định là không muốn để cho hắn chết, hắn chỉ cần rõ ràng điểm ấy, liền có thể tạm thời an tâm.

	Bởi vì về khoảng cách lần xung kích Kim Đan kỳ không lâu, đan điền bị hao tổn còn chưa hoàn toàn khôi phục, Chu Dương dù cho có "Ngọc Dịch Kim Đan" nơi tay, cũng không dám lập tức xung kích Kim Đan kỳ, mà là trước cho Quách Kim Hồng đưa tin nói rõ tình huống, đạt được đối phương trả lời chắc chắn sau, mới an tâm trong động phủ nghỉ ngơi.

	Bất quá hắn suy nghĩ nhiều kéo dài thời gian cũng vô pháp kéo dài bao lâu, bởi vì là Thiên Sát thi vương một mực tại thúc giục hắn, mà lại Quách Kim Hồng tựa hồ cũng không muốn chờ lâu, trong lúc đó còn đặc mệnh Tần Tri Vân đưa tới một chút có trợ với hắn chữa trị đan điền bị hao tổn linh vật cho hắn sử dụng.

	Loại này có thể chữa trị bởi vì xung kích Kim Đan kỳ mà tạo thành đan điền bị hao tổn linh vật, giá trị tự nhiên là vô cùng trân quý, cũng chính là Quách Kim Hồng thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại là Hạo Dương Tông tối cao người cầm quyền, mới bỏ được đến xuất ra loại bảo vật này đến cho Chu Dương sử dụng.

	Nếu như không phải Tần Tri Vân rõ ràng biết Chu Dương "Không còn sống lâu nữa", nàng đều muốn hoài nghi Chu Dương có phải hay không Quách Kim Hồng ở lại bên ngoài con tư sinh, bởi vì loại đãi ngộ này luôn luôn chỉ có những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ người đời sau mới có.

	Dạng này lục tục ngo ngoe trì hoãn ba năm sau, Chu Dương cuối cùng chịu không được đến từ với hai cái Nguyên Anh kỳ tồn tại áp lực, chính thức bắt đầu mình lần thứ ba Kết Đan.

	Việc quan hệ Kết Đan đại sự, Chu Dương dù cho lúc này tâm tình đã không giống dĩ vãng như thế tràn đầy chờ mong, lại vẫn như cũ là toàn lực ứng phó không dám có bất kỳ lãnh đạm.

	Hắn đầu tiên là ngăn cách tất cả liên lạc với bên ngoài, dùng gần thời gian ba tháng đem trạng thái điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái, rồi mới mới bắt đầu nếm thử lần thứ ba Kết Đan.

	Lần này hắn ngay từ đầu liền đem "Ngọc Dịch Kim Đan" lấy ra, một ngụm nuốt xuống.

	Đậm đặc như thủy ngân kim sắc đan dịch thuận yết hầu chảy đến trong bụng, Chu Dương cảm giác không giống như là uống một bình chất lỏng, mà là một bát sắt châu.

	Những này kim sắc đan dịch sẽ không bị dịch dạ dày của hắn chỗ tiêu hóa, chỉ có thể bị hắn lấy pháp lực luyện hóa.

	Mà theo hắn lấy pháp lực luyện hóa những này kim sắc đan dịch, lực lượng kỳ lạ dung nhập hắn pháp lực bên trong, làm hắn pháp lực tựa như nước tăng thêm bột mì, thoáng cái trở nên sền sệt.

	Lúc này hắn tiến hành Kết Đan bước thứ nhất "Ngưng Đan", rất dễ dàng liền ngưng kết ra một viên thực chất Kim Đan, đồng thời Kim Đan thể tích còn muốn so với lần trước càng lớn hơn hơn một chút.

	"Ngưng Đan" trình tự hoàn thành sau, Chu Dương lập tức nắm chặt cơ hội, cắn một cái nát trong miệng ngậm lấy một loại khác phụ trợ Kết Đan bảo vật "Kim Tương quả" .

	Ngọt nước trái cây cùng thịt quả thuận yết hầu tràn vào trong dạ dày, phi tốc bị pháp lực luyện hóa, một cỗ làm cho người phiêu phiêu dục tiên lực lượng, cũng theo đó dung nhập Chu Dương trong thần hồn.

	Thần hồn của hắn chính là dưới loại tình huống này, mang theo loại này phiêu phiêu dục tiên nhẹ nhàng cảm giác, phiêu nhiên ra Tử Phủ, chìm xuống dung nhập trong kim đan.

	Lần này, đạt được "Kim Tương quả" lực lượng trợ giúp, tăng thêm "Ngọc Dịch Kim Đan" lực lượng đối với Kim Đan ảnh hưởng, Chu Dương rõ ràng so với lần trước cảm giác muốn dễ dàng rất nhiều, không tiếp tục sinh ra loại kia gánh vác lấy một ngọn núi đồng dạng cảm giác.

	Chỉ là cảm giác giống lưng đeo một tảng đá lớn, khó chịu lại không còn như không cách nào hành tẩu.

	Sau đó "Hợp Đan" trình tự, cũng là ngoài dự liệu thuận lợi, Chu Dương cơ hồ là một hơi hoàn thành một bước này đột nhiên, thành công phía trên Kim Đan đánh đầy thần hồn của mình lạc ấn.

	Khi hắn cảm giác Kim Đan cùng thần hồn hoàn toàn dung hợp trở thành một thể thời điểm, kia nguyên bản chế xiết hắn thần hồn áp lực, lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại một cỗ ấm áp lực lượng không ngừng tư dưỡng thần hồn của hắn, để thần hồn của hắn hướng về Kim Đan nguyên thần thuế biến.

	Như thế đi qua không biết bao lâu sau, Chu Dương thần hồn liền triệt để thoát biến thành vì Kim Đan nguyên thần.

	Từ đây về sau, hắn dù cho nhục thân bị xoá bỏ, chỉ cần Kim Đan nguyên thần có thể thoát đi thân thể, kịp thời tìm tới một bộ có được linh căn nhục thân tiến hành đoạt xá, liền có thể tiếp tục sống sót , chờ với nhiều hơn một cái mạng!

	Cùng lúc đó, tại Chu Dương thành tựu Kim Đan nguyên thần một khắc này, trong cả phòng tu luyện linh khí, toàn bộ Hỏa Dương trong động linh khí, toàn bộ Hỏa Dương Giản linh khí, đều tại hướng về Chu Dương cuồng dũng tới.

	Linh khí nồng nặc hội tụ vào một chỗ, rất nhanh liền tại Hỏa Dương Giản trên không tạo thành một cái nhan sắc khuynh hướng với hỏa hồng thất thải vòng xoáy linh khí.

	Oanh!

	Cái này thất thải vòng xoáy linh khí vừa xuất hiện, nhất thời một cỗ cường đại hấp lực liền từ trong đó tản ra, rồi mới hỏa vân khe làm trung tâm hơn trăm dặm trong khu vực linh khí, đều đang điên cuồng hướng về kia đóa thất thải vòng xoáy linh khí dũng mãnh lao tới.

	Cũng may Hạo Dương Sơn chính là lục giai trung phẩm Linh Sơn, trên núi linh khí phi thường dồi dào, mới có thể chịu đựng được thất thải vòng xoáy linh khí loại này thôn tính hải nạp,

	Không có bởi vì loại biến hóa này mà dẫn đến trên núi trồng những linh thảo kia linh dược chết đi, nhiều nhất chính là có chút uể oải suy sụp thôi.

	"Thất thải linh tuyền, Kết Đan thiên tượng, trong tông môn lại muốn thêm ra một vị Kim Đan trưởng lão sao?"

	Giờ khắc này Hạo Dương Sơn bên trên, vô số Hạo Dương Tông tu sĩ đi ra chỗ tu hành, ngẩng đầu nhìn về phía hỏa vân khe trên không cái kia không ngừng bành trướng biến lớn thất thải vòng xoáy linh khí, thần sắc trên mặt không giống nhau.

	Những cái kia không rõ nội tình Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ tu sĩ, trên mặt đều là tràn đầy hâm mộ hướng tới chi sắc, bọn hắn cả đời mục tiêu theo đuổi, hiện tại lại có người thực hiện, đương nhiên để bọn hắn hâm mộ.

	Một chút hiểu chuyện trung giai tu sĩ, lúc này đã bắt đầu chuẩn bị lễ vật, một khi chờ vị kia mới Tấn Kim đan kỳ tu sĩ ổn định lại tu vi đi ra động phủ, bọn hắn liền có thể mượn chúc mừng cơ hội tiến lên tặng lễ đầu nhập vào, nhìn xem có thể hay không cùng vị này mới Tấn Kim đan kỳ tu sĩ kéo lên quan hệ.

	Mà những cái kia biết hỏa vân khe bên trong là người phương nào đang bế quan Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ các tu sĩ, lại phần lớn là sắc mặt một mảnh lạnh nhạt, lạnh nhạt bên trong mang theo một tia chán ghét xa lánh chi ý.

	Đối với Quách Kim Hồng để Chu Dương tại Hạo Dương Tông bên trong Kết Đan, những này Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ các tu sĩ cố nhiên không dám công khai phản đối, nhưng là trong lòng bọn họ khẳng định là không cao hứng.

	Quách Kim Hồng làm việc từ trước đến nay bá đạo, Hạo Dương Tông bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không ít thụ hắn khí , liên đới lấy tự nhiên đối Chu Dương cái này hắn ký danh đệ tử không có hảo cảm.

	Mà lại như thế nhiều năm qua, cũng không có ai nhìn thấy Quách Kim Hồng những cái kia ký danh đệ tử vì Hạo Dương Tông làm một chuyện, đều là cho Quách Kim Hồng một người làm việc tư.

	Trên thực tế, Quách Kim Hồng thu những này ký danh đệ tử, chính là vì khiến cái này người làm việc tư.

	Điểm ấy Hạo Dương Tông những cái kia Kim Đan kỳ các tu sĩ lòng dạ biết rõ, là lấy ngoại trừ một chút muốn đầu nhập vào Quách Kim Hồng Hạo Dương Tông tu sĩ bên ngoài, đại đa số Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, đều đối Quách Kim Hồng loại này cầm công cộng tài nguyên nuôi tư binh sự tình không có nửa điểm hảo cảm.

	"Tốt tốt tốt, tiểu tử kia cuối cùng thành công, không uổng công lão tổ chúng ta đợi nhiều năm!"

	Vong Ưu Cốc bên trong, Quách Kim Hồng trông thấy kia thất thải vòng xoáy linh khí sau, trên mặt cũng là lộ ra từ đáy lòng vẻ mừng rỡ.

	Trong mắt của hắn tinh quang chớp động, lúc này liền lên đường rời đi Vong Ưu Cốc, lặng yên đi tới hỏa vân khe bên ngoài, ẩn thân tại một chỗ không người biết được địa phương, kiên nhẫn quan sát.

	Lúc trước Chu Dương tại Man Hoang trong rừng vì Khương Phượng Tiên hộ pháp thời điểm, đối phương đưa tới Kết Đan thiên tượng thất thải vòng xoáy linh khí cuối cùng bành trướng đến trên trăm trượng rộng, lúc ấy hắn liền đối với cái này cực kì kinh ngạc.

	Nhưng là bây giờ, đương hỏa vân khe trên không cái kia thất thải vòng xoáy linh khí cuối cùng đình chỉ thu nạp ngoại giới linh khí thời điểm, độ rộng đã tăng vọt đến hai ba trăm trượng rộng!

	To lớn như vậy thất thải vòng xoáy linh khí, ẩn chứa trong đó linh khí tổng lượng thật là kinh người, cứ thế với Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn, cũng là vô cùng kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới tiểu tử này tích lũy nội tình thâm hậu như thế!"

	Trong mắt của hắn vẻ kinh ngạc lóe lên, trên mặt không khỏi lộ ra một tia lo lắng.

	Nói như vậy, cái này Kết Đan cửa thứ ba "Thành đan" căn bản sẽ không có cái gì phong hiểm, nhất là Chu Dương giờ phút này thân ở Hạo Dương Sơn bên trên, có vô số tu tiên giả ở đây tu hành, căn bản không có bất kỳ yêu thú gì ma đầu dám đến quấy nhiễu Chu Dương Kết Đan.

	Nhưng là bây giờ trông thấy trên bầu trời cái kia to lớn thất thải vòng xoáy linh khí, Quách Kim Hồng thật sợ hắn không luyện hóa được ẩn chứa trong đó to lớn linh khí, dẫn đến thân thể bị tuôn ra linh khí cho no bạo!

	"Thực sự không được, đến lúc đó cũng chỉ có thể lão tổ tự mình xuất thủ, coi như để hắn bởi vậy căn cơ bị hao tổn, cũng hầu như tốt hơn gà bay trứng vỡ!"

	Trong mắt của hắn hàn quang lấp lóe, trong lòng trong nháy mắt liền có quyết định.

	Mà trong phòng tu luyện Chu Dương, lúc này lại là vô tâm hắn chú ý, bởi vì theo hắn kết thành Kim Đan, đại lượng tinh thuần thiên địa linh khí tuôn ra nhập trong đan điền, một kiện cơ hồ muốn bị hắn coi nhẹ bảo vật, lại là đột nhiên có dị động.
Kết chương.