Chương 1520: Các ngươi muốn đối với Vương Đằng nghị viên làm gì? (cầu phiếu!)

Vũ trụ mênh mông, tỉ tỉ ngôi sao!

Bất kỳ tinh thần kỳ dị cũng có thể tồn tại, cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, đều không nhất định tất cả đều biết được.

Mang mang vũ trụ, một góc vắng vẻ, có một viên ngôi sao màu trắng bạc lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Bốn phía không có ngôi sao khác tồn tại, chỉ có bụi bặm vũ trụ vô tận nổi lơ lửng.

Viên tinh cầu này lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở nơi đó, tán phát ra quang mang, giống như một vị độc hành hiệp trong vũ trụ.

Trên tinh cầu không có bất kỳ sinh mệnh gì tồn tại, duy có một ít kim loại kỳ dị, hào quang màu trắng bạc kia chính là kim loại kỳ dị này tản ra.

Nếu có cường giả ở đây, liền sẽ phát hiện trong những kim loại kỳ dị này đang phát ra một loại ba động đặc thù, tựa hồ là một loại năng lượng nào đó rất đặc biệt.

Mà không có ai biết, tại trong tinh hạch viên tinh cầu này, một thân ảnh có mái tóc dài màu trắng bạc lẳng lặng ngồi xếp bằng, đang hấp thu năng lượng kỳ dị đến từ tinh cầu.

Người này toàn thân tản ra huỳnh quang nhàn nhạt, nhìn không rõ khuôn mặt, nếu quan sát kỹ càng, sẽ phát hiện trên người hắn có nhiều chỗ khiếu huyệt tản ra quang mang sáng chói, những năng lượng kỳ dị kia chính là từ những khiếu huyệt này tiến vào trong cơ thể của hắn.

Một đoạn thời khắc, hắn từ từ mở mắt, một đôi mắt đạm mạc giống như hai ngôi sao, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay đồng hồ trí năng, phía trên có một cái tin tức hiển hiện.

Oanh!

Xem xong tin tức, một đạo khí thế kinh khủng đột nhiên từ trong thân thể của hắn bộc phát ra, khiến năng lượng nồng đậm trong tinh hạch này cũng vì đó rung chuyển, cả cái hành tinh cũng theo đó chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ ra.

Một lát sau, hắn phát ra một cái tin tức, sắc mặt không có chút nào biến hóa, chậm rãi nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý ngoại vật, tựa hồ hết thảy đều không đủ lấy quấy nhiễu hắn tu hành.

Viên tinh cầu ở sâu trong hư không vũ trụ này cũng khôi phục một mảnh tĩnh mịch, phảng phất chấn động vừa rồi cũng không tồn tại.

. . .

Ba ngày sau!

Vương Đằng đang trong trang viên tu luyện từ trong tu hành mở to mắt, nhìn về phía đồng hồ trí năng trong tay.

Viên Cổn Cổn thân ảnh ở bên cạnh hiện lên, khiếp sợ nói ra: "Vương Đằng, Học Viện Trọng Tài hội chính thức bổ nhiệm ngươi làm nghị viên."

"Viện trưởng không hổ là viện trưởng, vừa xuất mã, ngay cả Học Viện Trọng Tài hội đều phải khuất phục." Vương Đằng mỉm cười.

"Đó là khẳng định, Học Viện Trọng Tài hội lợi hại hơn nữa, cũng không lợi hại hơn viện trưởng." Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá có thể để cho viện trưởng tự thân vì ngươi mở miệng, ngươi cũng tính là phần độc nhất."

"Hừ." Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Đó là Học Viện Trọng Tài hội không thức thời, bằng vào cống hiến của ta, còn muốn nắm ta, đáng lẽ cũng không cần viện trưởng ra mặt, bọn hắn nên minh bạch làm thế nào."

"Xem ra có người cũng không muốn để ngươi nhanh như vậy tiến vào hạch tâm Học Viện Trọng Tài hội." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, nói.

"Bất kể là ai, bất quá là phí công thôi." Vương Đằng cười lạnh.

"Học Viện Trọng Tài hội bên kia cho ngươi đi qua giao nhận công việc." Viên Cổn Cổn nói.

"Được thôi, nếu đã là nghị viên, vậy ta cố hết sức đi qua nhìn một chút." Vương Đằng đứng lên, duỗi lưng một cái, từ tốn nói.

"Nhìn đem ngươi đắc ý, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, nếu biết mình trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, chỉ sợ đều sẽ hấp tấp chạy tới, hết lần này tới lần khác ngươi còn đoan chính." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Đây không phải đoan chính, mà là ta cũng không có quá để ý thân phận nghị viên này, nó chỉ là một khối bàn đạp mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức không lời nào để nói.

Còn có lời gì so với cái này càng trang bức sao?

Tên trang bức phạm đáng chết này!

Vương Đằng đi ra bên ngoài trang viên, lấy ra phi thuyền vũ trụ, trực tiếp tiến về Học Viện Trọng Tài hội.

. . .

Học Viện Trọng Tài hội!

Đối với rất nhiều học viên đến nói, nơi này đại biểu cho tất cả quyền uy của thế hệ trẻ tuổi, nhưng cũng là một chỗ để người cực kì hướng tới.

Không ít thành viên Học Viện Trọng Tài hội tại trong đại lâu trung tâm Trọng Tài hội ra vào, chỗ ngực bọn hắn có huy chương tiêu chí Học Viện Trọng Tài hội, trên mặt mang vẻ ngạo nghễ nhàn nhạt, ánh mắt nhìn về phía học viên phổ thông bốn phía, lại có một loại ý vị cao cao tại thượng.

Nhưng vào lúc này, một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đen kịt ngoại hình khá là dữ tợn từ đằng xa bay nhanh đến, cuối cùng dừng lại trên không đại lâu Học Viện Trọng Tài hội.

"Người nào? Vậy mà đem phi thuyền lơ lửng trên bầu trời Học Viện Trọng Tài hội."

"Người này chẳng lẽ không biết chỉ có thành viên Học Viện Trọng Tài hội nghị viên trở lên, mới có thể trực tiếp điều khiển phi thuyền tiến vào nơi đây sao?"

"Hắn xong đời, Học Viện Trọng Tài hội đối với bất kỳ ai dám khiêu chiến quyền uy của nó, đều sẽ không dễ dàng bỏ qua."

. . .

Đám người phía dưới nhìn lên phi thuyền trong bầu trời, nhao nhao lấy làm kinh hãi, lập tức không ít người cười lạnh cười trên nỗi đau của người khác.

Ngay trong mọi ánh mắt, cửa khoang phi thuyền mở ra, một thân ảnh từ trong đó đi ra.

"Vương Đằng!"

"Người kia hình như là Vương Đằng!"

"Vậy mà là hắn! Nếu như là hắn, hẳn là không ngại."

"Ha ha, cho dù là chuẩn nghị viên, cũng không thể khiêu chiến quyền uy của Học Viện Trọng Tài hội, nhìn đi, hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn."

"Chỉ là chuẩn nghị viên mà thôi, còn không phải nghị viên đâu, chưa từng có chuẩn nghị viên nào dám càn rỡ như vậy."

"Lại nói hắn không phải cự tuyệt trở thành chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội sao?"

"Cự tuyệt? Có ai có thể cự tuyệt thân phận chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, Vương Đằng này có thể lấy thân phận học viên mới trở thành chuẩn nghị viên, đã là thiên đại may mắn, hắn há lại sẽ từ bỏ."

. . .

Rất nhiều người nhận ra thân phận Vương Đằng, lập tức sắc mặt khác nhau, nghị luận ầm ĩ.

Ba ngày trước, khi biết Vương Đằng có được thân phận chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội về sau, nếu nói không có người ao ước đố kị, đó tuyệt đối không có khả năng.

Cho nên lúc này rất nhiều người nhìn thấy hắn xuất hiện, thậm chí xúc phạm uy nghiêm của Học Viện Trọng Tài hội, đều là có chút trêu tức, toàn bộ dừng lại bộ pháp rời đi, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Vương Đằng danh tiếng quá thịnh, đối với học viên mới đến nói, hắn có lẽ đã trở thành một cái cọc tiêu, là đối tượng học viên mới kính nể, nhưng là đối với học viên cũ mà nói, cũng không phải là chuyện như vậy.

Rất nhiều học viên cũ đối với học viên mới ưu tú quá phận này, đều mang một loại địch ý.

Đặc biệt là tại hắn trở thành chuẩn nghị viên Học Viên Trọng Tài hội về sau!

Đây đã là xúc phạm đến lợi ích của học viên cũ!

Tất cả học viên cũ đều là từ học viên mới đi tới, bọn hắn trước kia cùng học viên mới khác đồng dạng, đã từng bị áp chế, cũng từng khuất phục dưới dâm uy của học viên cũ, nhưng là Vương Đằng lại không đi đường thường, hắn trực tiếp leo đến trên đầu những học viên cũ này.

Mặc dù Vương Đằng cũng không có cố ý đi làm như thế, nhưng là chuyện hắn làm, đã mơ hồ có loại xu thế này.

"Làm càn!"

Đột nhiên, một tiếng quát lạnh từ trong Học Viện Trọng Tài hội truyền ra.

Mấy thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện ở trên bầu trời, đứng cách Vương Đằng không xa.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, nhìn về phía mấy thân ảnh xuất hiện trước mắt, bọn hắn đều là Vực Chủ cấp, mà lại khí tức trên thân tản ra, đều là không yếu, hiển nhiên cũng không phải Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường.

Ánh mắt của hắn tại trên thân mấy người đảo qua, cuối cùng rơi trên thân một thanh niên tóc dài màu nâu đỏ cầm đầu, con mắt có chút nheo lại.

"Nguyên lai là học trưởng hạng tám mươi sáu." Vương Đằng một bộ dáng vẻ giật mình, hỏi: "Không biết học trưởng vì sao cản đường đi của ta?"

". . ." Ockham nghe được Vương Đằng gọi hắn học trưởng hạng tám mươi sáu, lập tức cảm thấy bị vũ nhục, trán tràn đầy hắc tuyến, sắc mặt tái xanh.

Tên hỗn đản này!

Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả phía sau hắn cũng là khóe miệng giật một cái, ánh mắt có chút quỷ dị.

Bọn hắn tự nhiên biết Ockham là Vực Chủ cấp Bách Cường bảng hạng thứ tám mươi sáu, nhưng là học trưởng hạng tám mươi sáu này là cái quỷ gì xưng hô?

Vực Chủ cấp Bách Cường bảng hạng thứ tám mươi sáu vốn là một cái vinh dự, kết quả bị Vương Đằng trêu chọc như thế, ngược lại có vẻ hơi hài hước lên.

Vương Đằng này dường như có chút tổn hại a!

"Vương Đằng, ngươi có biết nơi đây là nơi nào?" Ockham âm thanh lạnh lùng nói.

"Học Viện Trọng Tài hội nha, ta làm sao lại không biết đây." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Nếu biết đây là Học Viện Trọng Tài hội, ngươi còn đem phi thuyền lơ lửng trên không đại lầu trung tâm Học Viện Trọng Tài hội, trong mắt ngươi còn có Học Viện Trọng Tài hội hay không?" Ockham lớn tiếng chất vấn.

". . ." Vương Đằng nghiêng đầu một chút, trong mắt miệt thị, nhìn hắn: "Cho nên?"

"Làm càn!" Ockham lập tức nổi trận lôi đình, trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh giọng quát to: "Ngươi đối với Học Viện Trọng Tài hội bất kính như thế, có tư cách gì trở thành chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội."

Nói xong, hắn đột nhiên vung tay lên.

"Cho ta đem hắn cầm xuống, ta sẽ mời các vị nghị viên định đoạt, hủy bỏ thân phận chuẩn nghị viên của Vương Đằng."

Tiếng nói vừa dứt, Ockham đã là dẫn đầu hướng phía Vương Đằng chộp tới, đồng thời mấy người phía sau hắn cũng là trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hướng phía Vương Đằng cùng nhau phóng đi, phong tỏa chung quanh hắn.

Ockham thân là tồn tại trên Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, thực lực tự nhiên là tồn tại đỉnh tiêm ở trong Vực Chủ cấp, căn bản không phải Vực Chủ cấp bình thường có thể so sánh.

Tốc độ của hắn nhanh không thể tưởng tượng nổi, oanh một tiếng, cơ hồ trong nháy mắt liền tới trước mặt Vương Đằng.

Một cái tay ngưng tụ ra hỏa diễm Nguyên Lực, hung hăng chụp vào cổ Vương Đằng.

Tại trong tất cả phương thức, hắn không thể nghi ngờ lựa chọn một loại phương thức khiến người khuất nhục nhất, muốn đem Vương Đằng trực tiếp cầm xuống, đem hắn trấn áp.

Huống chi, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy.

Hắn muốn để Vương Đằng mặt mũi mất hết!

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, trên mặt Ockham rốt cục lộ ra một tia trào phúng, Vương Đằng này bất quá là cái chỉ là học viên mới, cho dù thiên phú rất mạnh, lại có tư cách gì cùng hắn tranh.

Hôm nay vừa vặn rơi xuống trong tay của hắn, thật sự là lão thiên cũng đang giúp hắn.

Đám người thấy cảnh này, có không khỏi lắc đầu, có cười trên nỗi đau của người khác, có lại là tràn ngập đồng tình.

Vương Đằng này có phải hay không phiêu rồi?

Không thì làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, để người bắt được cái chuôi, hôm nay chú định phải bị thua thiệt a.

Một thân ảnh từ trong đại lâu Học Viện Trọng Tài hội bay ra, mái tóc dài màu trắng bạc cực kỳ dễ thấy, chính là Nguyên Mục.

Hắn hôm nay vốn là theo Ockham tới làm thủ tục gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, lấy biểu hiện của hắn trên Thu Đồ đại điển, đã có tư cách gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, trở thành một thành viên.

Chỉ là không nghĩ tới đụng phải chuyện này.

Ockham vội vã đem Vương Đằng cầm xuống, tốt cho Vương Đằng một bài học, liền đem hắn để qua một bên.

Lúc này Nguyên Mục cũng đi theo ra ngoài, nhìn thấy Vương Đằng sắp bị cầm xuống, hắn ánh mắt chớp lên, thần sắc đạm mạc đến cực điểm.

Uy nghiêm của Học Viện Trọng Tài hội không thể xâm phạm, Ockham mặc dù làm có chút quá phận, nhưng đây là giáo huấn Vương Đằng phải chịu, oán không được ai.

Trên bầu trời.

Vương Đằng trong mắt lướt qua một đạo hàn mang, cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, hai loại thiên địa Dị hỏa trong nháy mắt từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa màu đỏ thắm, song song ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành hình dạng vảy rồng.

Nhiệt độ cao cực nóng hướng về bốn phía phóng xạ mà ra.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của hắn có thanh âm huyết dịch chảy xuôi cuồn cuộn truyền ra, như tiếng sấm, trầm muộn đến cực điểm, một đạo đường vân màu vàng huyền ảo đến cực điểm tại chỗ mi tâm của hắn hiển hiện.

Oanh!

Sau một khắc, hắn trực tiếp nâng lên nắm đấm, hướng phía Ockham đấm ra một quyền.

Hư không nổ đùng, trực tiếp bị rung sụp, từng đạo khe hở đen kịt kinh khủng hướng bốn phía lan tràn ra.

Ockham con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa hồ nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì, nhưng dưới khoảng cách như thế, công kích của hắn đã thu không trở lại.

Mà lại hắn cũng không tin, Vương Đằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có thể cùng hắn cái cường giả trên Vực Chủ cấp Bách Cường bảng này chống lại.

Trong khoảnh khắc, hai đạo công kích va chạm tại một chỗ.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng vang kinh khủng vang vọng tại không trung, đinh tai nhức óc, để rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bay ngược ra ngoài.

Ockham!

Vậy mà là Ockham!

Đám người trừng to mắt, khó có thể tin nhìn một màn này, người bị đánh bay ra ngoài làm sao sẽ là Ockham?

Nguyên Mục trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một chút kinh ngạc cùng chấn kinh, giống như gặp quỷ.

"Ngươi!" Ockham mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cánh tay khống chế run rẩy không ngừng, xương tay của hắn tựa hồ gãy mất.

Vương Đằng này lực lượng làm sao sẽ mạnh như vậy?

Không có khả năng!

Lực lượng của nột cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, làm sao có thể uy hiếp được hắn!

Ockham quả thực không thể tin được kết quả này.

"Chỉ bằng ngươi, có tư cách gì cầm xuống ta!" Vương Đằng cực kì tùy ý buông xuống nắm đấm, nhìn Ockham phía xa, từ tốn nói.

Ockham sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, còn có lời gì so với cái này càng có ý vị nhục nhã.

Trước đó vẫn chỉ là trên lời nói nhục nhã, nhưng bây giờ Vương Đằng dùng thực lực đối với hắn tiến hành toàn phương vị nhục nhã, để hắn có một loại ảo giác đối mặt mười cường giả đứng đầu Vực Chủ cấp Bách Cường bảng.

Xoạt!

Đám người phía dưới rốt cục kịp phản ứng, một mảnh xôn xao, làm sao cũng không nghĩ đến sẽ là loại kết quả này.

Một cái cường giả Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, lại bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đánh bay, hơn nữa nhìn bộ dáng còn bị thương không nhẹ.

Hai người này sẽ không phải là phối hợp với diễn một màn kịch khổ tình, cho Vương Đằng gia tăng danh khí a?

Rất nhiều người không khỏi dưới đáy lòng nghĩ đến.

"Bắt lấy hắn!" Ockham giờ phút này đã không để ý tới mặt mũi, lập tức hướng phía mấy Vực Chủ cấp bốn phía mở miệng quát to.

Mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả kia lúc đầu chỉ là phong tỏa bốn phía, cũng không định động thủ, bởi vì bọn hắn cảm thấy Ockham một người là đủ cầm xuống Vương Đằng.

Nhưng sự thật lại là, Ockham bị đánh bay.

Đều này làm cho bọn hắn sững sờ ngay tại chỗ, lúc này nghe được thanh âm Ockham, bọn hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng phía Vương Đằng phóng đi.

"Dừng tay!"

Lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong đại lâu Học Viện Trọng Tài hội truyền ra, một thân ảnh ầm vang xông ra.

Mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả kia vô ý thức dừng lại thân hình, nhìn hướng người tới.

"Ngũ Đức nghị viên!"

Ockham hơi biến sắc mặt, hắn nghe nói qua vị Ngũ Đức nghị viên này tựa hồ cực kì xem trọng Vương Đằng, lúc trước còn từng giúp Vương Đằng không ít việc.

"Ngũ Đức nghị viên, Vương Đằng này xúc phạm uy nghiêm của Học Viện Trọng Tài hội, ngươi chẳng lẽ còn muốn che chở hắn sao?" Ockham lớn tiếng doạ người, lớn tiếng nói.

Ngũ Đức bình thản nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Thỉnh ngươi lặp lại lần nữa, các ngươi muốn đối Vương Đằng nghị viên làm gì? Ta không nghe rõ."

"? ? ?" Ockham nuốt ngụm nước bọt, đầy mặt mộng bức, nói: "Ngươi. . . Nói cái gì?"
Kết chương.