Chương 2634: Xem hồng trần
 
 	Gặp Lâm Diệc Tuyết phải ly khai, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, đối với bóng lưng của nàng nói ra: "Nha đầu, ly khai đi, còn có thể nhặt về một cái mạng, không phải vậy, sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	Trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn cũng không nhiều đi quan tâm Minh Lạc thành tồn vong, dù sao, vạn cổ đến nay hắn thấy qua diệt vong nhiều lắm, cho dù Minh Lạc thành dạng này một cái tiểu thành diệt vong, tại từ từ dòng sông thời gian bên trong, liền một mảnh bọt sóng nhỏ cũng không bằng.
 
 	Ở trong dòng sông thời gian, từng có bao nhiêu mấy ngàn vạn sinh linh diệt vong, nhưng là ở trong dòng sông thời gian đều không có lưu lại cái gì ghi lại.
 
 	Chính là một cái Minh Lạc thành, hai ba mươi vạn người mà thôi, một khi diệt vong, cũng liền tan theo mây khói, tối đa tại lúc đương thời một số người hội đàm tới mà thôi, về sau sẽ thời gian dần qua bị người quên lãng.
 
 	Dù sao, tại tu sĩ giới mà nói, tùy tiện một cái đại giáo diệt vong, đều có thể là có mấy chục vạn sinh mệnh tan theo mây khói, có thể nói, chính là một cái Minh Lạc thành diệt vong, tại Đế Thống giới lại có thể có bao nhiêu ảnh hưởng đâu này?
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ không hề đi như thế nào quan tâm Minh Lạc thành diệt vong, Minh Lạc thành tồn vong thậm chí cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn nhường ăn mày đem tin tức tung ra ngoài, coi như là hơi làm hết sức mình mà thôi.
 
 	Chỉ có điều, Lâm Diệc Tuyết cái nha đầu này ngược lại có mấy phần ý tứ, cho nên Lý Thất Dạ lúc này mới sẽ nhắc nhở nàng một câu, bằng không mà nói, Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn đi quan tâm tới hỏi.
 
 	"Hừ, lại nói hươu nói vượn." Lâm Diệc Tuyết xoay người lại, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta Minh Lạc thành tuyệt đối sẽ không diệt vong."
 
 	"Tin hay không tùy ngươi." Lý Thất Dạ cũng lười đi thêm nói, nở nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vốn là muốn đi Lâm Diệc Tuyết ngược lại không đi, nàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi có lý do gì nói chúng ta Minh Lạc thành muốn diệt vong rồi hả?"
 
 	Lý Thất Dạ không nói chuyện, chỉ là ngồi yên ở đó, nhắm mắt lại, tựa hồ là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Này ——" Lâm Diệc Tuyết gặp Lý Thất Dạ không để ý tới mình, lập tức dậm chân một cái, xách bờ eo thon bé bỏng, trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta đã nói với ngươi đâu này, đừng giả bộ chết."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở cặp mắt ra, nhìn Lâm Diệc Tuyết liếc, nói ra: "Nói như vậy, Minh Lạc thành sẽ phải diệt vong, ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	Vốn là muốn hướng Lý Thất Dạ phát giận Lâm Diệc Tuyết bị hắn vấn đề như vậy thoáng cái đang hỏi, nàng không khỏi ngạc tại chỗ đó , đương nhiên, nàng là không có nghĩ qua Minh Lạc thành muốn diệt vong rồi.
 
 	"Đương nhiên là muốn cùng chúng ta Minh Lạc thành cùng tồn vong rồi." Phục hồi tinh thần lại, Lâm Diệc Tuyết muốn đều không có nhiều lời, hận hận nói ra: "Ai dám diệt chúng ta Minh Lạc thành, chúng ta tất nhiên sẽ liều chết chống đỡ!"
 
 	"Một thành trì mà thôi, đi rồi là được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Nói bậy." Lâm Diệc Tuyết lập tức quát trách móc Lý Thất Dạ, trừng Lý Thất Dạ liếc, thần thái chăm chú, nghiêm túc, nói ra: "Minh Lạc thành chính là sinh ta trường ta nơi, ta sinh ở đây, lớn ở đây, đây là nhà của ta, ta đương nhiên là muốn liều chết cũng muốn bảo vệ tốt nó."
 
 	"Chỉ cần mệnh tại, nơi nào không vì nhà?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đã không có mệnh, lại làm sao nhà?"
 
 	"Hừ, hừ, hừ, ngươi biết cái gì." Lâm Diệc Tuyết bất mãn, hừ lạnh nói: "Minh Lạc thành chính là nhà của chúng ta, ra Minh Lạc thành, địa phương khác đều là mạch đất! Bầu trời của chúng ta cứ như vậy lớn, nhà tại người tại, nhà vong người vong!"
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Diệc Tuyết, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi liền không có muốn đi qua những địa phương khác sao? Hoặc là, ngươi có thể đổi một cái càng cường đại hơn đạo thống."
 
 	"Tại sao phải đổi? Hừ, đổi một cái đạo thống, chúng ta cũng không giống nhau là phổ thông đệ tử!" Lâm Diệc Tuyết không khỏi trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, tức giận nói ra: "Chẳng lẽ nói, chúng ta đổi một cái đạo thống sẽ trở thành Chân Đế sao? Chúng ta Minh Lạc thành mấy chục vạn người, chẳng lẽ mỗi người cũng có thể đổi một cái đạo thống? Cho dù đổi một cái đạo thống, còn không phải như vậy, còn không bằng tiếp tục đứng ở chúng ta Minh Lạc thành, ít nhất nơi này là nhà của chúng ta!"
 
 	Lâm Diệc Tuyết như vậy, nhường Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc một chút, không khỏi trông về phía xa lấy địa phương xa xôi.
 
 	Lâm Diệc Tuyết mà nói không khỏi khơi gợi lên Lý Thất Dạ một ít ký ức, nhường hắn nhớ tới một số người, nhớ tới một số việc.
 
 	Giống như Ngân Hồ quân đoàn thiết huyết hồ doanh, chẳng lẽ bọn hắn không thể đi xa hơn sao? Chẳng lẽ bọn hắn không thể tại cái khác địa phương an cư lạc nghiệp sao? Không, bọn hắn có năng lực, cũng có nội tình tại cái khác địa phương an cư lạc nghiệp, nhưng cuối cùng bọn hắn đều về tới cố thổ, đó là bởi vì bọn hắn yêu tha thiết vùng đất kia, để bọn hắn không muốn rời đi.
 
 	Lại như Lâm Diệc Tuyết lời nói, bầu trời của bọn hắn cũng chỉ có lớn như vậy, vùng trời này phía dưới, chính là bọn hắn hết thảy, có lẽ, bọn hắn cũng không biết tại bọn hắn Minh Lạc thành bên ngoài còn có phong phú hơn thêm vào nơi, bọn hắn không biết rõ tại Thạch Vận đạo thống bên ngoài có càng đặc sắc thế giới.
 
 	Minh Lạc thành, theo Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là một tòa nho nhỏ thành trì mà thôi, nhưng là, theo bọn hắn nghĩ, đó là bọn họ nhà, là bọn hắn hết thảy, bọn hắn thiên địa, thế giới của bọn hắn!
 
 	Bởi vì bọn hắn chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, bọn hắn nhảy không ra cái này trời, bọn hắn chỉ có một chút như vậy ngắn ngủi sinh mệnh, quản chi là một tòa nho nhỏ Minh Lạc thành, chính là bọn hắn sinh mệnh hết thảy.
 
 	"Có lẽ, cái này là tiểu nhân vật khoái hoạt đi, một thành trì, tựu là nhân sinh hết thảy." Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động, lạnh nhạt nói.
 
 	"Hừ, hừ, về sau không cho phép ngươi nói hươu nói vượn nữa." Cuối cùng, Lâm Diệc Tuyết hận hận trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Chúng ta Minh Lạc thành tuyệt đối sẽ không có việc, tuyệt đối!" Nói xong quay người ly khai.
 
 	Câu nói sau cùng, nàng đã không phải là nói với Lý Thất Dạ rồi, tại tiềm thức phía dưới, nàng là cho tự mình động viên, là cho tự mình tin tưởng, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Lâm Diệc Tuyết đi rồi về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cả người chậm rãi bắt đầu mơ hồ, cả người giống như muốn hòa tan, chậm rãi cùng không gian hòa thành một thể.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cả người biến mất, hắn nguyên lai chỗ ngồi xếp bằng địa phương đã không thấy tung ảnh của hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nào chỉ là biến mất không thấy, hắn lại đâu chỉ là cùng nơi này không gian hòa thành một thể, ở thời điểm này, cả người hắn đã là dung nhập mảnh này đạo thổ bên trong, tùy theo dung nhập toàn bộ Thạch Vận đạo thống, trong thời gian ngắn ngủi, Lý Thất Dạ đã là cùng toàn bộ Thạch Vận đạo thống hòa thành một thể rồi.
 
 	Đem làm thái dương lại một lần nữa bay lên thời điểm, Lý Thất Dạ chỗ ngồi xếp bằng trên vị trí, Lý Thất Dạ thân ảnh chậm rãi hiển hiện, hắn tựa như là từ một cái không gian khác, một thế giới khác vượt qua đến nơi đây đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, dáng dấp cùng một ngày trước là giống như đúc, tựa hồ suốt một ngày, hắn cũng không có nhúc nhích một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi mở mắt ra , lúc hắn mở mắt thời điểm, "Ba" một tiếng, tựa như là không gian ba động một chút, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lúc này mới giống như theo toàn bộ trong không gian tháo rời ra.
 
 	"Đến a, thiên la địa võng đã bố trí xong, xuất hiện lần nữa, phải cho ngươi không chỗ có thể trốn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Xem ra, đạo thống này ở trong chỗ sâu, đích thật là có chôn khó lường đồ vật, khó trách quỷ vật này sẽ giáng lâm ở đây, đây cũng không phải là là ngẫu nhiên." Nói đến đây, ánh mắt của hắn biến thành thâm thúy.
 
 	Trước đó, đối với Thạch Vận đạo thống vì cái gì cũng không có ngã xuống tại Đế Thống giới, Lý Thất Dạ trong nội tâm đều đã đã có một cái suy đoán rồi, tại Bạch Lan thành biến mất trong vực sâu, đây càng tiến thêm một bước xác nhận suy đoán của hắn rồi, hiện tại hắn hoàn toàn có thể xác định, Thạch Vận đạo thống ở trong chỗ sâu, đúng là có một kiện vật hắn muốn.
 
 	Hơn nữa, Bạch Lan thành xuống dốc, chỉ sợ cũng cùng cái này đồ vật có quan hệ, trời giáng tà vật, đây cũng không phải là là ngẫu nhiên, hoặc là nói thứ quỷ này tựu là hướng về phía cái này đồ vật tới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng lên, hoạt động một chút gân cốt, nhìn nhìn bên ngoài, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thôi được, đi một chút cũng tốt."
 
 	Lý Thất Dạ ly khai phế tích, thẳng hướng trong thành đi đến.
 
 	Minh Lạc thành vẫn là náo nhiệt như vậy, người đến người đi, ngựa xe như nước, khắp nơi đều có thể nghe được người bán hàng rong thét to cái này thanh âm, cả tòa Minh Lạc thành là hồng trần cuồn cuộn.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mười phần tùy ý bước chậm tại Minh Lạc thành ở bên trong, mờ mịt không mục đích đi dạo, tựa như là muốn dung nhập Minh Lạc thành trong đồng dạng.
 
 	Tại Minh Lạc thành ở bên trong, có rất nhiều dân chúng để một ngày sinh kế bận rộn bôn ba, hoặc là bọn hắn một ngày bận rộn cùng bôn ba cũng chỉ có thể là sống tạm mà thôi, nhưng bọn hắn vẫn là không có ngưng xuống, y nguyên để người một nhà sống tạm mà cần cù nỗ lực.
 
 	Tựa hồ, cái này là phàm nhân cùng tu sĩ phân biệt, phàm nhân, chỉ là vì ăn một miếng cơm, vì sinh tồn mà thôi, mà tu sĩ giống như thiên nga, mơ ước bay thẳng cửu thiên.
 
 	Nhìn xem bận rộn tuôn trào không ngừng người buôn bán nhỏ, Lý Thất Dạ chỉ là một cái người đứng xem lẳng lặng xem chừng.
 
 	Nếu như nói, Minh Lạc thành hết thảy dân chúng cũng biết không đến mấy hôm bọn hắn Minh Lạc thành tựu muốn diệt vong, bọn hắn thậm chí là chết không có chỗ chôn, như vậy những người dân này sẽ là như thế nào đây?
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Có lẽ đi." Cuối cùng Lý Thất Dạ không sao cả, tùy ý cười cười, nói ra: "Tiện tay vì đó cũng tốt."
 
 	Trên thực tế, trước đó, Lý Thất Dạ đích thật là không quan tâm Minh Lạc thành tồn vong, đối với hắn mà nói, hắn chẳng qua là một cái khách qua đường mà thôi, Minh Lạc thành là tồn là vong, hắn không hề để ở trong lòng.
 
 	Chẳng qua là, Lâm Diệc Tuyết mà nói đối với hắn có chỗ xúc động, nhường hắn nhớ tới một số người, nhường hắn nhớ tới một số việc.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải đột nhiên phát thiện tâm người, giống như hắn đang nói như vậy, hắn cũng không phải chúa cứu thế.
 
 	Chỉ có điều, Lâm Diệc Tuyết mà nói nhường hắn có chút hoài niệm mà thôi, một ít đã không tồn tại người, một ít đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu người, đều đã tan thành mây khói, đều đã ẩn sâu tại trong trí nhớ rồi.
 
 	Chỉ là, bị Lâm Diệc Tuyết lời này tiếp xúc động, lại để cho hắn nghĩ ra một số người một số việc, cho nên nhường trong lòng của hắn hơi xúc động, nếu như thuận tay, bắt buộc cũng có thể tiện tay cứu một bả Minh Lạc thành đấy.
 
 	"Cái này hoặc là tựu là duyên phận đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nếu như không phải Lâm Diệc Tuyết mà nói nhường hắn nhớ tới một số người một số việc, hoặc là Lý Thất Dạ cũng sẽ không có lấy dạng này một cái ý niệm trong đầu.
Kết chương.