Chương 629 : Tiến quân Đông Nam Á.
Nghe xong những thứ này, Tô Nghiên đột nhiên không biết nên nói cái gì cho phải , Phương Thần lời nói phảng phất vì nàng mở ra một cánh thế giới mới cổng, tàn khốc mà chân thật.

	Bất quá lời này, đích xác là vì nàng cởi ra tâm kết, Lý Tiểu Hoa là lợi hại không sai, nhưng Phương Thần so với hắn lợi hại hơn, càng chưa nói chuyện này hay là Lý Tiểu Hoa bên trên gậy xin Phương Thần .

	Dưới tình huống này, nàng lại có cái gì tốt lo lắng ? Nàng nên đối Phương Thần giống như trước đây có lòng tin mới đúng.

	"Được rồi, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, hết thảy đều đã xông qua được, cái thế giới này đối với ta mà nói, gần như chính là một mảnh tốt đẹp, tất cả mọi người cũng tràn đầy nhiệt tình tươi cười, đừng nói hại ta , chính là cầu ta giúp một tay, bọn họ cũng muốn suy tính một chút tâm tình của ta có được hay không lại nói."

	Phương Thần ở Tô Nghiên đỉnh đầu nhẹ nhàng xoa hai cái, tự tin mà bá đạo nói.

	"Nhưng mà đối với ta mà nói, lần này cùng Lý Tiểu Hoa nhận biết, còn có một cái trọng yếu tác dụng, cũng chính là cái này tác dụng, thúc đẩy ta quyết định hợp tác với Lý Tiểu Hoa." Phương Thần nói.

	"Tác dụng trọng yếu gì?"

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, vừa nghe lời này, Phương Thần yêu thừa nước đục thả câu bệnh cũ lại tái phát.

	"Đông Nam Á thị trường!" Phương Thần chậm rãi nói, trong ánh mắt phảng phất có một đạo nóng bỏng ánh sáng bắn ra.

	Lý Tiểu Hoa ở Malaysia hùng mạnh mạng lưới quan hệ là thúc đẩy hắn, đáp ứng hợp tác với Lý Tiểu Hoa trọng yếu nguyên nhân.

	Có Lý Tiểu Hoa cùng Malaysia chính yếu quyền quý cái tầng quan hệ này ở, hắn sản phẩm liền có tiến vào Malaysia đường dây, hơn nữa phải biết, làm bốn tiểu Hổ đứng đầu, Malaysia dựa vào hùng mạnh thực lực kinh tế, hơn nữa cũng là đồng minh tam đại sáng thế nước một trong, Malaysia ở toàn bộ Đông Nam Á cũng có rất cao quyền phát biểu.

	Sau đó hắn lại cùng Hoàng Hồng Niên lên tiếng chào hỏi, lấy Hoàng gia ở Indonesia địa vị, cũng có thể vì hắn tiến vào Đông Nam Á thị trường cung cấp không nhỏ trợ lực.

	Có như vậy hai cái chân, có thể nói, hắn ở Đông Nam Á đem hoàn toàn đứng vững, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ, thậm chí bao gồm sau này tổng đài, DVD, cùng với khác không biết sản phẩm, đều sẽ liên tục không ngừng thâu nhập toàn bộ Đông Nam Á, cho hắn mở ra một phen thiên địa mới tới!

	Trước hắn cũng đã nói, Đông Nam Á đối với hắn mà nói, là một khai thác nước ngoài thị trường, rất tốt tiến quân phương hướng, tiến quân Đông Nam Á có thể nói là Kình Thiên lớn lên thành một đặt chân Hoa Hạ, mặt ngó thế giới quốc tế xí nghiệp chỗ nhảy ra bước đầu tiên!

	Đầu tiên Đông Nam Á nhân khẩu cùng địa bàn khá lớn, hơn bốn trăm triệu nhân khẩu, bốn triệu năm trăm ngàn cây số vuông, đối với bất kỳ xí nghiệp mà nói đều là một không thể khinh thường thị trường.

	Kinh tế cũng tương đối giàu có, chẳng những có Singapore cùng Brunei loại này, bình quân đầu người GDP có thể tính nhập nước phát triển tồn tại, cũng có Malaysia loại này bình quân đầu người GDP gần như là Hoa Hạ gấp bảy lần lực lượng trung kiên, có thể nói, dân số Đông Nam Á đừng xem chỉ có dân số Hoa Hạ hơn một phần ba điểm, nhưng thực tế thực lực kinh tế cùng Hoa Hạ toàn thân xấp xỉ.

	Hơn nữa bởi vì cá thể tương đối càng thêm giàu có, người Đông Nam Á bầy sức mua ngược lại còn phải so Hoa Hạ bên này mạnh một chút.

	Dĩ nhiên , theo Hoa Hạ nhanh chóng phát triển, Đông Nam Á từ cùng Hoa Hạ lực lượng ngang nhau, đã biến thành đời sau quy mô kinh tế chỉ có Hoa Hạ một phần năm tồn tại.

	Vậy mà còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là Đông Nam Á chịu giáo dục trình độ phổ biến không cao, cũng không có cái gì công nghiệp, nhất là công nghệ cao, điện tử công nghiệp cái này khối, gần như là trống rỗng, toàn bộ thị trường đều là bị các loại ngoại lai quốc gia chiếm cứ.

	Cái này cho Phương Thần cơ hội rất tốt, hắn tin tưởng chỉ cần sản phẩm của mình vừa tiến vào, là có thể đem Nhật Bản, nước Mỹ, nước Đức các quốc gia đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Đây không phải là Phương Thần vọng tưởng, mà là sự thật.

	Liền lấy máy chơi game mà nói, Nintendo máy game băng giá tương đương với Hoa Hạ tiền một ngàn hai trăm nguyên, mà Tiểu Bá Vương máy chơi game bây giờ giá đã chưa đủ năm trăm đồng tiền, nói cách khác Tiểu Bá Vương máy chơi game giá chỉ có máy game băng hơn một phần ba một chút.

	Chỉ cần có đủ trò chơi, như vậy Đông Nam Á người dùng, sẽ chọn ai, tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Đông Nam Á sức mua mạnh hơn Hoa Hạ, nhưng còn xa xa không có mạnh đến có thể cùng nước Mỹ cùng Nhật Bản so sánh trình độ, có cái gì cái gọi là bản chính ý thức, đối với bọn họ mà nói, dĩ nhiên là cái nào tiện nghi bán cái nào, tuyệt không có khả năng bởi vì máy game băng là bản chính, Tiểu Bá Vương là sơn trại, đi ngay mua giá tiền là Tiểu Bá Vương hơn gấp đôi máy game băng.

	Mà tổng đài phương diện cũng là như vậy, nếu như Phương Thần ở trong nước, có thể đem Fujitsu, Ericsson, Lucent những thứ này bảy nước tám nhà quốc tế đầu sỏ cũng đánh người ngựa xiểng liểng, như vậy hắn không có lý do gì ở Đông Nam Á phát triển không nổi.

	Kiếp trước hoa vì bọn họ không phải là ở trong nước đánh bại những thứ này quốc tế đầu sỏ, sau đó tiến quân Đông Nam Á, châu Phi, châu Âu, châu Nam Mỹ vân vân, trở thành thế giới thông tin nghiệp số một số hai đầu sỏ.

	Dĩ nhiên , nếu như ngay cả thị trường quốc nội cũng không thể trở thành bá chủ, chiếm cứ tuyệt đối lãnh đạo địa vị, kia cái gì Đông Nam Á cũng là vạn sự đừng nói.

	Nhưng phải biết, kiếp trước hoa vì bọn họ có thể làm như vậy, có thể làm được như vậy, vậy hắn so hoa vì bọn họ mạnh nhiều như vậy, hơn nữa đầy đủ quan hệ, hắn không có lý do gì không làm được .

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên do, mới thúc đẩy hắn lựa chọn hợp tác với Lý Tiểu Hoa.

	Phương Thần trong mắt chợt bắn ra một cổ chích nhiệt ánh sáng, Đông Nam Á thị trường, hắn đến rồi!

	"Bảo hổ lột da, khiêu vũ cùng sói."

	Tô Nghiên trong miệng đột nhiên bất thình lình nhô ra cái này tám chữ.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó hơi suy nghĩ một cái, cười nói: "Đích xác là ý tứ như vậy."

	Nhưng ai biết, Tô Nghiên hoàn toàn nói: "Cái này tám chữ nói chính là ngươi!"

	Phương Thần liếc mắt, thì ra, hắn là lão hổ a!

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ vừa nói như vậy, cái này tám chữ trở nên càng thêm khít khao .

	Từ trên thực lực mà nói, Lý Tiểu Hoa là sói, vậy hắn chính là hàng thật giá thật lão hổ, mà Lý Tiểu Hoa chủ động tìm hắn hợp tác, đó cũng không chính là bảo hổ lột da, cần phải cẩn thận, lẩy bà lẩy bẩy!

	Mà hắn đồng ý hợp tác với Lý Tiểu Hoa, dĩ nhiên chính là khiêu vũ cùng sói , những người khác khiêu vũ cùng sói, là nhất định phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng .

	Nhưng hắn nếu là lão hổ , như vậy nên sợ hãi tự nhiên nên là Lý Tiểu Hoa mới đúng.

	Nếu đạo lý đã thuyết phục, Tô Nghiên cũng biết hắn cùng Lý Tiểu Hoa giữa chuyện, biết hắn sẽ không chịu thiệt, lại cùng Tô Nghiên ôn tồn mười phút, Phương Thần liền tự mình đem Tô Nghiên đưa trở về.

	Đến cửa sau, cũng không biết Tô Nghiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, ở Phương Thần trên mặt hôn một cái, sau đó cũng không quay đầu lại chạy trở về sân.

	Chạy mau đến nhà, tựa vào cột điện phía dưới, Tô Nghiên che ngực, gò má đã lặng lẽ phủ đầy đỏ ửng.

	Cảnh vệ viên nhìn một màn này, nhất thời có chút không biết làm sao, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn cảm thấy đừng hồi báo.

	Nếu như là Phương Thần hôn Tô Nghiên một hớp, chuyện này hắn nhất định phải nói , nhưng bây giờ là Tô Nghiên hôn Phương Thần một hớp, vậy hắn tựa hồ, tựa hồ, liền không có nói cần thiết a?

	Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Phương Thần đột nhiên có chút lạnh lẽo , không khỏi khóe miệng hơi vểnh.

	Trở lại khách sạn sau, ý niệm động một cái, Phương Thần nhìn một cái, mới mười giờ rưỡi tối, thời gian còn sớm, liền thẳng cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại.

	Mười giờ rưỡi mà thôi, thời gian này đối với Đoàn Dũng Bình mà nói, sớm vô cùng, nhiều lắm là liền là vừa vặn lên giường, hắn ở Nga, có lúc Đoàn Dũng Bình trong nước thời gian đã rạng sáng một hai giờ, còn gọi điện thoại cho hắn.

	Bất quá, cái này không biết là tâm lý tác dụng còn là thế nào, Phương Thần đột nhiên cảm thấy Đoàn Dũng Bình lần này thời gian nghe điện thoại dài đặc biệt.

	Tiếp thông điện thoại về sau, Phương Thần thẳng hỏi: "Ngươi ngủ?"

	"Không, mới vừa nằm xuống." Đoàn Dũng Bình thanh âm có vẻ hơi hốt hoảng, cùng với không nói thật.

	"Nhìn tới... Quấy rầy đến ngươi ." Phương Thần lộ ra cười đểu, kéo trường âm nói.

	Hắn mới vừa mới nghe được đầu kia có Trương Manh thanh âm.

	Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt liền đen, so than đen còn đen hơn, hắn cảm thấy Phương Thần liền là cố ý , thậm chí chính là đang trả thù hắn!

	Hơn nữa, hắn cùng Trương Manh chẳng những đính hôn , hơn nữa cũng lập tức sẽ kết hôn , ở cùng một chỗ, lại làm sao!

	"Ngài cái này có chuyện gì, ngài hãy nói đi, không có việc gì ta liền treo, ngày mai ta còn muốn dậy sớm đi máy bay trở lại xưởng trong, chuẩn bị bắt đầu làm việc công việc." Đoàn Dũng Bình tức giận nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, gương mặt thổn thức, hắn thật muốn nói, lão Đoàn ngươi thay đổi , trước kia ngươi theo ta bàn công việc thời điểm, nhưng là đuổi theo ta không thả, không dây dưa đến ta nổi giận, công việc này liền nói không xong.

	Bất quá, nghĩ thì nghĩ, Trương Manh ở nơi này, có chút đùa giỡn liền không thích hợp mở , Phương Thần trực tiếp nói: "Ta bây giờ có hai chuyện cần thương lượng với ngươi một cái, nhìn làm sao bây giờ."

	Thấy Phương Thần thật sự có công tác cần nói, Đoàn Dũng Bình thái độ trong nháy mắt thay đổi một quyển nghiêm chỉnh.

	Phương Thần đem Lý Tiểu Hoa cùng đảo bán đất chuyện cho Đoàn Dũng Bình nói một lần.

	"Nói cách khác bây giờ có hai chuyện này cần ngươi đi làm, thứ nhất chính là từ ta danh hạ cái này năm nhà công ty rút đi tinh anh tài chính lực lượng đi Malaysia, đang thi hành tài chính quản lý công tác đồng thời, giám đốc Lý Tiểu Hoa, không nên để cho hắn chơi ra cái gì mờ ám tới." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ta tới rút đi năm nhà công ty tài chính lực lượng, cái này không thích hợp a?" Đoàn Dũng Bình do do dự dự nói.

	Hiện tại hắn chẳng qua là Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, trên lý thuyết là không có quyền hạn quản lý những công ty khác, Berezovsky, Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena, đều là cùng hắn ngồi ngang hàng tồn tại.

	"Ngươi không thích hợp, còn có thể là ai? Mặc dù tổng công ty còn không có thành lập, ngươi còn chưa trở thành tổng công ty tổng giám đốc, nhưng ngươi muốn trở thành tổng công ty trong tổng giám đốc chuyện, ở ta danh hạ xí nghiệp cao tầng nhân viên quản lý trung gian, đều là lòng biết rõ."

	"Hơn nữa, ngươi coi như ngươi không phải tổng công ty tổng giám đốc, ta nếu để cho ngươi làm, vậy thì ý vị đã trao tặng ngươi xử lý chuyện này quyền hạn, ngươi dĩ nhiên là có quyền lợi làm chuyện này."

	"Thậm chí có thể nói, chuyện này ngươi nghĩ ra đầu ngươi ra mặt, không muốn ra đầu ngươi cũng phải ra mặt, ngươi liền đem chuyện này xem như ngươi nhậm chức tổng công ty tổng giám đốc trước một khảo nghiệm, nếu như ngươi liền cái này khảo nghiệm đều không cách nào hoàn thành, thậm chí không thể nào tiếp thu được, vậy ta sợ rằng thật muốn cân nhắc ngươi cái này tổng giám đốc có hay không hợp cách."

	Phương Thần liên tiếp vậy, thật đem Đoàn Dũng Bình cho đỗi nghẹn lời không nói.
Kết chương.