Chương 27:: Ám sát
 
 	Trong nhất tuyến thiên, hơn hai ngàn tên Liệt Dương chiến sĩ cùng gần ba ngàn chỉ Trùng tộc chém giết thành một đoàn.
 
 	Liệt Dương chiến sĩ chính diện sức chiến đấu, ở năm cái trong bộ lạc có thể xếp tới thứ hai, vị trí đầu là Legendo bộ lạc hung ăn dũng sĩ,
 
 	"Ba cô!"
 
 	Chỉnh tề tiếng gào từ trong nhất tuyến thiên truyền đến, Liệt Dương chiến sĩ nhóm đứng thành một hàng, bọn họ phần lớn đều cầm trong tay mộc mâu, mộc mũi mâu bưng bao đúc kim loại màu đen tầng.
 
 	Hỏa diễm leo lên ở mộc mâu trên, kim loại nhọn bị thiêu đốt sí đỏ, so với những này cầm trong tay trường mâu Liệt Dương chiến sĩ, có chút sử dụng hình thù kỳ lạ binh khí Liệt Dương chiến sĩ càng khó dây dưa, vũ khí của bọn họ là một cái thợ khéo có chút thô ráp trực nhận, đỉnh cao nơi có câu ngược.
 
 	Loại vũ khí này xem ra rất khó sử dụng, nhưng đây là chuyên môn vì đối phó Trùng tộc chế tạo vũ khí, răng cưa hình lưỡi dao càng dễ dàng phá tan trùng giáp, đỉnh cao câu ngược có thể ôm lấy Trùng tộc giáp chân hoặc gai nhọn chờ.
 
 	Fortius có thể không để ý Liệt Dương chiến sĩ mạnh bao nhiêu, chúng nó nhận được chỉ lệnh rất đơn giản, giết hết hết thảy kẻ địch.
 
 	Mấy chục tên Liệt Dương chiến sĩ ở trong nhất tuyến thiên đứng thành một hàng, chúng nó hai tay cong xuống, trên lồng ngực hỏa văn bắt đầu chói mắt.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ hỏa diễm dâng trào ra, gần như đem nửa cái nhất tuyến thiên tràn ngập, phía trước tảng lớn Trùng tộc bị nhiệt độ cao thiêu đốt, giáp xác bùm bùm nổ tung.
 
 	Làm hỏa diễm rút đi lúc, thành đống Fortius ngã trên mặt đất, có chút bị đốt tới gần chết Fortius giáp chân co rúm, dường như từng con từng con bị đốt cháy nhện lớn.
 
 	Kia mấy chục tên dùng ra hỏa diễm Liệt Dương chiến sĩ hư thoát vậy ngồi dưới đất, cái khác Liệt Dương chiến sĩ đem bọn họ nâng lên, đưa đến chiến tuyến phía sau.
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ phía trước truyền đến, dày đặc gai xương tràn ngập nhất tuyến thiên sơn cốc.
 
 	Liệt Dương chiến sĩ liên tiếp ngã xuống, nhưng này vô pháp ngăn cản bọn họ tiến lên bước chân.
 
 	"Ba cô!"
 
 	"Ba cô!"
 
 	Liệt Dương chiến sĩ nhóm nổi giận gầm lên một tiếng, kết đội xông về phía trước phong, mà ở bọn họ phía sau, hai tên thân cao khoảng bốn mét, toàn thân đằng giáp, ôm kim loại cự côn người khổng lồ nhỏ trong đám người đi ra, đây là Liệt Dương chiến sĩ bên trong tinh anh binh chủng, Hỏa Diễm Địch Tạp.
 
 	Trong nhất tuyến thiên Trùng tộc vừa mới chết quang, dưới một nhóm liền tràn vào.
 
 	Oanh. Oanh!
 
 	Hỏa Diễm Địch Tạp vung lên kia dài năm mét kim loại cự côn, mỗi đập một hồi, đều có một mảng lớn Trùng tộc bị đập nát, hóa thành cháy hừng hực hỏa đoàn.
 
 	Hỏa đoàn bên trong tung bay ra màu đỏ rực quang hạt, tràn vào phụ cận Liệt Dương chiến sĩ trong cơ thể, bọn họ vết thương trên người bắt đầu chậm rãi khép lại, dường như đánh thuốc kích thích vậy lại lần nữa nhằm phía trùng triều.
 
 	Vụ Quang trùng triều bên trong, Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng ở, hai mắt nhắm nghiền, trên cánh tay phải liền đầy dây dẫn tí khải đặc biệt dễ thấy.
 
 	Cách đó không xa ý thức truyền trang bị bên trong, Trùng tộc nữ vương · Vụ Quang yên tĩnh nằm ở bên trong, khảm nạm tại ý thức truyền trang bị trên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tia sáng lấp lóe.
 
 	"Liệt Dương chiến sĩ, quả nhiên. . ."
 
 	Tô Hiểu cũng không biết ba nhạc viên liên minh có thể chỉ huy Liệt Dương chiến sĩ, nếu như hắn không làm ra chỗ này trùng sào, mà là lựa chọn bồi dưỡng ra hơn 5000 con Ác Ma Thú cùng ba nhạc viên liên minh liều mạng, kia bại độ khả thi rất cao, Liệt Dương chiến sĩ xuất từ Thái Dương bộ lạc, so với đám Khế ước giả càng tinh thông thế nào đối phó Trùng tộc.
 
 	Hiện tại có thể câu ra ba nhạc viên liên minh vương bài, Tô Hiểu đã rất hài lòng, hơn 3,000 con Fortius, căn bản không đối phó được hơn hai ngàn tên Liệt Dương chiến sĩ, coi như là tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, cũng cần 8,000 con trở lên, mới có thể cùng những Liệt Dương chiến sĩ này ngang hàng, bọn họ hỏa diễm cùng vũ khí đều quá khắc chế Trùng tộc, mà là ở giết địch hậu, còn có không tầm thường tự lành năng lực.
 
 	Lúc này ngoài thung lũng, rất nhiều Khế ước giả chính đang quan chiến, bọn họ không để ý Liệt Dương chiến sĩ chết bao nhiêu, mạo muội nhảy vào chiến trường, bị Trùng tộc vây công phải chết chắc.
 
 	"Như vậy không được."
 
 	Aphro nhìn từ từ hướng trùng sào phụ cận đẩy mạnh Liệt Dương chiến sĩ, tuy rằng tình hình trận chiến đại ưu, nhưng nhưng không thấy trên mặt nàng có vẻ vui.
 
 	"Xác thực, như vậy không được."
 
 	Aillac cũng mở miệng.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Mộc Vũ Sư nhìn phía xa trùng sào, hình như tại lo lắng cái gì.
 
 	"Từ hiện tại chiến cuộc đến nhìn, phá hủy chỗ kia trùng sào là chuyện sớm hay muộn, bất quá. . ."
 
 	Aphro không nói tiếp, nàng tin tưởng, Aillac cùng Mộc Vũ Sư đều biết nàng muốn nói gì.
 
 	Ý của Aphro rất đơn giản, chính là lo lắng ở Trùng tộc phương thế yếu tới trình độ nhất định sau, Tô Hiểu sẽ mang trên Trùng tộc cơ thể mẹ trốn, như vậy, bọn họ vẫn như cũ không được an bình, thời khắc lo lắng phe địch quay đầu trở lại.
 
 	"Viễn trình cảm giác quá rồi, là cái kia dùng đao gia hỏa."
 
 	Một tên nam Khế ước giả mở miệng, hắn đem một phần rất không hoàn chỉnh tư liệu biểu diễn cho Aphro ba người.
 
 	"Lúc trước không có cơ hội cùng cái tên này giao thủ, hiện tại cũng không có cơ hội rồi."
 
 	Aillac lắc lắc đầu, một người một cây đao, giết năm tên Nguyên Tố Tinh đều không tới gần được Tô Hiểu, hắn đương nhiên khắc sâu ấn tượng, huống hồ, đối phương một chiêu giây hơn một trăm tên Khế ước giả, chiến tích này đã không phải khủng bố, mà là khiến người ta kinh sợ.
 
 	"Ta không muốn cùng loại này người điên giao chiến, huống hồ ta cũng không phải ám sát hệ."
 
 	Mộc Vũ Sư nhún vai một cái.
 
 	"Ta tới."
 
 	Một tên thân cao khoảng 1m50 em gái tiến lên trước một bước, nàng thân trên ăn mặc nửa đoạn rộng rãi áo khoác, trắng nõn trên bụng có chút ra bắp thịt đường viền, nửa người dưới là cực ngắn quần jean, ngắn đến đều nhanh lộ ra tiểu nội nội.
 
 	"Thiên Hoa, cho ngươi 10 giây cân nhắc, nếu như đổi ý, lập tức nói cho ta."
 
 	Aphro nhìn Thiên Hoa, đây là các nàng Thánh Quang Nhạc Viên người, cũng không phải là khoe khoang, ba nhạc viên liên minh bên trong, Thiên Hoa ám sát năng lực tuyệt đối đỉnh tiêm.
 
 	"36D, ngươi quá dông dài, do dự sẽ bại."
 
 	Thiên Hoa hai tay buộc lên đầu đầy mái tóc dài màu đen, dùng dây thun đâm cái tóc thắt bím đuôi ngựa.
 
 	"36D, cho ta tăng thêm."
 
 	"Trùng tộc cơ thể mẹ chính là mục tiêu thứ nhất."
 
 	Aphro trong tay thon dài pháp trượng bình duỗi, nhắm ngay Thiên Hoa.
 
 	"Ngươi không tin ta?"
 
 	Thiên Hoa ngoẹo cổ, đen kịt ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Không phải không tin ngươi, chỉ là. . . Chuyên tu đao thuật Khế ước giả, sẽ có rất mạnh năng lực nhận biết, huống chi kia còn là một đao người điên, hắn gần người năng lực nhận biết, khả năng so với chuyên tu cảm giác Khế ước giả càng mạnh hơn."
 
 	"Cắt, vậy thì ám sát cơ thể mẹ, nhanh, sữa ta."
 
 	". . ."
 
 	Aphro không lên tiếng, một cỗ năng lượng màu vàng óng hội tụ ở trong tay nàng trên pháp trượng.
 
 	'Dũng khí '
 
 	'Ẩn nấp cường hóa '
 
 	'Nguyệt Nữ Hoàng '
 
 	'Hildin '
 
 	'Tốc độ tăng thêm '
 
 	'Tốc độ hai lần tăng thêm '
 
 	'Không hề có một tiếng động cất bước '
 
 	'Che chở linh '
 
 	'Thần thánh giáp '
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Chí ít hai mươi loại tăng thêm trạng thái gia trì ở Thiên Hoa trên người, một kim một lục hai cái tiểu thiên sứ ở nàng bên cạnh bay lượn, rải rác quang hạt có kéo dài trị liệu cùng năng lực phòng ngự.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Thiên Hoa vừa dứt lời, liền biến mất ở tại chỗ, ở đây tất cả mọi người đều cảm giác không tới hơi thở của nàng, nàng nguyên bản ám sát năng lực liền rất mạnh, gia trì siêu cấp đại vú em Aphro tăng thêm trạng thái sau, thực lực chí ít tăng lên chừng gấp hai.
 
 	Aillac lắc lắc đầu, hắn cũng không phải ở coi thường Thiên Hoa thực lực, mà là có chút ước ao đối phương những kia tăng thêm trạng thái.
 
 	Trên thực tế, ở mọi người cảm giác Thiên Hoa khí tức lúc, nàng đã đứng ở trùng sào bên.
 
 	Thiên Hoa ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trùng sào lối vào đã đóng kín, nàng nửa ngồi nửa quỳ trên đất, một tay đè xuống đất.
 
 	'Truyền lực.'
 
 	Thiên Hoa biến mất, sau một khắc nàng xuất hiện tại trong trùng sào, chỉ dùng hai cái mũi chân tiếp xúc mặt đất.
 
 	Thiên Hoa bắt đầu đánh giá tình huống chung quanh, đập vào mắt chỗ tràn đầy màu xanh thẫm trong trùng sào vách, mà ở trùng sào nơi trung tâm, tắc ngồi xếp bằng một người đàn ông, đối phương trên cánh tay phải mang to lớn cánh tay máy khải, phía trên liên tiếp đại lượng dây dẫn, một cái trở vào bao bên trong trường đao thả nằm ở nam nhân hai chân trên.
 
 	Chỉ là một mắt, Thiên Hoa liền phán đoán ra, nàng ám sát đối phương tỷ lệ thành công không siêu hai phần mười, đối phương chu vi kia như có như không huyết khí, để cảm nhận của nàng đều mơ hồ đâm nhói.
Kết chương.