Chương 506 : Trở Về.
"Khí trời thật kỳ quái, lôi quá nhiều. . ." Trên trán còn có mồ hôi Emily trừng lớn mỹ lệ con mắt, đứng ở biệt thự lầu ba cánh cửa một bộ ống nhòm phía trước, nhìn khí trời bên ngoài, nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu.

	Ầm ầm ầm tiếng sấm ở toàn bộ Paris vang vọng. . .

	Paris là ôn đới khí hậu đại dương, một năm bốn mùa đều nhiều mưa, nhưng ngày hôm nay, cái này Paris khí hậu nhưng có chút dị thường, nửa giờ trước, bên ngoài vẫn là trời quang, nhưng trong nháy mắt, bầu trời liền mây đen bịt kín, từng đạo từng đạo chớp giật như rắn bạc như thế, ở trong tầng mây tán loạn, cuồng bạo mưa xối xả trút xuống, đem toàn bộ Paris lập tức bao phủ ở mưa bụi trong.

	Chớp giật quá nhiều.

	Toàn bộ Paris, tựa hồ thành sấm chớp mưa bão khu, Emily nhìn thấy xa xa cái kia Tháp Eiffel đỉnh tháp trên, thỉnh thoảng lôi điện bắn trúng, điện quang tung toé, toàn bộ tháp sắt tựa hồ thành một tòa thật to cột thu lôi, đem sấm sét đều hấp dẫn tới, thỉnh thoảng có sấm sét oanh kích ở tháp sắt trên, mà cách đó không xa giáo đường trên nóc nhà, cũng có từng đạo từng đạo chớp giật múa tung, đem thiên địa chiếu lên một mảnh trắng bệch.

	Có chớp giật oanh đến sông Seine bên trong, liền sông Seine bên trong nước sông cũng sôi dâng lên đến.

	Vang vọng ở trong thiên địa tiếng sấm tuy rằng trải qua cửa sổ kính chống đạn cách âm, nhưng truyền tới trong phòng đến, động tĩnh vẫn như cũ không nhỏ.

	Paris sấm sét, mùa hạ chiếm đa số, tháng bốn năm sáu là thi đỗ kỳ, mà hiện tại đã là đầu tháng chín, năm rồi cái này thời điểm Paris rất ít sẽ gặp phải cuồng bạo như vậy sấm sét khí trời.

	Cái kia liên miên không dứt sấm sét tựa hồ tại báo trước cái gì, Emily không rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy có chút khiếp đảm.

	"Chi. . ." Sau lưng truyền đến cửa phòng mở ra âm thanh, Emily quay đầu lại, liền nhìn thấy Hạ Bình An đi vào.

	"Lão sư. . ." Emily kêu một tiếng, ánh mắt ở Hạ Bình An trên mặt loanh quanh một thoáng, hơi có chút kinh ngạc, Emily cảm giác ngày hôm nay lão sư của chính mình tựa hồ cùng với bình thường có chút không giống, nhưng cụ thể nơi nào không giống, nàng cũng không nói ra được, chỉ là loại nữ nhân này giác quan thứ sáu lại đặc biệt mãnh liệt.

	Hạ Bình An ngày hôm nay rời giường thức dậy hơi trễ, không sai biệt lắm so với bình thường chậm hai, ba tiếng, Emily ở ăn xong bữa sáng sau khi, chính mình liền đến lầu ba phòng huấn luyện chính mình bắt đầu huấn luyện, không nghĩ tới vừa nãy lại thay đổi bất ngờ, nàng vừa mới đến cánh cửa, dùng ống nhòm quan sát một lúc, nghỉ ngơi chốc lát.

	Phòng huấn luyện trước là nhà Emily bên trong vũ đạo phòng học cùng thể dục rèn luyện khu, bên trong còn có một chút công cụ khí giới, vừa vặn có thể ở đây huấn luyện.

	Cái này hơn nửa tháng dạy dỗ huấn luyện xuống đến, ở từng viên một Tráng Thể đan ảnh hưởng, giờ khắc này Emily, so với trước, đã thoát thai hoán cốt, nếu như động thủ, bình thường năm, sáu đại hán, đã không phải là đối thủ của nàng.

	Emily cũng biết, Hạ Bình An cho nàng Tráng Thể đan, nhất định phi thường quý giá, loại này có thể thay đổi người bình thường thể chất đồ vật, trước nàng nghe đều chưa từng nghe nói, cũng bởi vậy, Emily đối với Hạ Bình An càng thêm kính nể tôn trọng.

	"Tất cả cường đại Triệu hoán sư đều có cộng đồng đặc chất, đó chính là tự chế, ngươi rất tốt!" Nhìn thấy Emily cái kia bị mồ hôi xối ướt tóc cùng ẩm ướt một nửa áo lót, Hạ Bình An mỉm cười, biểu dương Emily một câu.

	"Lão sư, chờ, ta cho ngươi đi làm bữa sáng!" Emily lập tức nói rằng, làm vì Hạ Bình An làm cơm, đã thành thói quen của nàng, hơn nữa Hạ Bình An sức ăn kinh người, mỗi ngày đối với ba bữa ăn đều có cực cao yêu cầu,

	"Không cần, ta sáng sớm hôm nay không thế nào đói bụng!"

	"Ngày hôm nay Paris khí trời thật kỳ quái, lại có sấm chớp mưa bão. . ." Emily nói, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, lại phát hiện, liền thời gian trong chớp mắt, bên ngoài bầu trời mây đen lại chậm rãi tiêu tan, sấm chớp mưa bão cũng ngừng lại, thực sự là kỳ quái.

	"Hừm, vật này đưa ngươi. . ." Hạ Bình An đưa tay ra, liền trên tay hắn, có một cái không sai biệt lắm có hai phần ba cái to bằng bàn tay màu vàng óng con nhện, cái kia màu vàng óng con nhện giống y như thật, vài cái chân hoàn toàn triển khai, kim loại trên lưng, còn khảm nạm một vòng lóe sáng nhỏ kim cương nhỏ, thoạt nhìn như một cái tinh xảo kẹp tóc.

	"A, lão sư, đây là con nhện hình vòng tay sao?" Emily cao hứng tiếp nhận cái kia kim loại con nhện, nàng cũng không nghĩ tới Hạ Bình An lại sẽ đưa nàng xinh đẹp như vậy trang sức.

	"Này không phải là vòng tay, ngươi giọt một giọt chính mình máu tươi đến con nhện kia trên lưng, ngươi liền biết rồi!"

	Emily đối với Hạ Bình An đã có tin tưởng vô điều kiện, nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Emily cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng nhìn thấy con nhện kia một đôi chân trước có chút bén nhọn sắc bén, nàng hay dùng con nhện chân trước đâm thủng ngón tay của chính mình, giọt một điểm máu tươi đến con nhện trên lưng.

	Máu tươi mới vừa nhỏ xuống, con nhện kia thân thể kèn kẹt phát ra vài tiếng tiếng động rất nhỏ, sau đó liền chuyển động, trong nháy mắt, liền biến thành một con sống nhện, theo Emily tay, cánh tay nhỏ, cánh tay, vẫn bò đến Emily trên bả vai.

	"Nó. . . Nó lại biết động. . ." Emily kêu lên sợ hãi, một mặt khó mà tin nổi, "Lão sư. . . Cái này. . . Đây là cơ khí con nhện sao?"

	"Này không phải là cơ khí con nhện, nhưng cùng cơ khí con nhện không sai biệt lắm , làm cái này Triệu hoán sư, ta xưng hô nó là nhện khôi lỗi, nếu như ta không tại bên cạnh ngươi thời điểm, ngươi gặp phải nguy hiểm gì tình huống, nó có thể để bảo vệ ngươi!"

	"Bảo vệ ta?" Emily nháy mắt một cái, có chút không tin, "Con vật nhỏ này làm sao bảo vệ ta?"

	"Ngươi có thể thử xem, ở trong lòng đối với nó xuống một cái mệnh lệnh, để nó công kích một món đồ. . ."

	Emily ánh mắt ở trong phòng quay một vòng, con mắt lập tức liền chăm chú vào bên cạnh nàng một cái tập thể hình giá trên bày đặt một cái năm kg tạ tay trên, trong lòng xuống một cái công kích mệnh lệnh.

	Mệnh lệnh một ra, cái kia nhện khôi lỗi trong nháy mắt liền từ vai của nàng lên đạn lên, tốc độ mãnh liệt cực kỳ, rơi vào cái kia năm kg tạ tay bên cạnh, tia sáng lóe lên, nhện khôi lỗi lại gảy trở về, rơi vào Emily trên bả vai, mà cái kia năm kg tạ tay ở giữa kim loại cái, đã gãy vỡ thành hai nửa, lại như bị vũ khí sắc bén cắt qua như thế.

	Emily trợn mắt ngoác mồm, kinh khủng như thế một đòn, nếu như rơi vào người thân trên chỗ yếu nơi, nói thí dụ như đầu cùng cổ họng các loại vị trí, cái kia chẳng phải là một đòn giết chết.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng một chỉ cái kia nhện khôi lỗi, cái kia nhện khôi lỗi liền bò đến Emily tay trái chỗ cổ tay, vài cái chân hợp lại lên, ca một tiếng, không nhúc nhích, thoạt nhìn lại như một con nhện hình kim loại vòng tay.

	"Không tới lúc cần thiết, không muốn để người biết trên người ngươi có một vật như vậy, vật này, tuyệt đại đa số Triệu hoán sư đều không có, nếu để cho người khác biết trên người ngươi có một vật như vậy, sẽ chọc cho người ghen tỵ, thậm chí khả năng mang đến tai hoạ!" Hạ Bình An thật lòng nhắc nhở dặn dò.

	Hạ Bình An cũng không biết trên địa cầu Triệu hoán sư bên trong có hay không nắm giữ cơ quan thuật, ngược lại hắn trước đây tiếp xúc Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư bên trong, sẽ không có nắm giữ cái năng lực này, cái này đơn giản con nhện con rối ở Nguyên Khâu thế giới Triệu hoán sư quần thể bên trong không tính là gì, nhưng ở địa cầu này, tuyệt đối là vật hi hãn, làm không tốt vẫn là phần độc nhất, vì đem vật này ngụy trang thành vòng tay, hắn còn cố ý ở vật này trên nạm kim cương, đối với một cái nắm giữ cơ quan thuật Triệu hoán sư tới nói, nạm kim cương cái này thao tác quá xấu hổ.

	Emily gật gật đầu, cùng với Hạ Bình An thời gian càng lâu, nàng càng phát hiện mình cái này hội họa lão sư thật giống cùng giống như Triệu hoán sư không giống nhau lắm, trên tay nàng cái này nhện khôi lỗi quý trọng trình độ, vượt qua sự tưởng tượng của nàng, vật như vậy nếu như có thể bán ra, Emily cảm thấy, e sợ một ức Euro đều sẽ có người muốn, có lẽ, một ức Euro giá cả còn quá tiện nghi. . .

	"Lão sư, vật này, có thể qua kiểm tra an ninh sao?" Emily xem trên tay con nhện vòng tay, cái này vòng tay không nhúc nhích, nhượng người hoàn toàn không nghĩ tới nó mới vừa mới đến đáy làm kinh người bao nhiêu chuyện.

	"Có thể, nếu như qua kiểm tra an ninh, vật này chính là một cái đồ trang sức, ngươi có thể đem nó lấy xuống, để nó đừng nhúc nhích là được. . ."

	"Lão sư, nghĩ như thế nào đến đưa ta vật này?"

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, ở ta bế quan thời điểm, ta chăm sóc bảo vệ không được ngươi, trên người ngươi mang theo vật này ta so sánh yên tâm, khoảng thời gian này ngươi không phải buông lỏng, chờ ta bế quan đi ra, liền tìm thời gian chỉ đạo ngươi dung hợp giới châu. . ."

	. . .

	Phân thân bí pháp đã thành tựu, chính mình rời đi Thí Thần trùng giới đã có một quãng thời gian, không sai biệt lắm là về Thí Thần trùng giới, dù sao nơi đó mới là chính mình căn bản.

	Hạ Bình An bế quan địa phương, ngay khi nhà Emily biệt thự trong lòng đất chỗ tránh nạn.

	Đem luyện chế tốt một cái mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn cùng hai con nhện khôi lỗi đặt ở nhà Emily lòng đất chỗ tránh nạn bên trong, đồng thời nói cho Emily dưới tình huống khẩn cấp cùng hắn liên hệ phương pháp, sau đó, ở bố trí kỹ càng hồn lực bảo vệ kết giới sau khi, Hạ Bình An phân thân tiến vào Thai Tức Thần Tịch cảnh giới trong, linh thể trong nháy mắt liền rời đi phân thân.

	. . .

	Mấy giây sau, Bất Tử hải ốc biển xác trong đạo trường, ngồi khoanh chân Hạ Bình An lập tức mở mắt ra. . .
Kết chương.