Chương 49 : Trận thứ hai.
Phù Ly xuống đài, nghỉ tạm một giờ, lại tuyển hào, đối thủ lần này là một Hậu Thiên bát tầng đích hỏa tu, tên là chu minh.
  
  	"Ha ha, ta vận khí thật tốt quá, đối thủ dĩ nhiên là cái mộc tu." Chu minh lên đài liền vây quanh Phù Ly dạo qua một vòng, chậc chậc kêu lên, một bên hô còn vừa cười, tùy ý cực kỳ.
  
  	"Ta là các ngươi mộc tu đích khắc tinh, mau nhận thua đi, tỉnh đích thua rất thảm, không có tiếp tục trận đấu đích năng lực." Chu minh lải nhải.
  
  	"Tiếng huyên náo." Phù Ly hừ lạnh một tiếng, tùy tay liền là một tử kinh cức.
  
  	Một cái nhức đầu hỏa cầu rơi xuống vừa mới trưởng thành đích tử kinh cức thượng.
  
  	Hô! Hô! Hô!
  
  	Thế như liệt hỏa, tử kinh cức rất nhanh lớn lên.
  
  	Phù Ly nhíu mày, không sợ đại hỏa, cố nén thần thức đau đớn, phát động thiên phú pháp thuật ‘ bụi gai quấn quanh. ’
  
  	Thần thức quyết định Thôi Sinh linh mộc số lượng, pháp lực quyết định Thôi Sinh linh mộc cấp bậc. Pháp lực khả tùy tu vi gia tăng mà gia tăng, thần thức tắc gia tăng rất ít, chỉ có thể dựa vào đau khổ, một chút tăng cường.
  
  	Ở liệt hỏa ngón giữa huy linh mộc đúng là ta luyện thần thức đích thời cơ tốt.
  
  	Chu minh chỉ lo cuồng tiếu, cũng không biết Phù Ly đem chiến đấu trở thành tu luyện, thực bản không cần càng ngày càng mạnh đích đại hỏa : hỏa hoạn.
  
  	Hỏa nướng ở thân thể thượng, đau đau tận xương cốt, người thường căn bản không thể thừa nhận.
  
  	Tái tiến thêm một bước, nếu nướng ở thần thức thượng đâu?
  
  	Người thường hội nháy mắt điên mất, cho dù là tu sĩ cũng không có thể kéo dài, lâu cũng sẽ điên.
  
  	Phù Ly đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chỉ này một hồi, hắn cũng cảm giác được thần thức tiến bộ một chút.
  
  	Quả nhiên, có cố gắng còn có thu hoạch.
  
  	Đài cao hạ, ôn giang bình tĩnh đích trên mặt lần đầu tiên xuất hiện kinh ngạc vẻ, thì thào tự nói: "Chẳng lẽ ta nhìn lầm rồi."
  
  	Xa xa, đào yêu trên mặt hiện lên một tia tán thưởng.
  
  	Chu minh không biết chuyện huống, nghĩ đến Phù Ly trong lòng khiếp đảm, càng thêm tự đại, "Tiểu tử, ngươi hiện tại cho dù nhận thua cũng đã chậm, ta cho ngươi kiến thức kiến thức tu tiên giới cực mạnh nhất hệ, hỏa tu đích lợi hại."
  
  	Chu minh hai tay kháp một cái dấu tay, một cái thạch ma đại đích hỏa cầu nháy mắt hình thành, mang theo vù vù tiếng gió, sắc bén tạp hướng Phù Ly.
  
  	"Ha ha, tiều ta cực mạnh pháp thuật  Phi Thiên  hỏa cầu."
  
  	Phù Ly nâng lên mặt tái nhợt, trong mắt hào quang càng ngày càng vượng, một tia điên cuồng hiện lên.
  
  	Đi thôi!
  
  	Cường lực thao túng mang hỏa đích bụi gai con, phi ở giữa không trung, ngăn lại  Phi Thiên  hỏa cầu.
  
  	Cùng hỏa bụi gai bảo trì thần thức liên hệ liền thống khổ, huống chi chỉ huy hỏa bụi gai rất nhanh di động đâu!
  
  	Phù Ly lập tức thiếu chút nữa té xỉu, nhưng hắn nhịn được.
  
  	Tu sĩ, dục trường sinh, nhẫn nhiều đau, có thể hưởng dài hơn sống lâu.
  
  	Hỏa bụi gai nháy mắt tiêu tán ở  Phi Thiên  hỏa cầu trung.
  
  	Chu minh, Hậu Thiên bát tầng hỏa tu, cực mạnh pháp thuật  Phi Thiên  hỏa cầu không thể khinh thường.
  
  	Nhưng Phù Ly không cần.
  
  	Hắn nắm chắc khí ở.
  
  	Hỏa cầu ở trong mắt càng lúc càng lớn, trong chớp mắt đi ra trước mắt, phát ra đích cơn tức cháy Phù Ly tóc, một cỗ hồ mùi chui vào lỗ mũi.
  
  	"Cho ta định." Phù Ly rống to.
  
  	Một đoạn ngón cái lớn lên màu xanh rể cây xuất hiện giữa không trung, nháy mắt lớn dần.
  
  	Nhất tảng lớn màu xanh bàn tay đại đích thủy lá cây rậm rạp dính cùng một chỗ, càng lúc càng lớn, càng ngày càng mật, nháy mắt đích công pháp, hé ra từ lan dạ hương lá cây tạo thành đích cực đại bồ đoàn hình thành .
  
  	Lá cây bồ đoàn ướt sũng đích, lập tức bao ở đánh úp lại đích  Phi Thiên  hỏa cầu.
  
  	Hỏa cầu luống cuống, vù vù đích tả xung hữu đột.
  
  	"Ha ha, thiêu hủy nó." Chu minh trên mặt dữ tợn run rẩy.
  
  	"Dã man phong tỏa" Phù Ly phát động lan dạ hương thiên phú pháp thuật.
  
  	Lá cây bồ đoàn nháy mắt vây kín, đem hỏa cầu vây quanh đích nghiêm kín thực, dấu diếm một tia nhiệt khí, làm cho vốn khô nóng đích đài cao thoáng chốc nhất thanh lương.
  
  	"Ân? Nhất giai thượng phẩm linh mộc lan dạ hương." Chu minh nhận ra lan dạ hương. Nhưng trên mặt chẳng hề để ý, "Mặc dù là thủy thuộc tính linh mộc, lại còn không làm gì được ta."
  
  	Kết dấu tay, lại một cái  Phi Thiên  hỏa cầu.
  
  	Liên tục hai lần, hao phí chu minh toàn bộ pháp lực. Trên người hắn có linh thạch, lại lười bổ sung, hắn tin tưởng lần này Phù Ly không thể chống đỡ.
  
  	Một cái mộc tu hiện giai đoạn thần thức, chỉ có thể miễn lực khống chế một cái nhất giai thượng phẩm linh mộc, Phù Ly tuyệt đối trừu không ra tay đến ứng phó người thứ hai  Phi Thiên  hỏa cầu.
  
  	Chu minh không ngốc, tính đích phi thường rõ ràng.
  
  	Đào hoa đáy lòng mừng như điên: "Chết cháy hắn, chết cháy hắn."
  
  	Vẫn Lã Vọng buông cần đích đào yêu, tuyết trắng ngón tay, bưng chén trà, đột nhiên căng thẳng.
  
  	Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, chờ người thứ hai  Phi Thiên  hỏa cầu đi vào trước mặt khi, đáy lòng mặc niệm: truyền thừa pháp thuật ‘ hồ lô bom ’.
  
  	Mặc niệm hoàn sau, Phù Ly sắc mặt chợt tái nhợt, giống như tường đất đích vôi.
  
  	Nếu như không phải vừa rồi thần thức trải qua đại đau khổ, hắn liền không qua được này khảm.
  
  	"Truyền thừa pháp thuật, quả nhiên không giống bình thường, đối thần thức yêu cầu cao như thế, nhưng lại tháo nước ta sở hữu thần thức tinh lực." Phù Ly trong lòng kinh hãi.
  
  	Không đề cập tới Phù Ly nghĩ mà sợ.
  
  	Chỉ thấy nguyên bản vây quanh người thứ nhất  Phi Thiên  hỏa cầu thành viên cầu trạng đích lan dạ hương, nếu như một đống đặc hơn thuốc nổ, đụng phải một chút đốm lửa, phanh! Phanh! Phanh!
  
  	Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!
  
  	Rầm! Rầm! Rầm!
  
  	Một mảnh phiến lan dạ hương lá cây lý coi như có vô cùng đích thủy, tất cả đều tạc vỡ ra đến, như nước mạn Kim Sơn, bát mãn toàn bộ đài cao.
  
  	Thả thủy không phải phàm thủy, đúng là liệt hỏa khắc tinh, nhất đụng tới  Phi Thiên  hỏa cầu, tất cả đều dựa vào đi lên, nháy mắt sẽ đem hai cái  Phi Thiên  hỏa cầu tưới diệt.
  
  	Giờ khắc này, chu minh cùng dưới đài rất nhiều tu sĩ, đồng thời kinh hô: "Dĩ nhiên là nhất giai cực phẩm lan dạ hương."
  
  	Lan dạ hương vốn là nhất giai thượng phẩm linh mộc, nhưng nếu như có được truyền thừa pháp thuật, liền được xưng là cực phẩm.
  
  	Phù Ly cũng không để ý mặt khác, bắt lấy cơ hội, dùng hết còn sót lại đích thần thức, Thôi Sinh một viên tử kinh cức, hung hăng súy động bụi gai con.
  
  	"Ba!"
  
  	Đem chu minh trừu xuống đài.
  
  	"Phù Ly thắng."
  
  	Xôn xao!
  
  	Đám người bắt đầu khởi động.
  
  	"Làm sao có thể, làm sao có thể, hắn như thế nào sẽ có cực phẩm linh loại." Chu minh khóe miệng đổ máu, ánh mắt si ngốc, một bộ không thể nhận kết quả đích bộ dáng.
  
  	"Như thế nào không có khả năng, mộc tu tuy rằng đại đa số rất yếu, có thể có lợi hại linh loại đích mộc tu chính là làm người ta nhìn lên đích tồn tại ." Này bên cạnh một cái tu sĩ bĩu môi châm chọc đạo.
  
  	"Chính là." Tên còn lại phụ họa.
  
  	"Khả linh loại thuộc loại tiêu hao phẩm, không biết hắn còn có bao nhiêu, nếu không nhiều lắm trong lời nói, thực lực của hắn sẽ giảm xuống chín tầng, nói không chừng một cái Hậu Thiên bốn tầng đích hỏa tu đều có thể thắng hắn." Người thứ ba phân tích đạo.
  
  	Phù Ly tái nhợt nghiêm mặt đi xuống thai, đi ngang qua chỗ, đám người tự động tách ra một cái lộ, kính sợ nhìn hắn.
  
  	Cũng có một chút nhân rục rịch, lại nhân không xác định Phù Ly trữ vật trong túi linh loại số lượng, tắt tâm tư.
  
  	Phù Ly đi vào một cái không người chỗ, ngồi chồm hổm ngồi ở địa, nhắm mắt nghỉ ngơi.
  
  	Lần này chiến đấu, hắn thu hoạch thật lớn, thần thức có tiến bộ không ít. Đồng thời cũng kiến thức chân chính lợi hại linh loại đích uy lực, về sau cũng có dựa vào, ngoại giới nhu 10 năm sinh trưởng một đoạn đích lan dạ hương, nông trường chỉ cần 4 tháng.
  
  	"Xem ra về sau phải nhiều hơn siêu việt chính mình đích cực hạn, mới có thể vĩnh không ngừng nghỉ đích tiến bộ." Phù Ly tổng kết.
  
  	Thần thức quyết định linh loại Thôi Sinh số lượng, pháp lực quyết định linh loại Thôi Sinh trình tự, hai phe đều phải trảo đều phải cứng rắn.
  
  	Lần này không đến một giờ, liền đã xong đợt thứ hai tỷ thí.
  
  	Rất nhanh vòng thứ ba rút thăm, Phù Ly đối thủ là hoàng mẫn, một cái Hậu Thiên bát tầng đích kim thủy song tu tu sĩ.
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.