Chương 3238: Đại tai nạn
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, y nguyên có mảnh vỡ là cá lọt lưới, nghe được nặng nề mà đánh rơi tại bên trong lòng đất, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại kinh khủng lực là phía dưới, phiến đại địa này cây cối đều nháy mắt điên cuồng sinh trưởng, thạch đầu cũng lóe ra hào quang.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, phiến đại địa này khắp nơi đều là ma thụ giương nanh múa vuốt, thạch quái kêu trời gọi đất, tựa hồ tại thời khắc này phiến thiên địa này đã trở thành một mảnh yêu ma quỷ quái tụ tập mặt đất.
 
 	"Đại tai nạn tiến đến." Trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa toàn bộ sinh linh cũng không khỏi lòng người bàng hoàng, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh vì đó tuyệt vọng.
 
 	"Đi ——" ở thời điểm này, Cửu Giới, Thập Tam châu đều nhao nhao hiển thánh, rất nhiều tiên hiền Đại Đế xuất hiện, nhao nhao ra tay, cầm mặt trời, hoán nhật nguyệt, mang đi đại lượng cư dân, để phòng ngừa bị đáng sợ thiên tai thôn phệ.
 
 	"Oanh ——" tại thiên địa đong đưa, tại khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, toàn bộ thế giới giống như sụp đổ, ba ngàn đại thế giới đều hứng chịu tới đáng sợ trùng kích.
 
 	Đây hết thảy giờ mới bắt đầu, tại "Oanh" tiếng nổ phía dưới, tại thời khắc này thiên địa giống như bị đánh tan, bầu trời lại là tối đen, xuất hiện một cái đáng sợ không gì sánh được bóng dáng.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt minh không ngừng bên tai, tại thời khắc này, vô cùng kinh khủng quái vật khổng lồ đánh thẳng tới, hướng Cửu Giới đánh tới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, trên bầu trời kiếp hải dốc xuống thiên kiếp, thiểm điện kiếp lôi đều đánh vào quái vật khổng lồ này phía trên.
 
 	Nhưng là, vừa mới oanh tạc cái thứ nhất quái vật khổng lồ thời điểm, thiên kiếp đã trên phạm vi lớn suy yếu, lúc này tích hạ thiên kiếp còn xa không có vừa mới cường đại như vậy, mặc dù là đánh thủng quái vật khổng lồ này, nhưng là, lại không thể đem cái này quái vật khổng lồ đánh cho nát bấy.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh phía dưới, cái này vô cùng lớn quái vật khổng lồ hướng Cửu Giới đánh thẳng tới.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng nổ tung nổ mạnh, quái vật khổng lồ này nặng nề mà đụng vào Cửu Giới phía trên, tại thời khắc này giới bích nứt vỡ, Cửu Giới thoáng cái mệt rã rời.
 
 	Đương Cửu Giới thoáng cái tan ra thành từng mảnh thời điểm, Cửu Giới vô số mặt đất lẫn nhau đè ép, nghe được" oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, biển cả giống như bị lật tung, vô số sóng lớn đánh tới, thiên địa giống như thoáng cái nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, đan vào tại Cửu Giới mỗi một tấc đất đạo văn phún dũng ra hào quang sáng chói, hiện lên chí cao vô thượng thân ảnh, từng tôn tiên hiền hiển thánh, hóa thành cánh lớn, Cửu Giới bên trong xuất hiện từng cái lại một cái che chở chỗ.
 
 	"Đi ——" trong khoảng thời gian ngắn, đạo văn quang mang cuốn quá, từng tôn tiên hiền di chuyển thiên địa, đem đại lượng sinh linh nháy mắt dời chuyển qua an toàn che chở nơi.
 
 	Cửu Giới tan ra thành từng mảnh, cái này còn không phải chuyện đáng sợ nhất, dù sao, cái này chỉ là Cửu Giới thiên địa phiêu di mà thôi, kinh khủng nhất là thứ hai tôn quái vật khổng lồ nặng nề mà đánh rơi tại Cửu Giới bên trong.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này một tôn quái vật khổng lồ nay đã bị chém giết, đã là chết hết rồi, nhưng là, trong chớp mắt này, lại xoáy lên ngập trời u ám, u ám nháy mắt cắn nuốt hết thảy chung quanh, thiên địa thời gian, không gian vạn đạo, hết thảy tất cả đều nháy mắt bị cắn nuốt mất.
 
 	Tiếp tục như vậy nữa, tựa hồ toàn bộ Cửu Giới đều sẽ bị cái này kinh khủng u ám thôn phệ.
 
 	"Khai mở ——" tại thời khắc này, một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh xuất hiện, Tiên Đế chi uy ngập trời, đạo quả hiển hiện, xuyên quan cửu thiên thập địa, vô thượng thần thông nháy mắt na di hết thảy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt đem cái này thôn phệ u ám na di tại thiên khung phía trên.
 
 	"Chiến Tiên Đế!" Chứng kiến cái này vô thượng thân ảnh nháy mắt na di đáng sợ u ám, đạo quả xuyên thấu hết thảy, Cửu Giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đây là vị cuối cùng Tiên Đế rồi, đây là vắt ngang vạn cổ Tiên Đế, kinh tài tuyệt diễm, có thể so sánh tại bất kỳ một cái nào tiền nhân.
 
 	"Trên trời cao, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu cường giả ngẩng đầu nhìn thương khung, tất cả mọi người không biết rõ ở đằng kia phía trên đến tột cùng là chuyện gì phát sinh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, bầu trời lại là hắc ám, vị thứ ba quái vật khổng lồ theo trên trời cao rơi xuống phía dưới.
 
 	"Má ơi, muốn tới, tiếp tục như vậy nữa, Cửu Giới muốn tan thành mây khói." Tại thời khắc này, Cửu Giới bên trong, vô số sinh linh cũng không khỏi hét thảm lên.
 
 	Vừa mới rơi xuống hai cái quái vật khổng lồ, nhưng là, Cửu Giới đều đã tan thành từng mảnh, nếu như lại có kinh khủng hơn quái vật khổng lồ đánh xuống, chỉ sợ toàn bộ Cửu Giới đều sẽ tan thành mây khói , bất luận cái gì sinh linh đều chớ nghĩ sống mệnh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, kinh khủng tiếng oanh minh vang vọng thiên địa, tại như thế quái vật khổng lồ trùng kích phía dưới, tinh khung phía trên ngôi sao đều nháy mắt nát bấy.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi như thế đánh thẳng tới quái vật khổng lồ, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều trơ mắt nhìn loại này quái vật khổng lồ trùng kích hướng Cửu Giới, muốn đem Cửu Giới đánh cho nát bấy.
 
 	"Sắp xong rồi." Cửu Giới bên trong toàn bộ sinh linh đều xem đến ngẩn người, cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, nhưng là, không có người nào có thể xuất lực ngăn cản đây hết thảy, đối với bọn hắn mà nói, cái này căn bản là không cách nào chống đỡ được tồn tại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Cửu Giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi vì đó lúc tuyệt vọng, tại Cửu Giới trong chi một cái táng địa —— Thiên Đọa uyên.
 
 	Đó là một cái thâm bất khả trắc ma uyên, nhưng là, tại thời khắc này, Thiên Đọa uyên bên trong vươn một cái bàn tay khổng lồ, cái cự thủ này nháy mắt hướng rơi xuống quái vật khổng lồ tiếp đi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ lực va chạm để cho người không cách nào tưởng tượng, nhưng là, lại bị theo Thiên Đọa uyên vươn ra cái kia chỉ bàn tay khổng lồ nâng rồi.
 
 	Tại Cửu Giới toàn bộ sinh linh cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, Thiên Đọa uyên cái kia chỉ bàn tay khổng lồ nháy mắt đem cái vị này quái vật khổng lồ lôi kéo trở về vô tận thâm uyên bên trong.
 
 	Nhưng là , lúc cái này đáng sợ quái vật khổng lồ bị đẩy vào quái vật khổng lồ bên trong thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng kinh khủng hắc ám như triều dâng đồng dạng phóng lên trời, nhưng, cùng đồng thời, Thiên Đọa uyên cũng vọt lên vô tận thần quang.
 
 	"Phá ——" theo một tiếng thương cổ không gì sánh được thét dài, vô tận thần quang đè lại triều dâng đồng dạng hắc ám, muốn đem cái này đáng sợ hắc ám luyện hóa.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh vang trời, đáng sợ thiểm điện hào quang thoáng cái chiếu sáng toàn bộ thế giới, tại sợ diện vô cùng thiểm điện hào quang phía dưới, hết thảy sinh linh đều lộ ra như vậy cứng nhắc đáng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời, đáng sợ thiên kiếp nháy mắt trút xuống, hô núi ngược lại hải, ngàn vạn loại thiên kiếp thoáng cái che mất toàn bộ thế giới.
 
 	Tại lúc này dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tất cả thiên kiếp đều thoáng cái quán chú vào Thiên Đọa uyên bên trong, toàn bộ Thiên Đọa uyên bị khủng bố tuyệt luân thiểm điện kiếp lôi bao phủ lại rồi.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương thoáng cái vang vọng cửu thiên thập địa, Thiên Đọa uyên sâu nhất cự đầu nháy mắt bị Thiên Tru đánh cho thân toái thần diệt.
 
 	"Lão tặc thiên ——" tại Thiên Đọa uyên có tiếng kêu thảm thiết ở bên trong, thê lương gào thét thanh âm tại cửu thiên thập địa quanh quẩn.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khủng bố hơn lực lượng phía dưới, toàn bộ Thiên Đọa uyên đều cho nổ tung, ngay sau đó lực lượng đáng sợ lại là điên cuồng bên trong co lại sụp xuống, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, Thiên Đọa uyên bên trong hết thảy đều bị hủy diệt.
 
 	Trong nháy mắt, không chỉ là một tôn quái vật khổng lồ bị oanh diệt, liền Thiên Đọa uyên cũng bị hủy.
 
 	"Lão tặc thiên ——" tại thời khắc này, táng địa cự đầu đều nhìn phía thiên kiếp, ở thời điểm này, đám cự đầu cũng đều ý thức được, lão tặc thiên không chỉ là muốn oanh tạc những quái vật khổng lồ này, nó cũng giống vậy muốn tru diệt bọn hắn những này cự đầu.
 
 	Có lão tặc thiên cao như thế treo lấy Thiên Tru, thoáng cái nhường những cái kia cự đầu cũng không khỏi vì đó kiêng kị rồi.
 
 	Cái này không chỉ là tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu cũng là như thế, Thập Tam châu phía trên, cũng giống vậy là Thiên Tru treo cao, tại đó, quản chi có vô thượng tồn tại đều trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Lão tặc thiên ——" nhìn xem cái kia treo cao thiên kiếp, tại không gian chỗ sâu nhất, có tồn tại không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Tuyệt thế vô song, được một thân thể, nhất định có thể xoay người." Có táng địa bên trong cự đầu nhẹ giọng nói nhỏ, mặc dù những quái vật khổng lồ này sa đọa xuống, đó là hủy thiên diệt địa, nhưng là, nếu có người có thể được chi, cũng có thực lực kia luyện hóa, cái kia chính là không dám tưởng tượng!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại trong thiên địa cự đầu đều kiêng kị thời điểm, trên trời cao, lại một lần nữa rơi xuống một tôn quái vật khổng lồ, đây là thứ tư tôn quái vật khổng lồ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Quái vật khổng lồ rơi xuống phía dưới, vốn là nứt vỡ Cửu Giới đều lay động, ở thời điểm này toàn bộ Cửu Giới đều đã không thể thừa nhận đáng sợ như vậy lực xung kích rồi.
 
 	"Muốn hủy diệt sao?" Nhìn bầu trời đất sụp toái, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, nhưng là, những cái kia cự đầu lại đã trầm mặc, giờ khắc này, không có vị nào cự đầu đi đón thứ tư tôn quái vật khổng lồ, mặc dù nói, bọn hắn đều muốn lấy được chết như vậy thi, nhưng là, Thiên Tru treo cao, ai cũng không dám tùy tiện.
 
 	Thiên Đọa uyên tựu là vết xe đổ, mặc dù Thiên Đọa uyên cướp được dạng này thiên thi, nhưng là, lại bị Thiên Tru đánh cho tan thành mây khói, liền sức phản kháng đều không có.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, có quang mang dao động, chống trời đại thụ dễ chịu cành lá, nâng đánh thẳng tới thiên thi.
 
 	"Thái Sơ thụ ——" chứng kiến chập chờn chống trời đại thụ, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên kiếp nổ vang, tại Thái Sơ thụ nâng rớt xuống thiên thi thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời thoáng cái trút xuống vô tận vô tận thiểm điện kiếp lôi, đáng sợ thiểm điện hào quang chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Thiên Tru hàng ——" chứng kiến đáng sợ như vậy một màn, coi như là cự đầu cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, Thiên Tru đến rồi, ai còn dám đi cướp dạng này thiên thi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, nhưng là, ở thời điểm này, Thái Sơ thụ tán gọi phát vô cùng vô tận thái sơ hào quang, hứng lấy thiên địa, nâng lên vạn giới, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, tùy ý Thiên Tru điên cuồng công kích.
 
 	"Quá mạnh mẽ." Chứng kiến Thái Sơ thụ thừa nhận thiên xích điên cuồng công kích, đám cự đầu đều trong nội tâm nhảy lên một chút.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Thiên Tru đối với Thái Sơ thụ điên cuồng công kích thời điểm, trên trời cao, lại một lần nữa xuất hiện một cái bóng đen to lớn.
Kết chương.