Chương 407: Hoàng đế



		"Loảng xoảng~" tiếng chiêng run rẩy từ cửa rất xa truyền tới, sát theo đó là tiếng nhạc trang nghiêm từ xa tới gần truyền tới, Đại Tề Hoàng đế thật tới.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng động tác thời điểm, bên cạnh hắn đang bưng lấy đĩa giấm uống giấm quan viên, lập tức sắc mặt trắng bệch đứng lên, hốt hoảng hướng về cửa phóng tới.

	Chờ Lý Hỏa Vượng đồng dạng đi tới bên ngoài đình viện thì, liền nhìn đến tất cả mọi người bao quát cái gọi là Tần lão cùng Lương đại nhân toàn bộ đều quỳ trên mặt đất.

	Tiếng nhạc càng ngày càng gần, nương theo lấy mùi thơm nồng đậm, Thiên tử xa lộ hình tròn đỉnh chóp chậm rãi từ bức tường cao lớn lộ ra một góc.

	Theo lấy đội nghi trượng đến gần, sát theo đó là có vẽ màu đỏ vân long, quấn lấy ô thanh gấm dây buộc tứ trụ, tứ trụ tầm đó hắc vân long vũ văn màn trướng đem toàn bộ lầu gỗ vây đến cực kỳ chặt chẽ.

	Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng liền kết thúc, không nghĩ tới cái này Đại Tề Hoàng đế Thiên tử xa lộ lại càng ngày càng cao càng lúc càng lớn. Phảng phất không có đầu cùng đồng dạng. Phía trên chồng chất đồ vật cũng càng càng nhiều, đèn lồng, long kỳ, trang sức ngọc bản tròn, du hoàn, chuông, đẹp mắt nhưng lại dày đặc che kín toàn bộ lầu.

	Nương theo lấy tiếng nhạc trang nghiêm, cái này to lớn hoa lệ, nhưng lại đầu nặng chân nhẹ lầu gỗ giống như núi nhỏ càng ngày càng gần, ở Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt liền lộ ra càng lúc càng lớn, cực kỳ tràn ngập cảm giác áp bách.

	Ở dưới hoàn cảnh u ám, nó giống như một tôn trẻ sơ sinh chết khổng lồ mập mạp đồng dạng, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lương phủ trong đình viện tất cả mọi người.

	Giờ phút này từ trên Thiên tử xa lộ kia bay ra mùi thơm càng ngày càng đậm, nồng đến gần như sắp muốn sặc người tình trạng.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đi tới Gia Cát Uyên bên người dự định nói những gì thời điểm, người mặc áo bào đỏ cẩm y vệ từ cửa tràn vào, đem chu vi toàn bộ bao vây.

	Một hàng tay cầm phù trần đầu trọc lão thái giám theo sát phía sau, bọn họ ở phía dưới tường hình thành một đạo tường người, ngăn cách ở giữa hai bên, sắc mặt trắng bệch bọn họ đứng tại nguyên chỗ, ở đêm tối phụ trợ xuống, giống như từng hàng người giấy.

	Không biết lúc nào, tiếng nhạc dần dần tiêu tán, trong lúc nhất thời cực yên tĩnh, phảng phất tiếng liền hô hấp đều không có.

	Mà lúc này Lý Hỏa Vượng đứng ở một góc, giống như người đứng xem đồng dạng quan sát hết thảy trước mắt, tầm mắt của hắn đại bộ phận đều nhìn chăm chú lấy cái kia to lớn lầu gỗ, trong lòng như có điều suy nghĩ suy nghĩ lấy gì đó.

	"Đại bạn nói các ngươi ở cái này chơi, vì cái gì không mang theo ta chơi?" Một đạo non nớt giọng trẻ con bỗng nhiên từ cái kia nhiều tầng màn che phía sau vang lên.

	Lời này vừa ra, quỳ trên mặt đất những người kia sắc mặt trong nháy mắt biến đến dị thường trắng bệch, một ít người tính cách mềm yếu thân thể đều nhanh tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất.

	"Các ngươi đang chơi cái gì đâu? Lấy ra cho ta chơi đùa a?"

	Nói lấy lời này, một vị trên đầu mang lấy Đế miện, trên người mặc lấy long bào màu vàng đen nam đồng đem đầu từ trong màn che tầng tầng lớp lớp kia lộ ra một cái đầu tới.

	Một màn này cực kỳ quái, liền tựa như phía trước cái này to lớn hoa lệ lầu gỗ, là đầu cực nhỏ này thân hình khổng lồ đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng nhìn đến hắn lần đầu tiên, lập tức liền biết đây tuyệt đối không phải là hài đồng, không có cái nào sáu tuổi hài đồng, xem người là trần trụi như thế.

	Phảng phất xem một người cũng không phải là xem mặt ngoài của một người, mà là xem thịt của nó xem xương của đầu.

	Nhìn lấy trước mắt vật này, Lý Hỏa Vượng trong lòng ra một tia hoảng hốt, "Đây thật là Gia Cát Uyên vặn vẹo ra tới sao? Không khỏi cũng quá thật đi?"

	Lúc này, các thái giám bỗng nhiên nhìn thấy đứng tại nguyên chỗ mười phần đường đột hai người, lập tức giận không kềm được. "Lớn mật! ! Quan gia đã đến, các ngươi vì sao không quỳ!"

	Chờ Lý Hỏa Vượng hướng về Gia Cát Uyên nhìn thoáng qua, Gia Cát Uyên đồng dạng cũng xem xong Lý Hỏa Vượng một mắt.

	Không chút do dự, Lý Hỏa Vượng lập tức lấy ra hai tấm giấy nghệ vàng, cắn nát đầu ngón tay nhanh chóng ở phía trên vẽ lên phù lục tới.

	Chờ vẽ xong, Lý Hỏa Vượng hướng bản thân hai chân trái phải hai bên một dán, trực tiếp lấy ra Tử Tuệ kiếm, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về phía Đại Tề tiểu Hoàng đế to lớn xa lộ phóng tới.

	"Các ngươi bị lừa! Hoàng đế này là giả! Nó là Tọa Vong Đạo giả trang! !" Lý Hỏa Vượng tiếng hô to dường như sấm sét ở trong phòng nổ vang.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng động thủ trong nháy mắt, chu vi cẩm y vệ nhanh chóng hình thành một bức tường, ngăn lại hắn.

	Mà giờ khắc này Gia Cát Uyên biểu tình biến đến hiếm thấy dày đặc, tay hắn lật một cái, một quyển hai cái lớn cỡ bàn tay cũ kỹ vàng như nến lịch cũ bị hắn đặt ở trên mặt đất.

	Sát theo đó hắn từ trong ống tay áo lấy ra một cái bút lông sói màu trắng, giơ tay lên, hướng về phía bầu trời đen nhánh trái phải nhoáng một cái, màn đêm trên bầu trời nhuộm đen bút lông sói ngòi bút.

	Mang lấy điểm điểm tinh quang bút lông sói vuông góc hạ xuống, ở lão hoàng lịch một trang viết lên. "Ất Hợi niên, Quý Mão kim bích bình nhật, kỵ: Giá hoang tạc không, kỵ: Dịch dung biến kiểm!"

	Ngòi bút vừa rời giấy, trương chữ kia cũng bị mang rời khỏi lão hoàng lịch.

	Theo lấy ngòi bút một vệt màu đen kia lại lần nữa trở về bóng đêm, đồng dạng cũng đem trương chữ Hoàng này mang lên bên trong mảnh bầu trời đen nhánh kia.

	Lập tức biểu tình của vị tiểu Hoàng đế kia, cùng một ít đi theo thái giám khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo lên tới, mà những cái kia bọn cẩm y vệ biểu tình cũng biến thành vô cùng mê mang.

	"Tốt! Đợi lâu như vậy, các ngươi cuối cùng cũng đến rồi!" Lý Hỏa Vượng thấy thế không chút do dự lấy ra cái kìm đối với trong miệng bản thân dùng lực kẹp lấy, mấy cái răng giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng vung đi.

	Mà đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên bay ra mấy tấm diệp tử bài, đâm vào thẳng tắp Lý Hỏa Vượng phần bụng.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng phần bụng cũng không có toát ra nửa điểm máu, đồng thời toàn bộ thân thể nghiêng nghiêng cắm vào dưới mặt đất bên trong, trong lúc nhất thời nhóm những cẩm y vệ này tìm không được người.

	Chờ bọn họ lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện đạo nhân áo đỏ kia đã hai chân đột nhiên ở trên mái hiên dùng lực một đạp, hướng về Hoàng thượng Thiên tử xa lộ nhảy xuống.

	Lý Hỏa Vượng cái kia vằn vện tia máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trương kia càng ngày càng gần mặt đứa trẻ, hận ý cùng sát ý trong lòng gần như sắp muốn đem hắn thôn phệ.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng lấy ra dao đánh lửa hướng trên người bản thân lướt qua, ngọn lửa mãnh liệt trong nháy mắt bao phủ hắn những cái kia mới vừa mọc tốt da, toàn thân trên dưới đau đớn kịch liệt khiến Lý Hỏa Vượng ngửa đầu tê tâm liệt phế quát to lên: "Con mẹ nó ngươi chính là cái nào màu sắc!"

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng giống như một đỉnh diều giấy bốc cháy, đem toàn bộ bầu trời u ám chiếu lên sáng rõ, trong không khí trong nháy mắt bị nướng đến không ngừng vặn vẹo.

	Nhìn đến quái nhân như thế, Tọa Vong Đạo giả trang Đại Tề Hoàng đế nhanh chóng rút vào màn che bên trong đi.

	Nhưng thời điểm này tránh né cũng đã hơi trễ, khi trên không Lý Hỏa Vượng mới vừa đâm lên màn che, lửa cháy hừng hực trong nháy mắt đem toàn bộ mập mạp lầu gỗ toàn bộ bao khỏa. Hừng hực khói đen lên như diều gặp gió, mang lấy tiếng kêu thảm thiết mơ hồ.

	"Ra tới! Đi đâu!" Lý Hỏa Vượng ở trong ngọn lửa tìm kiếm.

	Đúng lúc này, một đạo bóng đen từ nơi xa màn che loé lên mà qua, hướng về lầu gỗ bên ngoài phóng tới.

	"Muốn chạy? !" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhận lấy xúc tu màu đen đưa lên tới xương sườn, hai tay đan chéo đảo ngược hướng về phần bụng bản thân cắm xuống, chu vi hơn mười trượng bên trong tất cả sinh vật đều cảm giác được Lý Hỏa Vượng giống nhau đau khổ.

	Nơi xa đạo hắc ảnh kia lập tức hét thảm một tiếng, ngã vào trong đống lửa.

	Chờ toàn thân bốc cháy Lý Hỏa Vượng chịu đựng đau đớn, đi tới bên cạnh hắn, duỗi tay mới vừa đem người kia lật người tới thì, lại phát hiện bên trong thế mà chỉ có một mảnh đang thiêu đốt múa rối bóng.









_________________

Xa lộ (Xa: xe, lộ: loại xe lớn thời cổ)
Kết chương.