Chương 214 : Cùng Phượng Khinh Vũ mật đàm.
Phượng Khinh Vũ biết Tiêu Phàm phòng ngủ ở nơi nào, nàng trực tiếp hạ xuống Tiêu Phàm ngoài phòng ngủ mặt.

	"Tướng công!"

	Trong lòng sốt ruột, Phượng Khinh Vũ hô hoán lập tức đẩy cửa tiến vào trong phòng.

	Khắc sâu vào Phượng Khinh Vũ tầm mắt chính là một cái chưởng hình hố to.

	Diện tích mười mấy bình, chiều sâu bảy tám mét.

	Từ này chưởng hình hố to bên trên, Phượng Khinh Vũ cảm ứng được lưu lại khí tức bén nhọn.

	"Tướng công!"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt trắng nhợt, nàng không dám nhìn đáy hố bộ, sợ nhìn thấy Tiêu Phàm thi thể.

	"Mộng Nguyệt, nhìn gì đâu?"

	Tiêu Phàm âm thanh từ phía sau truyền tới.

	Hắn cùng Lý Phúc ở bên cạnh gian phòng, gian phòng đóng cửa, mà lại bố trí có phù văn, mang Phượng Khinh Vũ tới Võ Đế cấp cường giả cũng không thể nháy mắt biết bọn hắn ở bên trong.

	"Tướng... Tướng công."

	Phượng Khinh Vũ ngạc nhiên xoay người.

	Trong mắt nàng mơ hồ có một tầng hơi nước.

	Tiêu phủ bên này đồng thời không có đánh lên, trên bầu trời không có hạ xuống thần lôi, Lý Phúc cũng không thấy được, Phượng Khinh Vũ lo lắng Tiêu Phàm bị giết, Lý Phúc truy tung địch nhân đi!

	"Mộng Nguyệt, như thế nào lúc này đến đây?"

	"Trời đều còn chưa có sáng."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, còn có những người còn lại ở đây, hắn xưng hô "Khinh Vũ" không quá thỏa đáng, tôn xưng bệ hạ Tiêu Phàm không thế nào vui lòng, gọi Mộng Nguyệt tương đối tốt.

	"Các ngươi lui xuống trước đi!"

	Phượng Khinh Vũ phân phó nói.

	Sắc mặt nàng ửng đỏ, dưới tình thế cấp bách nàng vừa mới kêu tướng công.

	Đây chính là nàng tự mình đối Tiêu Phàm chuyên môn xưng hô.

	"Vâng!"

	Lam Thấm bọn hắn lập tức lui xuống, Tiêu Phàm đóng cửa lại.

	"Tướng công, ngươi hù chết ta, ta vừa mới nhận được tin tức có cường địch tập kích Tiêu phủ."

	Phượng Khinh Vũ sợ nói.

	"Xác thực có, ta ngủ ngon tốt, một cái lão gia hỏa tới nhiễu người thanh mộng!"

	"Bất quá tướng công của ngươi ta thế nhưng là Võ Tôn cấp siêu cấp cao thủ, còn có thể để hắn giết rồi?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, địch nhân là không phải chạy?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Hắn chết! Hắn là Thánh Huyết giáo đại trưởng lão Ngụy Văn Chung, hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ nói muốn hiệu trung với ta, ta từ hắn nơi đó bộ một chút tin tức về sau bắt hắn cho làm thịt!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Hắn có thể lặng lẽ sờ đến trong này không bị Lý cung phụng phát hiện, thực lực hẳn là rất mạnh a?"

	Tiêu Phàm gật đầu: "Hắn Võ Đế thất tinh tu vi, am hiểu ẩn nấp hành động, Lý cung phụng không có phát hiện hắn tới cũng bình thường, ngươi đừng trách cứ Lý cung phụng."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Tiêu Phàm không có việc gì liền tốt.

	Như Tiêu Phàm có việc, nàng khẳng định phải trách phạt Lý Phúc.

	"Tướng công, Ngụy Văn Chung không phải muốn hiệu trung với ngươi sao? Như thế nào này liền giết hắn?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	"Chuyển sang nơi khác nói đi."

	Tiêu Phàm nói.

	Phòng ngủ bên này mặc dù bố trí có phù văn, nhưng bên này cũng không phải là chuyên môn đàm luận địa phương.

	Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn đến chuyên môn trong tĩnh thất.

	Bên này bố trí phù văn tương đối nhiều, không có cửa sổ, vách tường độ dày tiếp cận một mét.

	Tại trong căn phòng như vậy gặp mặt nói chuyện sự tình, đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả cũng không có khả năng nghe lén đến mảy may!

	"Khinh Vũ, Thánh Huyết giáo có bảy cái trưởng lão, trước mắt chết trong tay ta có ba cái, Bát Nhàn vương phủ chết một cái kia là Thánh Huyết giáo nhị trưởng lão."

	"Mặt khác bốn trưởng lão, Ngụy Văn Chung biết trong đó hai cái tin tức."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến đổi: "Hai cái này trưởng lão thân phận cực kì đặc thù?"

	"Hai cái trưởng lão trong đó một cái là Đông Dương quốc Diêm bên dòng suối."

	"Một cái khác là Lưu Nguyên Hóa, hắn là Thánh Huyết giáo ngũ trưởng lão."

	Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng kịch chấn.

	Diêm bên dòng suối vẫn còn tốt, hắn mặc dù thực lực không tệ, vẫn là đại tông sư cấp Âm Dương sư, nhưng hắn là Đông Dương quốc người, đối Thiên Huyền hoàng triều ảnh hưởng nhỏ bé.

	Lưu Nguyên Hóa liền khác biệt!

	"Trung dũng tướng quân Lưu Nguyên Hóa?"

	Phượng Khinh Vũ có chút không dám tin nói.

	Vì khen ngợi Lưu Nguyên Hóa công lao còn có trung tâm, Thái Thượng Hoàng năm đó ban thưởng trung dũng tướng quân danh hào.

	Đây là vinh dự cực lớn!

	Tại Thiên Huyền hoàng triều, dạng này phong hào tướng quân, quân hàm có thể thế tập đời thứ ba!

	Dù là chiến tử, nhi tử cũng là tướng quân!

	Đương nhiên, nhi tử nếu như quá bao cỏ, có thể cũng chỉ có quân hàm không có tương ứng thực quyền.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng vô cùng nói: "Tướng công, có thể hay không lầm rồi? Lưu tướng quân vì nước chiến đấu anh dũng cả đời, triều đình đối Lưu tướng quân còn có Lưu gia cũng không kém."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Khinh Vũ, lầm không có khả năng."

	"Ngụy Văn Chung bị Lý lão phong ấn tu vi, nếu như hắn nói dối, tất nhiên sẽ có nhỏ xíu dị dạng."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, ngươi giết hắn lo lắng kinh động Lưu Nguyên Hóa bọn hắn?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Ngụy Văn Chung là đại trưởng lão, hoàn toàn có khả năng biết Lưu Nguyên Hóa thân phận!

	Phượng Khinh Vũ trầm ngâm nói: "Ngụy Văn Chung trực tiếp chết rồi, Lưu Nguyên Hóa sẽ không lo lắng cho mình lộ ra ánh sáng, phải làm cho Lưu Nguyên Hóa một lần nữa đảo hướng chúng ta, hoặc là dứt khoát giết hắn."

	Nếu như không có Lưu Nguyên Hóa dẫn đầu, hắn chưởng khống 50 vạn quân đội liền rất có thể sẽ không phản loạn!

	Bọn hắn bình thường cũng tiếp nhận trung quân ái quốc tư tưởng tẩy lễ!

	"Tướng công, ta không nghĩ ra."

	"Triều đình đợi bọn hắn không tệ, vì cái gì bọn hắn từng cái phản loạn? Triều đình bên trong, Từ thái úy là như thế này, Lưu Nguyên Hóa Lưu tướng quân thế mà cũng là dạng này."

	Phượng Khinh Vũ đắng chát mà nói.

	Cho tới nay, Từ thái úy cùng Lưu Nguyên Hóa bọn hắn đều biểu hiện được cực kỳ tốt.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, Từ thái úy cùng Lưu Nguyên Hóa bọn hắn trước kia trung thành, ta tin tưởng không phải giả vờ, ngụy trang nhất thời dễ dàng, ngụy trang lâu như vậy rất khó!"

	"Bọn hắn có một cái điểm giống nhau."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Đều là nam nhân?"

	Tiêu Phàm: "......"

	Hắn không nói nhìn thấy Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ chê cười nói: "Nam nhân dã tâm tương đối lớn, không phải như vậy?"

	Tiêu Phàm tức giận nói: "Diệt trừ cái này ngươi không thể nghĩ đến cái khác điểm giống nhau?"

	Phượng Khinh Vũ cân nhắc một hồi lâu.

	Đột nhiên ánh mắt của nàng sáng lên.

	"Tuổi bọn họ cũng rất cao, Từ thái úy cùng Lưu Nguyên Hóa đều có trên trăm tuổi!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Không sai, đến bọn hắn tuổi tác như vậy, quyền lực, nữ sắc, tiền tài những vật này, đối bọn hắn lực hấp dẫn đều giảm mạnh!"

	"Nhưng có một loại đồ vật đối bọn hắn lực hấp dẫn không ngừng tăng cường!"

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói: "Thọ nguyên! Tướng công ngươi nói Bát Nhàn vương phía sau còn có một thế lực, Bát Nhàn vương rất có thể có Võ Đế cấp thực lực."

	"Hẳn là này một thế lực lôi kéo bọn hắn a."

	Tiêu Phàm nói: "Phán đoán của ta là như thế này! Trừ điểm này, ta không biết còn có thứ gì, có thể để cho Từ thái úy Lưu Nguyên Hóa bọn hắn đều dự định tạo phản!"

	"Giống Từ thái úy, hắn đã địa vị cực cao!"

	"Coi như tạo phản thành công, hắn đến lúc đó cũng liền dạng này, không có khả năng lại cao!"

	Bốc lên to lớn phong hiểm ích lợi rất thấp, không phù hợp lẽ thường.

	Phượng Khinh Vũ trầm tư, một hồi lâu nàng mới nói: "Tướng công, cái kia bây giờ làm sao bây giờ? Nếu như hạ lệnh đem Lưu Nguyên Hóa triệu hồi tới, hắn rất có thể cảnh giác."

	"Bây giờ trước đừng."

	"Ngụy Văn Chung vừa mới chết, sau đó một đoạn thời gian là Lưu Nguyên Hóa nhất cảnh giác thời điểm."

	"Chúng ta trước hảo hảo mà qua thánh nguyên tiết!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Bây giờ Tiêu Phàm cũng không dự định giày vò gì.

	Hệ thống còn có hai ngày thời gian liền thăng cấp hoàn thành, có chuyện gì cũng chờ hệ thống thăng cấp sau này hãy nói!
Kết chương.