Chương 43:: Trộm mộ tặc
 
 	Nhiều lần khói xanh từ Nữu Khúc trên thi thể bay lên, Tô Hiểu ngồi ở một chỗ hố đất bên, cởi áo sau, một loạt đẫm máu dấu răng xuất hiện tại hắn trên bụng, eo sau nơi còn có khác một loạt, Nữu Khúc đây là muốn đem hắn cắn thành hai đoạn, làm sao lớp tinh thể lan tràn đến Nữu Khúc trong miệng, nó vô pháp thuận lợi cắn hợp đồng thời, Tô Hiểu bụng leo lên lớp tinh thể hai lần trở ngại nó cắn hợp.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ chậm mấy phút mới cảm giác được đau nhức, thể lực tiêu hao cũng còn tốt, có thể thương thế của hắn rất nặng, sự thực chứng minh, độc hành giả thể trạng không rất cứng lãng lời nói, chết trận là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Uống vào một bình Viễn cổ bí dược, bụng thương thế mới từ từ cầm máu, hắn bên trái bụng bị đánh bay mấy khối huyết nhục, bên phải bị Nữu Khúc loại quái vật này cắn một cái, hiện tại nghĩ đứng lên đều có chút khó khăn.
 
 	A Mỗ nhanh bước chạy tới, trong tay Hàn Băng Thuẫn đâm vào Tô Hiểu phía sau trong đất bùn, mà nó lại là che ở Tô Hiểu trước người, để tránh khỏi có những kẻ địch khác đột kích.
 
 	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian kiểm tra đánh giết Nữu Khúc khen thưởng, đánh giết Nữu Khúc cũng không phải là trực tiếp rơi xuống hòm báu, mà là để Tô Hiểu thu được 100 viên linh hồn tiền, ở khen thưởng tuyển hạng bên trong tự do mua.
 
 	Nhìn khen thưởng tuyển hạng sau, Tô Hiểu vết thương trên người càng đau, không phải khen thưởng không phong phú, mà là quá mức phong phú, hắn đều muốn, làm sao linh hồn tiền chỉ có 100 viên.
 
 	Đầu tiên bài trừ khen thưởng 4 Giác tỉnh chi thư (hai lần), vật này hắn ở mấy cái thế giới trước đã thu được, hắn khuyết không phải Giác tỉnh chi thư, mà là vô pháp hoàn thành hai lần thiên phú thức tỉnh khảo hạch, lần trước thức tỉnh thiên phú còn rõ ràng trước mắt, không có đầy đủ chuẩn bị, hắn sẽ không thử nghiệm hai lần thức tỉnh thiên phú.
 
 	Hoàng kim điểm skill ×1, cấp độ sử thi hòm báu (30%), Thế Giới Chi Nguyên 12%, Nữu Khúc tinh phách, những thứ này đều là thứ tốt, cho tới Bí Ngân dược tề (cường hóa dược tề), chai này giá trị 73 viên linh hồn tiền cường hóa dược tề nhất định cũng rất tốt, nhưng Tô Hiểu bản thân liền có thể điều phối cường hóa dược tề, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian tăng lên 'Thực vật điều hòa thiên', điều phối ra cao cấp vị cường hóa dược tề là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Thông qua bài trừ pháp, còn lại khen thưởng tổ hợp tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên + Nữu Khúc tinh phách + Nhạc Viên tệ, hoặc cấp độ sử thi hòm báu + Thế Giới Chi Nguyên + Nhạc Viên tệ, hoặc hoàng kim điểm skill + Nhạc Viên tệ.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên,
 
 	( hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 76. 3%. )
 
 	Trong đó phần lớn Thế Giới Chi Nguyên, đều là Tô Hiểu tiêu diệt Quỷ Hoàn đại bản doanh lúc thu được, bằng không hắn hiện tại Thế Giới Chi Nguyên chỉ có 30% trái phải, trong đó còn có 12% là thông qua tìm kiếm nhãn thất thu được, bởi vậy có thể thấy được ở trong nguyên sinh thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên có bao nhiêu khó, trước hắn nhưng là tiêu diệt quá Quỷ Hoàn một chỗ loại nhỏ điểm tụ tập, cũng đánh giết Quỷ Hoàn nhiều tên thành viên trọng yếu, Joshua gia tộc cũng bị hắn hủy diệt.
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, hoàng kim điểm skill rất hiếm thấy, hắn từ cấp một đến cấp bốn, cộng thu được 5 điểm,
 
 	Trong đó 1 điểm vẫn là thông qua lần này lên cấp nhiệm vụ thu được, nhưng này không ý nghĩa lên cấp nhiệm vụ nhất định có thể thu được hoàng kim điểm skill, lần này có thể thu được, nghiên cứu nguyên nhân là hắn nổ Quỷ Hoàn đại bản doanh, dẫn đến vòng thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành độ tăng mạnh, mới có cơ hội thu được 1 điểm.
 
 	U Quỷ thế giới Thế Giới Chi Nguyên, liên quan đến đến Tô Hiểu có thể không thức tỉnh 100 điểm thuộc tính đối ứng với nhau Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, mà hoàng kim điểm skill, lại là có thể dùng cho tăng lên hiện đã đầy cấp năng lực, như Thôn Phệ Chi Hạch, Long Ảnh Thiểm, Linh Ảnh Thể Chất các loại.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu bắt đầu hối đoái khen thưởng.
 
 	( ngươi thu được 12% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi thu được Nữu Khúc tinh phách (hàng hiếm có). )
 
 	( ngươi thu được 1250000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Nữu Khúc tinh phách )
 
 	Nơi sản xuất: U Quỷ thế giới (độc nhất)
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả 1: Nhưng đối với bất kì cấp độ sử thi trang bị sử dụng, tiêu trừ chỉ định trang bị năng lực, do đó tăng lên trên diện rộng còn lại trang bị năng lực cường độ.
 
 	Sử dụng hiệu quả 2: Nhưng đối với bất kì trang bị sử dụng, tăng lên 1~3 cái cấp bậc (cao nhất có thể tăng lên đến cấp độ truyền thuyết đầy cho điểm), tăng lên phạm vi đem căn cứ trang bị này phẩm chất mà định.
 
 	Cho điểm: 675 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chủ nhân, ngươi vì sao không dám nhìn ta, ngài là ở. . . Căm ghét ta à —— thứ cấp bá chủ sinh vật · Nữu Khúc.
 
 	Bán ra giá cả: 357000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Một phen lựa chọn sau, Tô Hiểu lựa chọn Thế Giới Chi Nguyên cùng Nữu Khúc tinh phách, so với hoàng kim thuộc tính điểm, 100 điểm thuộc tính đối ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực càng quan trọng.
 
 	Chỉ cần không chết ở một thế giới nào đó bên trong, Tô Hiểu tin tưởng hắn sau này còn có cơ hội thu được hoàng kim thuộc tính điểm, nhưng thu được 100 điểm thuộc tính đối ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực cơ hội, có lẽ chỉ có lần này.
 
 	Tô Hiểu không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác ở Marvin · Waltz bên kia, đối phương cũng không nợ hắn cái gì, giúp hắn thức tỉnh năng lực mới là tình nghĩa, không giúp đỡ cũng đúng là bình thường, dù sao đối phương đã qua đời nhiều năm.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới cần phải nắm chắc cơ hội lần này, huống hồ Marvin · Waltz vị đạo sư này có chút hố, đối phương 'Dễ quên', để Tô Hiểu đối đau đớn chịu đựng lực chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Xử lý tốt bụng thương thế, Tô Hiểu thử nghiệm hai lần mới đứng lên, so với ngoại tại thương thế, bị chấn thương nội tạng kỳ thực càng nghiêm trọng.
 
 	Gần 3 giờ bên trong, Tô Hiểu vô pháp cùng ba mắt trở lên u quỷ chiến đấu, 10 giờ bên trong, chín đến mười mắt u quỷ liền có thể lấy tính mệnh của hắn, chí ít cần 24 giờ, Tô Hiểu mới có thể miễn cưỡng cùng cường địch chiến đấu, cho tới muốn cùng Tội Ác chém giết, vậy ít nhất muốn hai ngày sau mới có thể, bằng không chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Tô Hiểu không thời gian dưỡng thương, hoặc là nói, hắn làm Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, hắn bị thương tin tức không thể bị người ngoài biết, một khi hắn hiển lộ ra suy yếu dáng dấp, kia trong thành Jol các đường đầu trâu mặt ngựa đều sẽ ra tới hoạt động, đến lúc đó lại nghĩ tìm kiếm cái khác nhãn thất liền rất khó.
 
 	Để A Mỗ đem Nữu Khúc thi thể quăng vào trong sông, Tô Hiểu hướng xa xa cầu gỗ chậm rãi đi đến.
 
 	Trong thành Jol, Tô Hiểu liên lạc trên lão Hank, để hắn đi thông báo tên nam nhân tóc đỏ kia, có một chỗ nhãn thất bị tìm tới.
 
 	Sau 40 phút, trong thành một lối đi bên.
 
 	"Ngay ở chung quanh đây, trước ra một ít bất ngờ, phía dưới đường nước ngầm sẽ có đại diện tích sụp xuống, bất quá nhãn thất nhất định ở chung quanh đây."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay mộc côn, hắn đã trên đất họa ra sơ đồ, nam nhân tóc đỏ nhìn Tô Hiểu một mắt, không nói thêm cái gì, chỉ là nhảy vào trong đường nước ngầm.
 
 	Tô Hiểu không thể lại tiến vào nơi đó, đường nước ngầm hoàn cảnh quá ác liệt, bây giờ hắn có thương tích ở thân, lấy thể chất của hắn, liền là sẽ không cảm hoá, cũng sẽ dẫn đến vết thương khép lại tốc độ chậm lại.
 
 	Nam nhân tóc đỏ tiến vào đường nước ngầm không bao lâu, Tô Hiểu liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã đem nhãn thất (bốn) vị trí báo cho với quân chủ · Harold, ngươi thu được 3% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ · phòng mười sáu mắt, đã hoàn thành (5/16), Liệp sát giả có thể thấp nhất đánh giá hoàn thành nhiệm vụ này, là / phủ hoàn thành. )
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ, vòng thứ hai cùng vòng thứ nhất nhiệm vụ không giống, không có cạnh tranh tính, sớm hoàn thành tuy rằng có chỗ tốt, nhưng kém xa lại tìm đến một gian nhãn thất chỗ tốt lớn, nhiệm vụ đánh giá càng cao, thế giới kết thúc lúc tổng hợp đánh giá cũng sẽ càng cao.
 
 	Tô Hiểu bước chậm ở huyên náo động đến trên đường phố, hắn rõ ràng thả lỏng rất nhiều, vòng thứ hai nhiệm vụ bất cứ lúc nào có thể hoàn thành, đây là không nhỏ ưu thế.
 
 	88. 3% Thế Giới Chi Nguyên ở tay, thêm vào vòng thứ nhất nhiệm vụ kia tăng mạnh hoàn thành độ, dù cho vòng thứ hai nhiệm vụ đánh giá rất thấp, chỉ cần Tô Hiểu ở cuối cùng nhiệm vụ biểu hiện không phải rất tồi tệ, hắn liền có cơ hội thu được S+ tổng hợp đánh giá.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ đến vòng thứ hai nhiệm vụ kết thúc, đây là Tô Hiểu có thể tự do hành động thời gian, đang khôi phục thương thế đồng thời, hắn muốn biết rõ kia hai tên không biết Khế ước giả nội tình, song phương đối địch đã là tất nhiên, bây giờ Tô Hiểu ở ngoài sáng, địch ở ám, một cái sơ sẩy liền có thể bị kẻ địch âm chết.
 
 	. . .
 
 	Thành Jol phía tây, nghĩa trang Ninh Tĩnh.
 
 	Mặt trời chói chang, chỗ này phong cảnh tươi đẹp nghĩa trang cũng không hiện ra quỷ khí âm trầm, chu vi đại cánh rừng, cùng với nghĩa địa gian màu lục thảm thực vật, để trong này sinh cơ bừng bừng, nhiều loại loài chim đều nghỉ lại ở đây.
 
 	Ngay ở này ban ngày ban mặt, sáng sủa càn khôn bên dưới, có ba người đang đứng ở một chỗ trong hố đất.
 
 	Chỉ thấy ba người này đều mình trần thân trên, kia kiện mỹ tiên sinh vậy bắp thịt, để bầu không khí từ từ Triết học lên, ba người đều cầm trong tay xẻng, đối một toà lăng mộ rơi mồ hôi.
 
 	"Đại ca, chúng ta này có tính hay không trộm mộ tặc?"
 
 	Quốc Túc lão tam mở miệng, tuy rằng phụ cận đã bị kết giới phong tỏa, liền là có người thủ mộ đến phụ cận, cũng sẽ bản có thể thay đổi phương hướng, có thể lão tam chính là có loại Tội Ác cảm, tử địch hắn giết qua, có thể trộm mộ đúng là lần thứ nhất, ở lão tam xem ra, đây là cẩu thả việc.
 
 	"Không tính, trộm mộ thổ con chuột là cầu tài, chúng ta chỉ cần Xiu · Rossan di cốt."
 
 	Quốc Túc lão đại vỗ vỗ lão tam vai, xoay người tiếp tục đào.
 
 	Mà ở Xiu · Rossan lăng mộ bên trong, đang ngồi ở trên quan tài đá Tội Ác ngước đầu, biểu tình rõ ràng có chút dại ra, hắn thật không nghĩ tới, trừ hắn bên ngoài, lại còn không người nào dám tới đào Harold mộ tổ, hoặc là hắn bại lộ rồi? Làm sao có khả năng.
 
 	Không sai, Xiu · Rossan chính là quân chủ · Harold tổ tiên.
 
 	Xì xèo, xì xèo. . .
 
 	Đào thổ tiếng từ từ tiếp cận, Tội Ác chân móc lên, một cái toàn kim loại chế tạo trường thương bị bốc lên.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Quốc Túc lão đại từ trộm động nhảy vào mộ huyệt, một cây trường thương trước mặt quét ngang mà đến, Quốc Túc lão đại đầu tiên ý nghĩ là, Harold tổ tông trá thi sao?
Kết chương.