Chương 1627 : Cố Thiên Oa.
Hư vô mờ mịt chi địa.

	Cố Thiên Tinh mang theo Cố Triêu Tịch đi đến.

	Từ hôm nay trở đi, hắn muốn chính thức đối cái này dùng Luân hồi chi linh đầu thai chuyển thế nhi tử tiến hành Võ đạo huấn luyện, thời gian tạm định vì năm năm.

	"Mặc kệ ngươi kiếp trước là thân phận gì, từ hôm nay trở đi, đem sở hữu học qua võ kỹ quên, càng đừng đi tu luyện, bởi vì kia là đang lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh." Cố Thiên Tinh nói.

	Lời này, phách lối!

	Một búa chém một chi chiến hạm, người ta có phách lối vốn liếng!

	"Minh bạch!"

	Cố Triêu Tịch đối phụ thân cường hãn hiểu rất rõ, cho nên xuất sinh đến bây giờ đều không có cân nhắc qua Võ đạo, toàn ngóng trông hắn đến vun trồng tự mình khối này mỹ ngọc.

	"Đến!"

	Cố Thiên Tinh nói: "Bắt đầu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời dưới, từng đạo Phân thân huyễn hóa mà xuất, nói: "Đây là vi phụ hội tụ suốt đời tâm huyết sáng tạo võ học, tên là Đại Thiên Phân Ảnh quyết, hôm nay truyền thụ cho ngươi, có trợ về sau Võ đạo tu luyện."

	"Đại Thiên Phân Ảnh quyết?"

	Cố Triêu Tịch luôn cảm thấy có chút quen tai, nhưng nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù nhớ tới tại Vạn Cổ tông bộ phận ký ức, nhưng tu luyện qua võ kỹ còn không có nhớ tới, nếu không khẳng định hô to: "Đây không phải lão ca trong tông môn độc môn võ kỹ sao!"

	"Đương nhiên."

	Cố Thiên Tinh giải thích nói: "Đại Thiên Phân Ảnh quyết tác dụng không ở chỗ thực chiến, mà ở chỗ cung cấp võ học các phương diện lĩnh hội, vi phụ có thể có Võ đạo cùng y đạo lưỡng chủng thành tựu lại bắt nguồn từ đây."

	"Ngồi xuống."

	"Hiện tại truyền thụ cho ngươi khẩu quyết."

	"Ừm!"

	Cố Triêu Tịch ngồi xuống, ánh mắt lấp lóe chờ mong.

	Phụ thân dạng này cường giả, sáng tạo võ kỹ khẳng định không phải tầm thường!

	"Đương nhiên."

	Cố Thiên Tinh nhắc nhở: "Vi phụ sáng tạo môn võ học này cao thâm mạt trắc, ngươi lần đầu tu luyện chưa hẳn liền có thể nắm giữ, cho nên không cần quá vội vàng xao động, dù sao võ chi nhất đạo, dục tốc bất đạt."

	"Ghi nhớ phụ thân dạy bảo."

	"Nghe tốt."

	Cố Thiên Tinh đem khẩu quyết nhất nhất nói xuất, cuối cùng lại bổ sung: "Về nhà về sau, tìm ngươi mẫu thân muốn bí tịch."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khóe miệng co giật.

	Phụ thân sáng tạo võ học, mẫu thân thay đảm bảo, gia đình địa vị có thể thấy được lốm đốm!

	"Nhi tử."

	Cố Thiên Tinh cũng ngồi xuống, nói: "Ngươi hẳn là có Võ đạo nội tình, lời đầu tiên được tu luyện một phen, có chỗ không hiểu nói ra, vi phụ đến chỉ điểm ngươi một hai."

	Cái này cha làm, tiện sát người bên ngoài.

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch bão nguyên thủ nhất, bắt đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ phụ thân truyền thụ cho khẩu quyết, tiểu lông mày lập tức nhăn lại tới.

	Cố Thiên Tinh từ Không Gian giới chỉ chuyển ra cái bàn, sau đó buông xuống một bàn củ lạc, một bầu rượu, xem ra dự định tiểu châm mấy chén.

	"Cha."

	Cố Triêu Tịch nói: "Mẫu thân cho phép ngươi uống rượu sao?"

	Cố Thiên Tinh quăng ra một bông hoa sinh đậu, trách mắng: "Tu luyện Võ đạo kiêng kỵ nhất phân thần, nhanh tĩnh tâm xuống tới tu luyện, về phần chuyện uống rượu, trở về tuyệt đối đừng nói cho mẹ ngươi."

	"Tốt tốt."

	Cố Triêu Tịch không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tham ngộ Đại Thiên Phân Ảnh quyết.

	Cố Triêu Tịch một bên ăn củ lạc, một bên uống ít rượu, trong lòng tính toán nói: "Hai năm này cho nhi tử Tẩy Tủy phạt cốt, thể chất phương diện không có vấn đề gì, cũng không biết tư chất phương diện như thế nào."

	Truyền thụ cho hắn Đại Thiên Phân Ảnh quyết nguyên nhân, chủ yếu nhất là dùng để khảo thí tư chất, nếu có thể ở ba ngày. . . Giảm xuống một chút tiêu chuẩn, mười ngày đi, đều tính phi thường hợp cách, về sau chắc chắn sẽ đại khí!

	"Cha."

	Lúc này, Cố Triêu Tịch la lên đánh gãy hắn suy nghĩ, lúc này cau mày nói: "Thì thế nào?"

	Võ chi nhất đạo, quý ở tĩnh tâm.

	Vừa mới bắt đầu tu luyện, liền thường xuyên ngắt lời, nhường Cố Thiên Tinh rất thất vọng.

	"Cái kia. . ."

	Cố Triêu Tịch gãi đầu một cái, nói: "Ta giống như học xong."

	"Cái gì?"

	Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói: "Học xong?"

	"Ừm."

	Cố Triêu Tịch nhẹ gật đầu.

	"Đánh rắm!"

	Cố Thiên Tinh đứng dậy đi tới, níu lấy lỗ tai hắn khiển trách: "Một chén trà không có qua liền học được rồi? Đương phụ thân là đồ đần?"

	"Ta thật học xong!"

	Cố Triêu Tịch ủy khuất nói: "Cha nếu không tin, ta liền cho ngài thi triển một chút."

	"Được."

	Cố Thiên Tinh buông ra hắn, lui về sau một bước, ôm tay nói: "Ngươi nếu có thể thi triển đi ra, vi phụ từ nay về sau không uống rượu!"

	Tự tin như vậy, bắt nguồn từ sáng tạo Đại Thiên Phân Ảnh quyết hao tốn hơn ngàn năm, nhi tử coi như thiên tư yêu nghiệt đến cực hạn, học được không có một chén trà liền lĩnh hội, tuyệt đối không có khả năng, không tồn tại!

	"Hô!"

	Cố Triêu Tịch thở ra một hơi, sau đó nhắm mắt lại.

	Trong thức hải hiện ra cổ quái kỳ lạ khẩu quyết, sau đó hóa thành giăng khắp nơi bóng người.

	"Ông!"

	Thân thể lắc một cái, Phân thân xuất hiện.

	Cố Thiên Tinh thấy thế, biểu lộ biểu hiện ngốc trệ, tiếp theo chậm rãi hé miệng.

	Không sai!

	Từ khí tức cùng hình thái đến xem, hoàn toàn chính xác chính là Đại Thiên Phân Ảnh quyết!

	"Nằm mơ sao?"

	Cố Thiên Tinh vội vàng dụi dụi con mắt, xác định nhi tử ngưng tụ xuất nhất cái hàng thật giá thật phân ảnh sau, khó có thể tin nói: "Cái này sao có thể!"

	. . .

	Trong túp lều.

	Cố mẫu lục tung sau chuyển ra nhất cái cái hộp tinh sảo, tiện tay loại trừ mặt ngoài tồn tại tầng tầng phong ấn.

	"Phu quân có dự kiến trước."

	"Sớm đem thu thập võ kỹ tồn, về sau tốt truyền thụ cho nhi tử."

	Hộp mở ra, bên trong bày ra không ít có tuổi cảm giác bí tịch.

	Lúc này, nếu có cường giả tại chỗ, khẳng định hội hâm mộ đến chảy nước mắt, bởi vì bên trong thả mỗi một bản võ học, đều là cả tầng vũ trụ quý hiếm nhất vô cùng.

	"Đại Thiên Phân Ảnh quyết."

	Cố mẫu trong miệng nhắc tới, sau đó lần lượt tìm kiếm, sắc mặt dần dần thay đổi, bởi vì không tìm được!

	"Bị trộm?"

	Nàng lúc này phủ nhận cái suy đoán này.

	Bí tịch đặt ở trong hộp, mặt ngoài bố trí rất nhiều phong ấn, bây giờ phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, liền đại biểu không có bị động đậy, càng không tồn tại bị trộm đi.

	"Có phải hay không không có bỏ vào đâu?" Cố mẫu bắt đầu cố gắng nhớ lại, nhớ tới tự mình theo phu quân trong tay nhận lấy, sau đó bỏ vào, cũng không tồn tại loại này khả năng.

	Không đúng!

	Có kỳ quặc!

	Cố mẫu ngồi xuống, tỉ mỉ hồi ức, cho đến nhớ tới tìm phu quân muốn bí tịch thời điểm, hắn nhiều lần chối từ, lại lông mày nhíu chặt nói: "Nhất định là hắn sớm động tay chân, sau đó vụng trộm cầm bí tịch đi đổi uống rượu!"

	"Cố Thiên Tinh!"

	"Cút ngay cho lão nương trở về!"

	Đang dạy bảo nhi tử Cố Thiên Tinh đột nhiên nghe được bén nhọn tiếng la, lập tức bị chấn đầu hướng một bên cắm.

	"Không được! Mẹ ngươi nổi giận!"

	. . .

	"Tức phụ, ta oan uổng a!"

	"Bí tịch giao cho ngươi, đột nhiên không thấy, sao có thể trách ta!"

	"Ta thề, ta không có cầm đi đổi rượu!"

	. . .

	Hôm sau.

	Vẫn là hư vô mờ mịt chi địa, Cố Thiên Tinh gác tay mà đứng, kia cỗ Tử Phong tiên đạo cốt khí tức càng nồng đậm.

	"Cha."

	Cố Triêu Tịch yếu ớt nói: "Xác định không cần trị liệu một chút không?"

	"Không cần."

	Cố Thiên Tinh nói: "Vi phụ gánh vác được."

	Ống kính dần dần xoay qua chỗ khác, chỉ thấy trên mặt hắn xếp lấy bao lớn, con mắt bị ép thành một đầu tuyến, bộ dáng khả vị vô cùng thê thảm.

	"Lợi hại!"

	Cố Triêu Tịch bội phục.

	Liền hôm qua mẫu thân loại kia bạo lực gia đình thủ đoạn, phụ thân sửng sốt không rên một tiếng, tuyệt đối trải qua thiên chuy bách luyện mới có thể đạt tới như thế cảnh giới chí cao!

	"Cố Thiên Tinh!"

	"Cút ngay cho lão nương trở về!"

	Đột nhiên, Cố mẫu tiếng thét chói tai lại truyền về.

	Cố Thiên Tinh sụp đổ nói: "Ôi trời ơi, chẳng lẽ lại ít đồ vật?"

	Đoán đúng, trở về nhà tranh về sau, Cố mẫu đem một cái khác cái hộp tinh sảo để lên bàn, Hóa thân sư tử Hà Đông rống: "Hoa Chiếu Tâm kinh cùng Độ Thiên Chưởng ấn có phải hay không cũng bị ngươi bán!"

	"Không có! Tuyệt đối không có!"

	"Phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, làm sao lại hết rồi!"

	"Ta không biết!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu tắm rửa thay quần áo về sau, ngồi trong thư phòng mở ra Thương thành, cầu khẩn: "Không hi vọng xa vời xuất có trợ tăng lên cảnh giới đạo cụ, tối thiểu cho điểm Tiên tự cấp bậc võ học a!"
Kết chương.