Chương 592 : Bản Nguyên Tận, Tinh Hoa Tán.
Nhìn tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể đối với Tứ Tượng chưởng thôi diễn, Thương Hạ khổ cười lắc lắc đầu, thầm nghĩ những kia thiên địa bản nguyên xem như là uổng phí hết rơi mất.

	Cứ việc hắn từ lâu tu thành Tứ Tượng chưởng, nhưng vẫn là nghĩ xem có thể không từ tứ phương bi thôi diễn ở trong được đến một số bí thuật thủ đoạn, hay hoặc là hoàn thành đối với Tứ Tượng chưởng tiến một bước hoàn thiện.

	Nhưng chưa từng nghĩ kết quả đi ra sau khi, lại sẽ là như vậy kết quả.

	Tứ Tượng chưởng cái này một tứ giai thần thông, luận cùng chân chính uy năng tự nhiên không kịp "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao", có thể hết lần này tới lần khác nhập môn điểm mấu chốt lại là cao đến nhượng người tuyệt vọng.

	Bất kể là lấy "Bốn sát cùng tu" làm cái này tiền đề, vẫn không có bất kỳ võ kỹ cấp bốn tiến lên dần dần dẫn dắt, dựa cả vào võ giả tiến hành tự mình lĩnh ngộ tu hành phương thức, đều đủ để khiến tuyệt đại đa số tứ trọng thiên võ giả chùn bước.

	So với "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" có từ nhập môn đến thần thông hoàn chỉnh hơn nữa hoàn thiện hệ thống tu luyện, Tứ Tượng chưởng cái này một thần thông liền dường như lâu đài trên không giống như, hầu như không có truyền thừa độ khả thi.

	Tuy nói kết quả cuối cùng khiến Thương Hạ cảm giác hơi thất vọng, nhưng có thể ở tiến giai Tứ Tượng cảnh đại viên mãn sau khi, nắm giữ hai đạo tứ trọng thiên võ đạo thần thông, Thương Hạ đã vượt qua tuyệt đại đa số cùng cấp võ giả.

	Mà ở mượn tứ phương bi thôi diễn hoàn thành đối với tự thân tu thần thông xác minh sau khi, đã ở Tứ Tượng cảnh cảnh giới đại thành bồi hồi chốc lát Thương Hạ, rốt cục quyết định bước ra bước cuối cùng.

	Đan điền bản nguyên trong, nguyên bản tụ lại cùng nhau duy trì cân bằng, nhưng thủy chung phân biệt rõ ràng Tứ Quý bản nguyên Linh sát, vào đúng lúc này lấy một loại một cách tự nhiên phương thức hoàn thành hoàn toàn dung hợp.

	Thương Hạ bế quan nơi trận pháp tiết điểm ở trong, một viên hoàn toàn do tinh khiết đến cực hạn bản nguyên Linh sát ngưng tụ mà thành dài một tấc ánh đao, ở trong lòng bàn tay của hắn dường như một cái nghịch ngợm con cá giống như, phun ra nuốt vào nhu hòa mà lại dường như thực chất giống như thiên địa bản nguyên.

	Nếu như Thương Hạ đồng ý, cái này một viên dài một tấc ánh đao, ở một khắc tiếp theo liền có thể hóa thành một đạo đủ để khiến vạn vật sức sống bị tuyệt diệt rộng lớn ánh đao.

	Cứ việc Thương Hạ vào thời khắc này đồng dạng nghĩ muốn tận mắt chứng kiến chính mình sáng chế tứ giai thần thông "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" uy lực, đến tột cùng đạt đến cỡ nào hoàn cảnh.

	Nhưng hắn lại vẫn cũ mạnh mẽ khắc chế mình lòng hiếu kỳ, vững vàng đem cái này một đạo thần thông ánh đao nắm giữ trong lòng bàn tay, giương cung mà không bắn!

	Nhưng mà loại này "Giương cung mà không bắn" trạng thái, lại trái lại tiến thêm một bước thể hiện Thương Hạ đối với tự nghĩ ra võ đạo thần thông lực chưởng khống độ.

	Cái này ở trong độ khó thậm chí có thể còn muốn vượt qua triển khai "Tứ Tượng Quang Âm Luân Hồi đao" thần thông bản thân.

	Phải biết, đến một bước này, Thương Hạ võ đạo thần thông cũng còn vừa mới vừa tu luyện thành công mà thôi.

	Nhưng là khi Thương Hạ vượt qua tứ giai đại thành ngưỡng cửa, đạt đến Tứ Tượng cảnh đại viên mãn sát na, loại này từ trong ra ngoài gây ra biến chất cũng thuận theo hoàn thành.

	Mà loại này biến chất gợi ra trực tiếp nhất biến hóa chính là, Thương Hạ thể phách trở nên cường đại hơn, có thể chịu đựng càng mãnh liệt hơn thiên địa bản nguyên giội rửa.

	Hắn đan điền bản nguyên bị tiến thêm một bước nện vững chắc, trở nên càng chất phác, trong cơ thể sát nguyên tổng sản lượng gia tăng nhiều không nói, trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên bản thân cũng theo đan điền bản nguyên biến chất mà biến chất.

	Đồng dạng phát sinh biến hóa còn có Thương Hạ tự thân thần ý cảm giác, ngoại trừ ở cảm giác phạm vi trên tiến một bước khuếch trương tăng ở ngoài, ở thế giới bổn nguyên vẫn giội rửa phía dưới, làm cho Thương Hạ cùng tứ phương bi trong lúc đó liên hệ cũng biến thành càng ngày càng chặt chẽ lên.

	Mà khi tất cả tất cả những thứ này biến chất hoàn thành sau khi, tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên xúc động cũng lập tức tùy theo thăng cấp.

	Thông U đại lục hòn đảo cả tòa bảo vệ đại trận vận chuyển lại lần nữa bị mạnh mẽ thúc đẩy, lục đảo trên không hư không vòng xoáy đối với thiên địa bản nguyên hấp nhiếp cường độ lại tăng lên nữa, lơ lửng ở lục đảo trên không bản nguyên cột sáng lại lần nữa bành trướng vốn có một phần tư.

	Lần này, toàn bộ Thông U lục đảo trên không nuốt hấp thiên địa bản nguyên cường độ, đã một hơi đạt đến vừa bắt đầu gấp ba.

	Nói cách khác, đơn chỉ một toà tứ phương bi nuốt hấp thiên địa bản nguyên cường độ, liền có thể cùng Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận tương đương.

	Mà như vậy nuốt hấp tốc độ, đã lập tức vượt qua bản nguyên giữa hư không ba, bốn toà loại cỡ lớn đại lục hòn đảo, đuổi sát Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải tam đại to lớn đại lục hòn đảo.

	Thông U lục đảo trên không biến hóa, lại lần nữa dẫn tới chu vi mấy toà lục đảo trên võ giả liên tiếp liếc mắt.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng bành trướng, đối với Vân Tinh mấy người mà nói càng nhiều đều là vui mừng, như vậy theo bản nguyên cột sáng lặp đi lặp lại nhiều lần bành trướng, loại này vui mừng đã bắt đầu hướng về kinh hãi phương hướng chuyển biến.

	Mà khi Thông U đại lục hòn đảo đối với thiên địa bản nguyên nuốt hấp cường độ, cũng là chỉ so với tam đại to lớn đại lục hòn đảo chênh lệch một tí tẹo như thế thời điểm, Vân Tinh mấy người lúc này trong lòng cũng đã chỉ còn dư lại lo âu và hồi hộp.

	"Tiểu Sở, ngươi nơi đó còn có thể chịu đựng được?"

	Vân Tinh mắt thấy lượng lớn thiên địa bản nguyên mãnh liệt mà tới, sau đó dường như dòng lũ giống như tràn vào bảo vệ đại trận hạt nhân trận bàn trong, chỉ lo Sở Gia không còn hơi sức tiến hành chưởng khống.

	Sở Gia tiếng nói nghe vào tuy rằng có chút vất vả, nhưng giọng nói lại vẫn cũ tỉnh táo: "Ta còn có thể chịu đựng được, cái này còn muốn nhờ có này toà trận bàn phẩm chất vượt quá tưởng tượng . Bất quá bây giờ không sai biệt lắm cũng đã là ta cực hạn, nếu là bản nguyên cột sáng lại bành trướng, chỉ sợ cũng muốn không chịu được nữa."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

	Vân Tinh giọng nói nghe vào rất là phức tạp, vừa có vui mừng lại có lo lắng, ngoài miệng lại nói: "Ta mà lại đi hỏi một câu tiểu tử kia đến tột cùng đang làm gì, lại làm ra lớn như vậy chiến trận."

	Sở Gia nghe vậy liền lập tức nhắc nhở: "Chỉ hỏi hắn đón lấy còn có tính toán gì chính là, ngài cũng không muốn đi hỏi nhân gia đến tột cùng là làm thế nào đến."

	Vân Tinh cười nói: "Nhân gia còn dùng ngươi cô gái nhỏ này che chở?"

	Dứt lời, phát ra một tiếng cười khẽ, thần ý cũng đã mượn trận pháp bảo vệ lực lượng, hướng về Thương Hạ nơi cái kia một chỗ hẻo lánh trận pháp tiết điểm kéo dài tới.

	Bất quá Vân Tinh thần ý mới vừa đến Thương Hạ chu vi mấy dặm khoảng cách, cũng đã nhận ra được một luồng vô hình che đậy lực lượng, đem nàng thần ý cảm giác bài xích ở bên ngoài, hơn nữa còn là ở không ảnh hưởng trận pháp bảo vệ vận chuyển tình huống xuống.

	"Đứa nhỏ này thực lực lại tăng lên!"

	Vân Tinh trong lòng nhất thời nhảy niệm, cho tới trong lúc nhất thời còn có chút tê dại.

	Bất quá nàng rất nhanh liền ý thức được cái gì, lại nhìn về phía Thương Hạ vị trí phương vị thời điểm, ánh mắt đã tràn ngập khiếp sợ: Lẽ nào đứa nhỏ này đã hoàn thành Tứ Quý linh sát luyện hóa, đạt đến tứ giai đại thành cảnh giới?

	Lúc này mới bao lâu, ứng nên . . . Không thể nào?

	Cứ việc trong lòng ở cảm thấy thời gian ngắn như vậy liền khiến phe mình thêm ra một cái tứ giai đại thành tu vị võ giả có chút khó mà tin nổi, nhưng lý trí lại nói cho Vân Tinh, đây là vô cùng có khả năng.

	Huống hồ đứa nhỏ này từ lâu có rồi tứ giai đại thành chiến lực!

	Chẳng qua là ban đầu hắn ở vẫn còn chưa hoàn toàn luyện hóa Tứ Quý linh sát tình huống xuống, cũng đã có rồi tứ giai đại thành chiến lực.

	Bây giờ hắn tu là chân chính đạt đến tứ giai đại thành, chiến lực cũng đã tăng lên tới mức độ nào?

	Mang theo như vậy phức tạp tâm tư, Vân Tinh đã mượn trận pháp bảo vệ đem một đạo đưa tin lan truyền tiến vào.

	Chốc lát sau khi, cái kia một luồng che đậy thần ý cảm giác trường lực lặng yên tản đi, Thương Hạ thần ý kéo dài lại đây, cười nói: "Lão gia ngài yên tâm, cái này đã là cực hạn, sẽ không lại có thêm biến hóa!"

	Vân Tinh nghe vậy thở ra một hơi, không nói được là ung dung vẫn là thất vọng.

	Bất quá cái này một tia bốn sợi vẫn chưa ở trong lòng nàng quanh quẩn bao lâu, qua không được chốc lát sau khi, Vân Tinh nhưng trong lòng là không khỏi than thở: Đứa nhỏ này quả thật đã đem Tứ Quý linh sát luyện hóa hoàn thành, bây giờ lại là liền đám con cháu người cũng đã như vậy phát triển sao?

	Nghĩ tới đây, Vân Tinh nhưng trong lòng là không khỏi nhiều hơn mấy phần thất vọng , liền ngay cả nàng bây giờ cũng mới chỉ mới miễn cưỡng tìm tòi đến tiến giai tứ giai đại thành con đường mà thôi.

	Liền vào lúc này, vùng hư không này ở trong "Bản nguyên mặt trời" đột nhiên lại lần nữa trở nên đen tối.

	Ở gần hai mươi toà to nhỏ không chờ đại lục hòn đảo liên tục rút lấy phía dưới, "Bản nguyên mặt trời" nghênh đón lần thứ tư sụp rụt lại.

	Cái này thời điểm hư không trung ương "Bản nguyên mặt trời" thể tích nhìn qua đã thu nhỏ lại hơn nửa.

	Hơn nữa ở lần này sụp rụt lại sau khi, đen tối "Bản nguyên mặt trời" liền cũng không có khôi phục dĩ vãng ánh sáng.

	Tối tăm bao phủ cái này một mảnh hư không, làm cho các toà vờn quanh ở "Bản nguyên mặt trời" quanh thân giữa hư không đại lục hòn đảo dần dần trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất ẩn giấu ở trong bóng tối, chỉ còn sót lại từng cây từng cây chói mắt bản nguyên cột sáng trôi nổi ở giữa hư không.

	Thế lực khắp nơi chiếm cứ đại lục hòn đảo, vào lúc này không những không có đối với thiên địa bản nguyên rút lấy thả lỏng, trái lại dường như cuối cùng bứt lên trước giống như, lẫn nhau cạnh tranh trở nên càng ngày càng kịch liệt lên.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm lại xuyên thấu qua tứ phương bi, mơ hồ nhận biết được giữa hư không "Bản nguyên mặt trời" khác thường.

	Khi hắn ngẩng đầu lên nhìn hướng về "Bản nguyên mặt trời" sát na, lại chính nhìn thấy cái kia viên đã kinh biến đến mức tối tăm quả cầu ánh sáng ở giữa hư không mơ hồ rung động, bên trong thỉnh thoảng có món đồ gì chính đang tại qua lại đi khắp, phảng phất sau một khắc liền muốn từ cái kia "Bản nguyên mặt trời" ở trong chui ra ngoài.
Kết chương.