Chương 154: Xảy ra chuyện cảnh viên

"Cái này Triệu Khai Minh, không biết có thể hay không tránh thoát gõ cửa quỷ một lần tập kích, nếu như hắn có thể sống quá lần đó sự kiện linh dị, thuyết minh cái tên này độ nguy hiểm rất lớn, nếu như liền chết như vậy, này đối với ta mà nói là một chuyện tốt."

Dương Gian thu hồi vệ tinh định vị điện thoại di động, trong lòng âm thầm tính toán.

Quỷ gõ cửa sự kiện liền hiện nay mà nói, cũng là một kiện cực kỳ khủng bố sự kiện linh dị, có thể sống quá đi cơ hội không lớn.

Ở không biết quy luật dưới tình huống, cùng Hoàng Cương Thôn sự kiện xem như là năm năm mở , tương tự đều thuộc về hầu như vô giải tồn tại.



"Tra được Trương Vĩ, đích thật là bị vồ vào trại tạm giam, là tối hôm qua tiểu Trương bọn họ dẫn đội, tảo hoàng cho chộp tới, bất quá hắn không có án kiện đáy, ghi hình khẩu cung chắc cũng là bị người dụ dỗ đi vào, liền vi phạm lần đầu cũng không tính, làm thủ tục là có thể đi ra."

Vào lúc này một cái cảnh viên đi tới báo cáo nói.

Lưu đội nói; "Nếu như không có chuyện gì liền phóng người đi, gần nhất sự tình có chút nhiều, có thể giải quyết vụ án mau chóng giải quyết, không muốn kéo, ngươi mang vị này Dương Gian đi một chuyến, để hắn đem cái kia Trương Vĩ tiếp đi."

"Là, đội trưởng." Cảnh viên gật đầu nói.

"Cái kia Lưu đội ngươi trước hết bận rộn, ta liền đi trước một bước." Dương Gian hỏi thăm một chút.

Lưu đội thành khẩn nói: "Sau này đặc thù sự kiện còn hi vọng ngươi ở có thể giúp một tay dưới tình huống, tận lực giúp một tay, Đại Xương thành phố đặc thù sự kiện dựa vào một cái người là xử lý không đến, triệu cảnh sát hình sự cũng không phải thành tâm làm việc người, nếu như ngươi chịu ra điểm lực, vậy ta thay quốc gia vô cùng cảm kích."

Dương Gian cười nói nói: "Lưu đội có thể không nên hiểu lầm ta, kỳ thực ta giải quyết rồi vài món sự kiện linh dị, quốc tế hình cảnh bên kia đều có ghi chép, chỉ là không bị người bình thường biết thôi, giàu thương nhân có lòng nhân từ trường sự kiện, thành phố bên ngoài Hoàng Cương Thôn sự kiện. . . Cùng với sau này gặp phải sự kiện linh dị, ta khẳng định còn

Sẽ ra tay giúp đỡ, chỉ là ở một ít ở bề ngoài vụ án ta không thể đi cùng Triệu Khai Minh chạm đầu."

"Thích hợp tránh nguy hiểm còn hi vọng Lưu đội có thể hiểu được."

"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm." Lưu đội nghiêm túc nói.

"Khách khí, dù sao đều là phá án mà." Dương Gian nói.

Hắn cảm thấy có một cái nhà nước thân phận làm yểm hộ vẫn rất tốt, chí ít sau đó đánh tới liên hệ đứng lên thuận tiện, chính mình phụ trách sự kiện linh dị sẽ không ngừng đăng báo, ghi lại ở trong hồ sơ.

Ngày nào Dương Gian muốn là trở thành quốc tế hình cảnh, công lao này khẳng định so với người khác lớn hơn.

Tăng lên chức vị cái gì cũng càng thêm ung dung một chút.

Vì lẽ đó giải quyết một cái sự kiện linh dị mang đến cho hắn chỗ tốt là to lớn, chỉ là hiện nay có ít chỗ tốt còn không nhìn thấy thôi.

"Lưu, Lưu đội, tình huống không xong, ra, xảy ra vấn đề rồi."

Liền ở Dương Gian theo vị kia cảnh viên chuẩn bị lúc rời đi, một vị khác cảnh viên vội vội vàng vàng chạy tới, đi thẳng tới Lưu đội trước mặt, sắc mặt có chút tái nhợt cùng kinh hoảng nói.

"Tiểu Chu, xảy ra chuyện gì? Gặp chuyện đừng hoảng hốt, chúng ta có thể là cảnh sát, nếu như ngay cả chúng ta đều hốt hoảng còn tử cho nhân dân quần chúng mang đến tin cậy cảm giác, cảm giác an toàn? Từ từ nói." Lưu đội an ủi hắn nói.

Cái này họ Chu cảnh viên chỉ chỉ đại sảnh một chỗ nói: "Cái kia, nơi đó trong gương mặt, có, có một người đồng nghiệp bị giam ở bên trong."

"Cái gì? Có chuyện như vậy?" Lưu đội nghe vậy lập tức biến sắc mặt.

Hắn sau đó rồi lập tức nhìn về phía Dương Gian.

Dương Gian nghe được câu này, nhất thời nhăn lại đầu lông mày, tình huống này. . . Có loại dường như thành quen biết cảm giác.

Người bị giam ở trong gương mặt?

Chẳng lẽ là hắn ở KTV thời điểm gặp phải con quỷ kia, con quỷ kia lại chạy đến nơi đây?

Toàn bộ Đại Xương thành phố như thế lớn, tại sao một mực sẽ bị chính mình va vào?

Trùng hợp, vẫn là một loại tất nhiên?

"Dương Gian, ngươi thấy thế nào." Lưu đội hỏi thăm.

Dương Gian nói: "Không nghi ngờ chút nào, là một kiện đặc thù sự kiện, Lưu đội ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, đương nhiên, nếu như cần giúp đỡ, ta đến thì nguyện ý cho Lưu đội ngươi một bộ mặt, tuy rằng này không là trách nhiệm của ta, nhưng gặp được không ra điểm lực tựa hồ cũng có chút nói bất quá đi."

Vào lúc này hắn không ngại bán một cái nhân tình.

Sau đó hay là còn có mời Lưu đội giúp một tay địa phương, ngược lại con quỷ kia năng lực hắn đại thể rõ ràng, trong lòng ít nhiều có chút sức mạnh, hơn nữa hắn cũng được dịp nhà nước ở đây lưu một chút ấn tượng tốt, này có lợi cho mình phát triển sau này.

"Quá tốt rồi, còn mời ngài đi theo ta." Lưu đội cảm kích nói.

Hắn sau đó lại dặn dò nói; "Tiểu Chu, mệnh lệnh những người khác lập tức sơ tán đại sảnh nhân viên, địa phương xảy ra chuyện lập tức cảnh giới phong tỏa, chúng ta có người chuyên nghiệp ở đây xử lý, những người khác không cho phép tới gần nửa phần, án đặc biệt xử lý trình tự không cần ta nói thêm nữa chứ?"

"Là, đội trưởng, ta này đi làm ngay." Họ Chu cảnh viên lập tức chạy ra.

Trong chốc lát công phu, vài vị cảnh viên liền ở đại sảnh sơ tán đám người, đem một mặt lập ở bên cạnh đại sảnh tấm gương bắt đầu cách cách đứng lên, thành lập đường cảnh giới.

Nói là tấm gương, kỳ thực cũng không tính là một mặt chân chính tấm gương, chỉ là một chỗ tương đối sáng tường ngoài bảng mà thôi, bởi vì quá mức sáng sủa nguyên nhân có thể soi sáng ra bóng người cho nên mới như là một chiếc gương mà thôi.

"Lưu đội kinh nghiệm vẫn là lão đạo a." Dương Gian vừa đi vừa nói.

Tấm gương quỷ hắn đã quen thuộc quy luật, vì lẽ đó đối với hắn mà nói, sự kiện này không khó giải quyết.

Bất quá Lưu đội xử lý vụ án này đích thật là lão luyện, trước tiên không hỏi tình huống, trực tiếp chính là sơ tán, cách cách lại nói, nếu như có quần chúng cũng là lập tức xua tan quần chúng.

Đây là người bình thường đối diện sự kiện linh dị cách làm chính xác nhất.

Nhưng là ngay lập tức giảm thiểu thương vong không cần thiết.

Nếu như tùy tiện nhúng tay vào đi, chỉ có thể tăng cường vô tội cảnh viên thương vong.

"Ngươi nói đùa, ta này toán cái gì kinh nghiệm lão đạo, chỉ là không có biện pháp biện pháp mà thôi."

Lưu đội cười khổ nói; "Lần trước nội thành đặc thù sự kiện, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cái từng cái hoạt bát sinh mệnh từ tầng 15 tuyệt vọng nhảy xuống, liền cứu trợ đều không làm nổi, không nghĩ tới lần này trong cục cảnh sát dĩ nhiên cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Hơn nữa lần này xảy ra chuyện còn là đồng nghiệp, Dương Gian, lần này thật sự nhờ ngươi, bọn họ đều là đồng nghiệp tốt, nếu như chết về công tác, ta không lời nào để nói, nhưng tuyệt không có thể vô duyên vô cố chết ở những thứ đó trong tay, chết như vậy, không có chút ý nghĩa nào."

Hắn nghiêm túc cực kỳ, thậm chí đều mang khẩn cầu.

"Ta tận lực đi." Dương Gian chỉ có thể trả lời như vậy.

Tuy rằng hắn có chút lòng tin, ai có thể dám ở sự kiện linh dị trước mặt tự tin tràn đầy đáp ứng hạ xuống?

Rất nhanh.

Lưu đội cùng Dương Gian đi tới phòng khách.

Vào lúc này phụ cận đã tụ tập không ít cảnh viên, còn có một chút không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, bất quá bởi vì cô lập duyên cớ bọn họ chỉ có thể đứng xa xa nhìn cái kia chiếc gương, vô pháp tới gần.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Cái khác cảnh viên dồn dập cúi chào.

"Không cần cúi chào, tình huống thế nào." Lưu đội hỏi.

"Xảy ra chuyện là chúng ta đồng nghiệp, họ tên Trương Nguyên, tuổi tác 27 tuổi. . ."

Một vị cảnh viên cầm một phần hồ sơ đọc nói.

Vẫn không có đọc vài câu đã bị Lưu đội cắt đứt: "Trương Nguyên tình huống ta biết, không cần lãng phí thời gian đọc đương án, ta nghĩ biết xảy ra chuyện thời gian đại khái là lúc nào."

"Sớm nhất phát hiện tình huống tiểu Trương, hắn ở mười phút nhìn đàng trước gặp Trương Nguyên bị giam ở trong gương mặt, nhưng từ điều động lấy giám sát đến xem. . . . . Xảy ra chuyện thời gian hẳn là sáng sớm hôm nay." Cảnh viên kia nói.

Lưu đội sợ nói; "Cái gì? Chúng ta một vị cảnh viên có chuyện, lại nửa ngày mới phát hiện."

Cảnh viên kia có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, đội trưởng, gần nhất này mấy ngày có chút bận rộn, thật sự là không có lưu ý đến."

Dương Gian một bên mở miệng nói: "Lưu đội, ngươi không thể trách những người khác không cẩn thận, nếu như ta không có đoán sai, Trương Nguyên ngoại trừ ở trong gương ở ngoài, còn có một cái Trương Nguyên ở trong cục cảnh sát, bởi vì lộ mặt, cho nên mới không có ai phát hiện thiếu mất một người, nếu không thì, bình thường công tác, đồng nghiệp làm sao có khả năng không có phát hiện mình bên người thiếu mất một người?"

"Sao có thể có chuyện đó? Người bị giam ở trong gương đã là không thể tưởng tượng nổi, lại còn có một cái Trương Nguyên xuất hiện ở trong cục cảnh sát?" Lưu đội sợ hết hồn.

"Không ly kỳ, làm sao có thể xem như là đặc thù sự kiện, ở chuyện như vậy trước mặt, ly kỳ hơn đều có." Dương Gian nói.

Hắn nhìn tình huống của nơi này, trong lòng đã có thể khẳng định.

Cái kia kính bên trong quỷ không là theo chân chính mình xuất hiện ở nơi này, nếu không không thể sáng sớm liền xảy ra vấn đề rồi.

Thật chẳng lẽ là trùng hợp?

Dương Gian rồi lại lờ mờ cảm thấy cái này không thể nào.

Cách xa nhau một ngày, to lớn Đại Xương thành phố đụng tới đồng nhất chỉ quỷ, hiển nhiên là không có khả năng lắm, nhất định có cái gì nhân tố hắn bỏ quên.

"Có thể qua xem một chút sao?" Lưu đội nói.

"Cái này không thành vấn đề." Dương Gian nói.

Hai người tới gần phía sau, đích thật là nhìn đến một cái cảnh viên có chút tuyệt vọng cùng bất lực ngồi ở trong gương mặt, hắn ở trong gương mặt viết rất nhiều chữ, có không ít nhắc nhở tin tức, nhưng bởi vì đi ngang qua người quá vội vàng, vẫn chưa nhìn đến, ngẫu nhiên đi ngang qua cũng chỉ biết cảm thấy đây là một cái tầm thường cái bóng, sẽ không quá quá lưu ý.

"Cùng Thượng Quan Vân tình huống giống như đúc." Dương Gian trong lòng thầm nói.

"Trương Nguyên, ngươi có thể nghe được lời ta nói sao?" Lưu đội hô một câu.

Dương Gian nói: "Vô dụng, không nghe được, nhưng hắn có thể nhìn đến tình huống bên ngoài, thật sự là muốn câu thông lời có thể viết chữ câu thông, bất quá. . . Đã không cần như thế."

"Đây là vì cái gì?" Lưu đội ngạc nhiên nghi ngờ nói.

"Bởi vì trị phần ngọn không trị gốc." Dương Gian híp mắt lại, hắn bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

Trực giác nói cho hắn biết, cái kia "Trương Nguyên" nhất định vẫn còn ở nơi này, cũng không có ly khai.
Kết chương.