Chương 102 : Bạch hồng bình địa khởi.
Cây trúc một khi ôm đoàn thành xu thế, chỉ cần không trải qua thụ quá nhiều thiên tai nhân họa, rất dễ dàng trở thành trúc biển.

	Có thể núi Kỳ Đôn cái mảnh này không muốn người biết khu rừng nhỏ, trăm ngàn năm qua thủy chung mọc chậm chạp, dù là nhiều đời núi quân cùng thổ địa cẩn thận che chở, thủy chung không cách nào nghênh đón năm được mùa cảnh tượng.

	Lúc này núi Kỳ Đôn trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp thổ địa gia, đem cái kia cây trúc xanh trượng cắm vào bên chân mặt đất, ngồi xổm cái kia hai khỏa bị chặt đoạn trúc xanh bên cạnh, khóc không ra nước mắt, bi ai rung giọng nói: "Không có khi dễ như vậy người đấy, lớn hơn nữa khách nhân, đó cũng là khách nhân a, nào có khi dễ như vậy chủ nhà đấy, một đao phá vỡ trận pháp, lộ ra phương này phong thủy bảo địa, cái này cùng ngươi đám đến nhà làm khách, mắt thấy chủ kia người ta tiểu khuê nữ, lớn lên duyên dáng yêu kiều, dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, liền bóc đi chủ nhà khuê nữ xiêm y, có gì khác nhau? Có gì khác nhau a?"

	Do tiên nhân trảo lấy núi Kỳ Đôn đất tinh, mây cây sinh ra rắn đen trăn trắng, chiếm giữ tại rừng trúc bên ngoài, hai cặp âm trầm trong đôi mắt, hiện ra một ít nhà thông thái tính nhìn có chút hả hê.

	Một cái tiếng nói tại cách đó không xa vang lên, trêu chọc nói: "Vậy ngươi nhà khuê nữ cũng quá nhiều một chút, về sau đồ cưới đều muốn bồi thường chết ngươi."

	Trẻ tuổi thổ địa vẻ sợ hãi đứng dậy, ở đâu còn có nửa điểm đau khổ phẫn hận thần sắc, cùng cái kia mũ rộng vành hán tử thở dài bồi tội nói: "Lại để cho đại tiên chê cười, nho nhỏ là ở cái này một mẫu ba phần mà cùng khổ đã quen đấy, hốc mắt con cái màu xanh nhạt, không so sánh được đại tiên du lịch thiên hạ, đọc đã mắt núi sông, lấy đại tiên nhãn lực, nhất định nhìn ra được cái mảnh này rừng trúc đối với tiểu nhân mà nói, thật sự là ẩn giấu đáng thương gia sản rồi, vì vậy dù là chẳng qua là thiếu đi hai cây trúc xanh, vẫn là khó kìm lòng nổi, đau buồn từ trong, nghĩ đến cũng đúng nhân chi thường tình, mong rằng đại tiên thứ tội, tha thứ tiểu nhân vô tâm mạo phạm."

	Đi mà phục vẫn A Lương nghiêng dựa vào một cây xanh biếc tu trúc, ngẩng đầu liếc mắt tươi tốt lá trúc, thu hồi ánh mắt, hỏi: "Cái mảnh này cây trúc sớm nhất cái kia khỏa lão tổ tông, có phải hay không từ này tòa trúc biển động thiên cấy ghép mà đến? Sau đó bị ngươi làm thành cái này khỏa trúc xanh trượng? Bởi vậy chọc giận một vị tiên nhân, trong cơn tức giận, lấy xuống ngươi rồi nguyên bản thân là núi Kỳ Đôn thổ địa kim thân thần vị?"

	Trẻ tuổi thổ địa lần này là thật đúng bị chấn động đến rồi, trên mặt nịnh nọt nịnh nọt chi ý, không đậm đặc ngược lại nhạt, lặng lẽ đứng thẳng cái eo, đường đường chính chính thở dài hành lễ nói: "Núi Kỳ Đôn thổ địa Ngụy Bách, bị tiền triều nước Thần Thủy hoàng đế cuối cùng sắc phong làm sơn thần, chịu trách nhiệm núi Kỳ Đôn chung quanh ngàn dặm khu vực, về sau nên đổi vương triều, Đại Ly Tống thị quật khởi, tóm thâu nước Thần Thủy, tại dưới bởi vì chuyện gì chọc giận Tống thị khai quốc hoàng đế, ta từ sơn thần vị bị hạ thấp cách chức làm một núi thổ địa, quản hạt chi địa giảm bớt đến hơn ba trăm dặm, hôm nay nhưng coi như là mang tội chi thân."

	Hắn nói ra nói trong tay linh khí dạt dào màu xanh lá trúc trượng, cười khổ nói: "Phúc vô song chí ( phúc đến thì ít) họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập), cái kia cái cọc phong ba bên trong, ta bị ép chặt cây xuất từ trúc biển động thiên trúc xanh, làm căn này núi trượng về sau, chưa từng nghĩ cũng không lâu lắm, lại chọc giận loại trúc người tiên gia bằng hữu, đàm tiếu giữa, sẽ đem ta đây vị trí từ trong đất đến nho nhỏ thổ địa, một lần nữa đánh về trong đất đi."

	A Lương nghiêng dựa vào trúc xanh, thay đổi cái tự nhận là tiêu sái hơn tư thế, chậc chậc nói: "Nghe vào có chút thảm."

	Trẻ tuổi thổ địa hậm hực.

	Trước không để ý tới vị này thân thế bi thảm thổ địa gia, A Lương quay đầu nhìn về phía rừng trúc bên ngoài, tầm mắt chính giữa, theo hắn đồng thời trở về Trần Bình An đứng ở trên sườn núi, con rắn mãng xà biết ý mà xa xa tránh đi, nhất là đầu kia lòng còn sợ hãi trăn trắng, ánh mắt cực kỳ cảnh giác, A Lương cười nói: "Ta người bạn này muốn với các ngươi nói bút mua bán, chính các ngươi thương lượng giá cả, thỏa đàm sau này sẽ là bằng hữu, nói không ổn cũng không sao, mua bán không thành nhân nghĩa tại. . ."

	Nói đến đây, A Lương cười đỡ lấy bên hông đao trúc.

	A Lương từ hai cái quái vật khổng lồ trên thân thể thu hồi ánh mắt, có chút tò mò: "Cái kia hai cái súc sinh cuối cùng không phải chân chính giao long chi thuộc, nhất là rắn đen, như thế nào tựu thành liền mực giao long hình thức ban đầu, sinh ra bốn chỉ vuốt rồng? Chúng nó có phải hay không có kỳ ngộ?"

	Tự xưng Ngụy Bách trẻ tuổi thổ địa cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Thật có kỳ ngộ không sai, chẳng qua là cụ thể vì sao, nho nhỏ cũng không rõ ràng, chỉ đoán trắc cùng này tòa Ly Châu động thiên có chút quan hệ, chúng nó đích thị là trong lúc vô tình nuốt chửng cái gì cổ quái đồ vật,

	Mà loại vật này đối với con rắn mãng xà cá chép chi lưu, khẳng định rất có ích lợi, núi Kỳ Đôn vùng biên giới tới gần trấn Hồng Chúc, là đường thủy chuyển được Tam Giang hợp dòng chi địa, trong đó có đầu sông lớn gọi là trùng đạm sông lớn, hôm nay có một cái cá chép, sinh ra hai sợi hàng thật giá thật màu vàng râu rồng, làm cho người ta cực kỳ hâm mộ không thôi, mà này cá chép tại trăm năm lúc trước, đã từng nhìn theo dòng sông, khe nước cùng sơn tuyền một đường ngược dòng mà lên, đi vào núi Kỳ Đôn, ta thấy tận mắt qua nó, theo lý mà nói, chính là một lần nữa cho nó bốn năm trăm thì giờ âm, cũng tuyệt không có thể xảy ra ra như thế phẩm tin tưởng kinh người râu rồng."

	A Lương gật gật đầu, chợt nói: "Nói như vậy lời nói, ta đây có chút manh mối rồi."

	Trẻ tuổi thổ địa liếc mắt mũ rộng vành hán tử yêu đao, thử dò hỏi: " "Đại tiên là như thế nào hiểu được căn này trúc xanh trượng nền móng?"

	A Lương sắc mặt cổ quái, đánh cho cái ha ha, chú ý tả hữu mà nói hắn, "Ta lúc còn trẻ, du lãm qua một chuyến trúc biển động thiên, cùng cái kia trúc phu nhân có một chút giao tình, giao tình không sâu, bình thường, rất bình thường. . ."

	Nghe được trúc phu nhân xưng hô thế này, Ngụy Bách lộ ra vẻ mặt tràn đầy hướng về chi sắc, cần biết vị này phu nhân là trúc biển động thiên một vị duy nhất vùng núi thần linh, cực ít lộ diện, ngoại giới đồn đại nàng thân thể thon dài, vẫn còn hơn hẳn nam tử, chư tử bách gia chính giữa nhà tiểu thuyết tổ sư gia, đã từng lập chí phải đi lượt bốn tòa thiên hạ, ghi chép khắp thiên hạ phong thổ, trong đó chuyên môn liền điểm danh ghi đến nơi này vị trí trúc phu nhân, "Đẹp dung mạo, thích chân trần, tóc mai cự tuyệt thanh."

	Tuy nói đồng dạng là với tư cách sơn thần địa linh cái này nhất mạch thần đầu, có thể Ngụy Bách tới so sánh với, vô luận thân phận còn là tu vi, chênh lệch quá xa, lại để cho Ngụy Bách liền tự ti mặc cảm tâm tư đều không sinh ra, ở sâu trong nội tâm chỉ có kính ngưỡng, trúc phu nhân rất nhiều sự tích rất có truyền lưu, thế cho nên liền Đông Bảo Bình châu cũng không xa lạ gì.

	Thập đại động thiên phía dưới, có ba mươi sáu chỗ ngồi tiểu động thiên, lúc trước lơ lửng tại Đại Ly vương triều trên không Ly Châu động thiên, liền là một cái trong số đó, ngàn dặm núi sông bao la bản đồ, nhưng chỉ là sở hữu tiểu động thiên nhỏ nhất một tòa.

	Tiểu động thiên thường thường bị luyện khí sĩ tục xưng vì bí cảnh, để mà phân chia lớn động thiên, bí cảnh vâng thường thường linh khí dồi dào, nhưng mà so sánh với thập đại động thiên, kia hạt hoàn cảnh giới không trọn vẹn không được đầy đủ, đời trước có thể là do địa chỉ cũ phế tích, hoặc là Long cung cổ chiến trường to như vậy cấu thành, lai lịch pha tạp, hỗn tạp, thậm chí còn nổi danh vì hòn đảo động thiên bí cảnh, có được rất nhiều tại trong lịch sử thần bí biến mất thượng cổ tiên đảo, đúng là tại một cái viễn cổ Cự thú nuốt đảo cá voi trong bụng.

	Mà trúc biển động thiên, tại ba mươi sáu tiểu động thiên chính giữa, đứng đầu trong danh sách, thừa thãi các loại tuyệt không thể tả cây trúc, vì các triều đại đổi thay tiên gia tu sĩ làm cho coi trọng, dùng cái này chế thành đủ loại Pháp Khí, thịnh hành thiên hạ.

	Động thiên ở trong, chỉ tồn tại một cái địa vị cao cả tiên gia thế lực, chính là lịch sử đã lâu thanh Thần Sơn, tương truyền khai sơn lão tổ đã từng hướng Nho gia vị kia Chí Thánh tiên sư thỉnh giáo học vấn, liền mang theo có một gốc cây tuổi nhỏ công đức trúc, với tư cách lễ vật. Sau đó nó tại Nho gia thánh địa "Đạo đức lâm" khỏe mạnh sinh trưởng, ngược lại là trúc biển động thiên từ từ tiêu vong. Tương truyền này trúc có thể ghi chép quân tử công đức, khuyết điểm, là phố phường tục ngữ "Công đức sổ ghi chép" nơi phát ra một trong.

	Tại A Lương cùng trẻ tuổi thổ địa nói chuyện phiếm thời điểm, Trần Bình An ngồi chung một chỗ trên núi đá, cầm trong tay cái thanh kia một nửa đao bổ củi, cách đó không xa là hai khỏa kinh hãi kinh khủng cực lớn đầu lâu, đối với thiếu niên đối mặt đầu lâu sau đó, con rắn mãng xà thân hình như hai cái đường núi uốn lượn lan tràn đi ra ngoài, cuối cùng biến mất tại sơn dã trong rừng cây, thỉnh thoảng truyền đến cây cối bị cái đuôi quét trúng văng tung tóe âm thanh.

	Trần Bình An một đường đi tới, ngoại trừ cùng Lý Bảo Bình đọc sách biết chữ, lại có là theo nàng học Đại Ly tiếng phổ thông, tiến triển không tệ, cắn chữ phát âm đương nhiên vẫn mang theo dày đặc thị trấn nhỏ giọng nói quê hương, có thể tìm ra thường trao đổi, đại khái ý tứ vẫn có thể đủ nói cái năm sáu rõ ràng trắng, Trần Bình An sẽ đem mình ở Đại Ly huyện Long Tuyền có được năm tòa đỉnh núi tình hình, cùng nguyên bản như lâm đại địch con rắn mãng xà nói một lần, hy vọng chúng nó có thể dọn nhà đi hướng chán nản núi, đương nhiên không có quên đem thánh nhân Nguyễn sư phó cùng chính mình mượn núi ba tòa một chuyện, cũng cùng chúng nó nói rõ rõ ràng.

	Rất rõ ràng, con rắn mãng xà đối với Ly Châu động thiên tọa trấn thánh nhân cái này thân phận nặng nhẹ, xa so với Trần Bình An càng có khái niệm, đã liền thủy chung ánh mắt hờ hững rắn đen ở đằng kia một khắc, cũng biến đổi ánh mắt. Ngay từ đầu trăn trắng vẻn vẹn là nghe nói Đại Ly huyện Long Tuyền cái này huyện tên về sau, liền hơi hơi có vẻ xiêu lòng, sau đó nghe nói Đại Ly triều đình đã phái Khâm thiên giám thanh đen tiên sinh cùng Lễ bộ quan viên, cùng chung thăm dò hơn sáu mươi ngọn núi, Đại Ly hoàng đế chuẩn bị sắc phong không chỉ một vị trí chính thống sơn thần, trăn trắng hai mắt toát ra không cách nào che giấu hưng phấn kích động, nhịn không được lưỡi rắn chảy như điên, xì xì rung động, kết quả bị rắn đen dùng đầu lâu hung hăng đụng phải một cái mới an tĩnh xuống đi.

	Trần Bình An nhìn con rắn mãng xà cũng không tại chỗ cự tuyệt đề nghị, nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Ta mặc dù đối với tại tu hành một chuyện, hiểu rất ít, nhưng mà vô cùng xác định núi Kỳ Đôn so với nhà ta những cái kia đỉnh núi, linh khí khẳng định xa xa không bằng, các ngươi tại nhà ta trên địa bàn tu luyện một trăm năm, nói không chừng so ra mà vượt nơi đây vài trăm năm, hơn nữa A Lương trên đường tới lên, nói với ta chút ít giao long cá con rắn mãng xà đi sông lớn hóa rồng nội tình, này đường thủy sẽ đi rất gian nguy, rất nhiều sơn thần sông lớn thần hội cố ý làm khó dễ cản trở các ngươi, vì vậy ta tin tưởng nếu như các ngươi có thể sớm cùng Nguyễn sư phó, còn có Đại Ly làm quan người, đánh tốt quan hệ, về sau con đường kia nói không chừng có thể trôi chảy rất nhiều."

	Những lời này, nửa trước đoạn là Trần Bình An chính mình suy nghĩ ra đến đấy, phần sau đoạn thì là A Lương tự xưng là vì tiết lộ thiên cơ diệu kế cẩm nang.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Có một dạy ta đốt gốm sứ lão nhân đã từng nói, núi tinh ma quỷ, núi sông yêu quái, chưa hẳn có thể so với người tệ hơn. Ta xem lại các ngươi sau đó, cảm thấy những lời này giống như không có gì đạo lý, nhưng các ngươi là A Lương bắt hàng phục đấy, cùng ta quan hệ không lớn, như vậy A Lương nguyện ý buông tha các ngươi, ta khó mà nói cái gì. Nếu như ta có A Lương bổn sự này, các ngươi dám trêu coi trọng ta, dám ngay trước mặt ta lung tung ăn thịt người. . ."

	Trần Bình An nói ra nói trong tay một nửa đao bổ củi, gắt gao nhìn thẳng cái kia trăn trắng, "Vậy ngươi cũng không phải là đầu thiếu đi một nửa bay cánh, đêm qua chúng ta ăn khuya chính là một lớn bình hầm cách thủy thịt rắn."

	Trăn trắng đã mất đi bay cánh, tu vi hao tổn nghiêm trọng, vốn là đau lòng đến cực điểm, lúc này bị thiếu niên trên vết thương vung muối, bản tính lãnh huyết súc sinh, giờ phút này như người bị ở trước mặt vạch trần vết sẹo, giận tím mặt, cao cao ngẩng đầu, đột nhiên thân hình căng thẳng, sẽ phải về phía trước đánh giết cái này chướng mắt đáng hận thiếu niên.

	Trần Bình An thờ ơ.

	Rắn đen tùy theo mà động, không phải là giúp đỡ bạch xà đối phó giầy rơm thiếu niên, mà là đối với trăn trắng mở ra miệng rộng, mạnh mẽ cắn đối phương cái cổ, hướng sau hất lên, đem cái kia thân hình chỉ có một nửa "Hết sức nhỏ" bạch xà, hung hăng ngã cái thất điên bát đảo.

	Trẻ tuổi thổ địa sợ hãi kêu lên một cái, đang muốn ra tay, lại để cho trăn trắng rắn đen an tĩnh lại, để tránh thiếu niên bị ngộ thương, mình cũng bị hai đầu súc sinh tai bay vạ gió, lại nghe cái kia mũ rộng vành hán tử lắc đầu nói khẽ: "Đừng nhúng tay."

	Trẻ tuổi thổ địa có chút nghi hoặc, nhịn không được mắt nhìn hán tử, chỉ thấy hắn vẫn như cũ nghiêng dựa vào trúc xanh, một chích mũi chân chỉa xuống đất, thế đứng lười biếng, hai tay hoàn ngực, thần sắc bình tĩnh.

	Vốn là đồng loại con rắn mãng xà triển khai hung ác giằng co.

	Trần Bình An đứng người lên, chỉ là không có ly khai hòn đá, nắm chặt đao bổ củi.

	Không biết là lẫn nhau trao đổi cái gì, trăn trắng rốt cuộc dần dần an tĩnh lại, nhưng mà nó nhìn về phía thiếu niên ánh mắt, vẫn như cũ hung hãn dị thường.

	Trần Bình An cứ như vậy cùng trăn trắng thẳng tắp đối mặt, "Hôm nay có ngàn vạn người đang trên núi khai sơn sửa đường, các ngươi tiến vào đỉnh núi tu hành về sau, không thể làm chắc bụng mà giết người, đương nhiên nếu như là xuất phát từ tự bảo vệ mình, ví dụ như có người tu hành lên núi bắt giết các ngươi, khác thì đừng nói tới. Nếu như các ngươi được chỗ tốt, rồi lại hư mất quy củ, như vậy Nguyễn sư phó sẽ ra tay. Các ngươi lúc trước làm cái gì, không liên quan gì tới ta, nhưng mà nếu như đáp ứng lên núi, như vậy các ngươi sau đó làm cái gì, liền có liên quan tới ta."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Vì vậy ta trước tiên đem từ tục tĩu nói trước."

	Rắn đen bảo trì nguyên trạng, yên tĩnh bất động.

	Trăn trắng dường như tức giận khó tiêu, tuy rằng buông tha cho vạch mặt xúc động, nhưng dù là đường lớn chi dụ dỗ đang ở trước mắt, trăn trắng vẫn là lấy phần bụng chậm rãi ma sát mặt đất, toàn thân tản mát ra vội vàng xao động thô bạo khí tức.

	Xa xa trong rừng trúc, A Lương chẳng biết lúc nào ngồi ở một cây cây trúc lên, tính bền dẻo vô cùng tốt một gốc cây trúc xanh, cứng rắn bị hắn áp sập đã thành cầu hình vòm bộ dáng.

	Hận không thể dùng hai tay nâng lên trúc xanh trẻ tuổi thổ địa, liếc mắt thiếu niên cùng con rắn mãng xà mạch nước ngầm bắt đầu khởi động cách xa giằng co, giải thích nói: "Rắn đen tuy rằng trời sinh tính càng thêm tàn nhẫn hung ác, nhưng mà thông suốt thêm nữa, thậm chí đã học được hiểu được nhìn tình thế, biết rõ tiến thối, cái kia trăn trắng bình thường thoạt nhìn đả thương người ý niệm trong đầu không nặng, nhưng mà trao đổi đứng lên ngược lại tương đối phiền toái, bởi vì càng thuận theo bản tâm. Cái này cùng chúng nó lúc ấy tại bàn cờ trên vị trí tình thế có quan hệ, trăn trắng chẳng qua là một viên rảnh rỗi con cái, rắn đen nhưng là tàn sát Đại Long nơi mấu chốt, vì vậy chúng nó tại núi Kỳ Đôn chiếm núi làm vua nhiều năm như vậy, trăn trắng yêu thích bốn phía dạo chơi chạy, rất nhiều phong ba, phần lớn là nó xuất hành động tĩnh khiêu khích, ngược lại là rắn đen càng chăm chú tại tu hành, mỗi ngày cần cù và thật thà thu nạp ngày tinh ánh trăng, bởi vì chí hướng rộng lớn, dã tâm bừng bừng."

	A Lương ừ một tiếng.

	Trẻ tuổi thổ địa do dự một chút, nói ra: "Thiếu niên này nói phải không sai đấy, đều là thật sự đạo lý, chỉ bất quá vẫn là không đủ giải vậy đối với con rắn mãng xà tập tính, đối với bước lên con đường tu hành chúng nó mà nói, bản tâm bản tính là đường lớn chi cơ sở, trừ lần đó ra, thông suốt con rắn mãng xà nói chung lên, biết rõ thể diện một chuyện rồi, tại núi Kỳ Đôn làm mưa làm gió đã quen, sẽ cảm thấy đi thiếu niên kia đỉnh núi, chính là ăn nhờ ở đậu, nhất là thiếu niên chuyển ra một vị thánh nhân, tuyên bố dám ăn thịt người liền giết chúng nó, đều lại để cho con rắn mãng xà cảm thấy thiếu niên khí thế khinh người, không thích sống chung, khó tránh khỏi phẫn uất, dù sao một khi gật đầu đáp ứng, chính là động mấy trăm năm 'Hàng xóm láng giềng' rồi, sẽ lo lắng cho mình gặp người không quen. . ."

	A Lương cắt ngang hắn nói liên miên cằn nhằn, "Ngươi không cần thay đổi biện pháp giúp ngươi hàng xóm cầu tình, nếu như đã từng nói qua ta sẽ không nhúng tay, ngươi sợ cái gì? Cuối cùng, con rắn mãng xà không muốn sớm cúi đầu, vẫn cảm thấy cái kia võ đạo hai cảnh thiếu niên, căn bản không có tư cách cùng chúng nó địa vị ngang nhau mà thôi, vì vậy dù là thiếu niên đưa ra yêu cầu, đều rất hợp tình lý, chúng nó cũng sẽ khó có thể dễ dàng tha thứ, nếu như đổi thành ta, ngươi cảm thấy con rắn mãng xà sẽ như thế nào?"

	Trẻ tuổi thổ địa cười mỉa nói: "Đại tiên nhìn người nhìn sự tình, động như ánh nến."

	A Lương lạnh nhạt nói: "Trả lời vấn đề của ta."

	Trẻ tuổi thổ địa trong nháy mắt câm như hến, một phen công tác chuẩn bị tìm từ về sau, nhận thức chăm chú thực hồi đáp: "Chúng nó sẽ không nói hai lời, trực tiếp dọn nhà! Liên tâm hoài oán hận cũng không dám!"

	A Lương sắc mặt như thường nhìn về phía bên kia, nhẹ gật đầu, "Rất tốt, ngươi bảo vệ nửa phim rừng trúc."

	Hai người bốn phía rừng trúc, truyền ra từng đợt đùng rung động.

	Đúng là ước chừng nửa số trúc xanh, giống như bị người một đao chặn ngang chặt đứt, toàn bộ rơi vỡ rơi trên mặt đất.

	Trẻ tuổi thổ địa quỳ lạy trên mặt đất, nơm nớp lo sợ rung giọng nói: "Đại tiên bớt giận."

	A Lương căn bản lười để ý đến không hỏi với cái gia hỏa này, sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Xem đi, dù là xuất thủ qua dọa hơn người rồi, liền chỉ là bởi vì quá tốt nói chuyện, tính khí quá tốt, cũng sẽ bị một cái nho nhỏ thổ địa cho rằng kẻ đần lừa gạt, cho nên nói a, làm cái người tốt, rất khó."

	Trẻ tuổi thổ địa không dám thở mạnh.

	A Lương đột nhiên cười ha hả nói ra: "Đứng lên mà nói, quỳ hư không tưởng nổi. Ta với ngươi đánh cuộc, đánh bạc cái kia tham tiền thiếu niên, có nguyện ý hay không làm một khoản thiếu đến nhà bà ngoại mua bán, ngươi đánh bạc hắn nguyện ý, ta cá là hắn không muốn. Ngươi đánh bạc thắng mà nói, có thể bảo trụ còn lại một nửa rừng trúc, đánh bạc thua, ngươi không phải là vừa mới khôi phục thổ địa chi thân sao? Ta đem ngươi đánh về nguyên hình tốt rồi."

	Vừa mới đứng người lên trẻ tuổi thổ địa, giờ phút này muốn chết tâm đều đã có, thì thào hỏi: "Xin hỏi đại tiên, tiểu nhân phần thắng có bao nhiêu?"

	A Lương duỗi ra một ngón tay.

	Trẻ tuổi thổ địa mặt không còn chút máu, một phần mười phần thắng.

	Cái kia mũ rộng vành hán tử nhếch miệng cười nói: "Là một phần trăm."

	Sau đó A Lương nhìn về phía thiếu niên, la lớn: "Trần Bình An, chỉ để ý công phu sư tử ngoạm, điều kiện như thế nào quá phận như thế nào mở, có ta A Lương nhìn chằm chằm vào đâu rồi, đừng sợ chọc giận cái kia hai đầu súc sinh, nếu quả thật đã xảy ra xung đột, vừa vặn cầm cặp kia con rắn mãng xà luyện tay một chút, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi xem thế cục đấy, thích hợp lúc, nhất định sẽ ra tay. Lúc trước ngươi không phải là cùng năm cảnh cao thủ Chu Hà luận bàn qua không, sau khi giao thủ, tiểu tử ngươi rõ ràng là có chỗ lĩnh ngộ, dứt khoát rèn sắt khi còn nóng, nói không chừng có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn rồi. "

	Trẻ tuổi thổ địa ngây ra như phỗng.

	A Lương cười nói: "Xấu hổ, ngươi bây giờ liền cái kia một chút phần thắng cũng không còn."

	Trẻ tuổi thổ địa tâm chết như màu xám tro, ngược lại sinh ra một ít thêm vào gan dạ sáng suốt khí phách, quay đầu cười khổ nói: "A Lương tiền bối, ngươi đánh bạc phẩm, thật sự không tốt lắm."

	Mũ rộng vành hán tử nói một câu cổ quái nói, "Giày vò đến giày vò đi, liền vì một cái nhất định thắng cục diện? Ngươi cảm thấy ta A Lương có nhàm chán như vậy sao?"

	Trẻ tuổi thổ địa nho nhỏ nhấm nuốt những lời này, lần nữa nhìn về phía tên là Trần Bình An thiếu niên, đã có hâm mộ, cũng có thương cảm.

	Sau một lát.

	Một đạo đủ để rung chuyển núi cao kiếm khí bạch hồng phóng lên trời.

	Trẻ tuổi thổ địa sợ tới mức đặt mông rơi vỡ ngồi dưới đất.

	Mũ rộng vành hán tử thân ảnh, trong nháy mắt từ cầu hình vòm hình dạng trúc xanh can trên biến mất, đi vào núi Kỳ Đôn không trung, bên hông lục vỏ kiếm đao trúc mạnh mẽ rút ra, đem bạch hồng một đao chém đứt, không cho kia tiếp tục lên không mà đi.

	Lại sau một lát, A Lương ngồi trở lại đến cái kia khỏa chưa thẳng băng cây gậy trúc lên, tiện tay vứt bỏ chuôi này bình thường chất liệu rách rưới đao trúc, dù chưa bẻ gãy, cả thanh đao thân đao cũng đã rách mướp.

	Rắn đen hướng núi Kỳ Đôn chỗ rừng sâu điên cuồng chạy thục mạng.

	Thiếu niên trước người cách đó không xa, cái kia không hề dấu hiệu về phía trước đánh giết hướng hắn trăn trắng, giờ này khắc này đã đã mất đi cả khối đầu lâu, lộ ra huyết nhục mơ hồ tàn phế đoạn cái cổ, nhìn thấy mà giật mình, cực kỳ bi thảm.

	Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, miệng há hốc.

	Ánh mắt như lúc trước hẻm nhỏ đánh chết Vân Hà sơn Thái Kim Giản, không có sai biệt.

	A Lương nín cười, tháo xuống bên hông tiểu hồ lô, hung hăng rượu vào miệng, thấp giọng cười nói: "Có chút ý tứ."
Kết chương.