Chương 1467: Nhanh cho ta bóp xem, ngươi là thật sao? (vạn càng cầu phiếu!)

Không có thi thể!

Trong cả tòa cung điện, không có một cỗ thi thể tồn tại, nhưng lại vết máu loang lổ, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Trong lòng mọi người đều là hơi khẩn trương lên.

Nơi này đến cùng đã xảy ra cái gì?

Về sau những thi thể này đều đi đâu?

Chẳng lẽ bị địch nhân cướp đoạt đi rồi?

Nhưng là cũng không đúng, nếu như cướp đoạt thi thể, không có khả năng còn đem binh khí lưu lại, tiện nghi Vương Đằng.

Vạn Đông đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Nhìn ta làm gì, tìm bảo bối a!" Vương Đằng tức giận nói.

Những người này làm sao sững sờ, dù sao cũng là Vực Chủ cấp cường giả Tinh Không học viện, nhưng cả đám đều có vẻ không quá thông minh.

". . ."

Mọi người không lời, gia hỏa này vừa rồi còn nhắc nhở bọn hắn cẩn thận, hiện tại lại thúc giục bọn hắn tìm bảo bối, thật sự là thấy tiền sáng mắt!

Bất quá cũng đúng, bọn hắn tới đây, không phải chính là vì tìm bảo bối, cho dù nguy hiểm, cũng không thể quên chính sự.

Nghĩ đến đây, mấy người cũng có chút bất ngờ.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, mình tựa hồ còn không bằng Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này!

Mẹ nó, cái này tính là gì chuyện a!

Từ sau khi bị Vương Đằng bắt, bọn hắn liền khắp nơi bị đả kích, lòng tự tin đều muốn bị phá hủy.

Đoàn người lập tức nghiêm mặt lên, bốn phía tìm kiếm bảo vật.

Nhìn Vương Đằng ở nơi đó điên cuồng vơ vét binh khí, bọn hắn cũng rất đỏ mắt.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại chỉ là giúp Vương Đằng tìm kiếm bảo vật thôi, cuối cùng có thể hay không phân đến còn phải xem cống hiến của bọn hắn.

Được rồi, ra sức chút đi!

Vạn Đông thở dài, cảm giác có chút khổ bức.

Hắn thế mà luân lạc tới loại tình trạng này, thực sự đáng buồn, nếu như bị những bạn học Tinh Không học viện trông thấy, hắn phỏng chừng không mặt mũi gặp người.

Đám người không có phân tán quá xa, đều tại trong phạm vi nhìn thấy tìm kiếm.

Dãy cung điện này rất lớn, có các loại cung điện, lâm viên các loại, giống như là chỗ cư trú của Naga tộc Hoàng tộc.

Dựa theo ghi chép, Naga tộc có Hoàng tộc cùng bình dân phân chia, Hoàng tộc huyết mạch cao quý, có được quyền thống trị tuyệt đối.

Mà từ quy mô chỉnh thể cổ kiến trúc này đến xem, nơi này hẳn là khu vực trung tâm khu kiến trúc, cũng chính là chỗ cư trú của Hoàng tộc.

Khó trách cùng những kiến trúc khác không giống, không bị thời gian mục nát.

Những cung điện này chất liệu đều tương đối đặc thù, có thể bảo tồn thời gian rất dài.

"Ồ!"

Nơi xa, Vạn Đông nhìn thấy một đồ vật, trong miệng không khỏi phát ra thanh âm kêu nhẹ.

Hắn dùng khóe mắt quét nhìn Vương Đằng một chút, thấy Vương Đằng cũng không chú ý hắn bên này, mới điềm nhiên như không có việc gì đi tới.

Đó là trước cửa một tòa đại điện, có hai pho tượng, nửa người trên là người, nửa người dưới thân rắn.

"Xà Nhân tộc?"

Vạn Đông không khỏi nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc một chút, nhưng lại nhíu mày.

Không thích hợp!

Có chút khác biệt, mặc dù đều là Xà Nhân tộc, nhưng Xà Nhân tộc pho tượng kia có vẻ như hình thể càng lớn, mà lại nửa người trên có một ít lân phiến, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn một chút.

"Chẳng lẽ Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh thoái hóa rồi?" Vạn Đông yên lặng thầm nghĩ.

Đây cũng không phải là không thể nào, một ít chủng tộc kinh lịch thời gian diễn biến, huyết mạch thoái hóa, một ít đặc thù tự nhiên cùng thời điểm viễn cổ khác biệt.

Dựa theo suy đoán của hắn, Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh khả năng chính là dáng vẻ sau khi thoái hóa, mà cổ kiến trúc này xem ra chính là Xà Nhân tộc viễn cổ lưu lại.

Đương nhiên, những ý niệm này chỉ là tại trong đầu Vạn Đông chợt lóe lên.

Chân chính hấp dẫn không phải là dáng vẻ pho tượng Xà Nhân tộc này của nó, mà là chất liệu của nó.

Xà Phách Hàn Thạch!

Quả nhiên là Xà Phách Hàn Thạch!

Vạn Đông đã từng thấy qua loại tài liệu này, đây là một loại vật liệu đá kỳ dị rèn đúc Giới Chủ cấp binh khí, Băng thuộc tính, rất thưa thớt, mặc dù hắn không phải Băng hệ Võ Giả, nhưng là tài liệu hi hữu như vậy, nhất định có thể bán cái giá tốt.

Hắn trong mắt lóe lên một chút tham lam, muốn đem nó thu hồi.

Vương Đằng kia đã được đến một cái không gian giới chỉ của Giới Chủ cấp Võ Giả, đến lúc đó chưa chắc sẽ phân bọn hắn bao nhiêu đồ tốt, không bằng bây giờ mình tư tàng một chút?

Nhưng là cái pho tượng này quá lớn, một khi thu lại, khẳng định sẽ khiến những người khác chú ý.

"Ài!"

Vạn Đông đáy lòng thở dài, hắn cảm thấy mình thật là khó, vào bảo sơn, lại chỉ có thể tay không mà về.

"Ba!"

Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên đập vào trên lưng của hắn.

Vạn Đông lập tức sợ đến run một cái.

"Học trưởng, ngươi phát hiện đồ tốt a!" Vương Đằng thanh âm tùy theo truyền đến, mang theo một vẻ vui mừng: "Xà Phách Hàn Thạch, đây chính là tài liệu tốt rèn đúc Băng hệ binh khí, không nghĩ tới thế mà bị điêu khắc thành pho tượng, thật sự là lãng phí."

". . ." Vạn Đông.

Tốt rồi, hiện tại không cần xoắn xuýt!

"Học trưởng nhãn lực không tệ a, lại có thể phát hiện thứ tốt như thế, nó cứ như vậy bày ở trước mắt, nếu như không nhìn kỹ, không chừng thật đúng là sẽ bị xem nhẹ đi qua." Vương Đằng tán thưởng nói.

Nói xong, vung tay lên, hai pho tượng bị thu vào.

"Thứ này ta trước thu lại, đến lúc đó lại cho các ngươi phân một chút." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Vạn Đông, đại khí nói.

Vạn Đông khóe miệng co giật một chút, trong lòng đang rỉ máu.

Đổng Lôi, Gikeda bọn người tụ tập đi qua, bọn hắn rất kinh ngạc, không nghĩ tới Vạn Đông là người đầu tiên tìm được bảo bối.

Xem ra cung điện này xác thực có đồ tốt!

Mấy người ánh mắt lấp lóe, đều có chút kích động lên.

Chỉ có Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn thấy Vương Đằng đem hai pho tượng Xà Nhân tộc thu lại, khóe mắt nhịn không được run rẩy một chút.

Cái này tựa như là tổ tiên của Xà Nhân tộc?

Cứ như vậy bị Vương Đằng người ngoài này lấy đi, luôn cảm thấy là lạ.

"Đi, chúng ta vào xem, cửa đều bày đồ tốt, bên trong khẳng định cũng thiếu không được." Vương Đằng hướng trong đại điện bước vào.

Đám người theo sát phía sau, đi vào trong đại điện.

Đại điện rất yên tĩnh, cũng rất trống trải, một mảnh tối như mực, còn có một cỗ băng lãnh chi khí đập vào mặt, để người có chút khó chịu.

Vương Đằng tại ngay phía trước đại điện, chỗ đối mặt với cửa lớn, nhìn thấy một pho tượng càng lớn.

Pho tượng này phảng phất được cung phụng ở nơi đó, phía dưới còn có một số cống phẩm.

"Quả nhiên còn có!"

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, đi lên trước, liền muốn đem nó thu hồi.

"Chờ một chút!" Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt biến đen, nhịn không được mở miệng.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc hít một hơi thật sâu, nàng đột nhiên phát phát hiện mình không có quyền lợi, cũng không có thực lực ngăn cản gia hỏa này, bất đắc dĩ nói: "Để ta tham bái một chút, ta cảm thấy đây là tổ tiên của ta."

Trong giọng nói giống như mang theo chút oán khí!

Vương Đằng sửng sốt một chút, nói ra: "Vậy ngươi bái đi, bái xong ta lại thu."

". . ." Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Đám người có chút muốn cười, Nữ Vương Xà Nhân tộc ý tứ bọn hắn đều nghe được, Vương Đằng không có khả năng nghe không hiểu, gia hỏa này đang giả ngu.

Bất quá đổi thành bọn hắn, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua bảo vật lớn như thế, pho tượng trước mắt cũng là Xà Phách Hàn Thạch tạo thành, có giá trị không nhỏ a.

Nữ Vương Xà Nhân tộc trong lòng tự nhủ mình đã hết sức, tổ tiên chắc chắn sẽ không trách tội a, nàng ở phía trước pho tượng hành một cái cổ lễ Xà Nhân tộc, nhìn thấy trên bàn phía trước có một ít hương(nhang), nàng liền muốn đi qua thắp lên một cây.

"Chờ một chút!" Lúc này đến phiên Vương Đằng mở miệng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc sửng sốt, nghi ngờ nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng trước một bước đi đến trước mặt Nữ Vương Xà Nhân tộc, một cái quơ lấy hương trên bàn còn không có thắp qua, đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, con mắt lập tức liền sáng.

Sáng giống như hai cái bóng đèn lớn!

"Hương này. . . Có vấn đề gì sao?" Nữ Vương Xà Nhân tộc chần chờ mà hỏi.

Vạn Đông mấy người cũng nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt mười phần nghi hoặc.

Một ít hương mà thôi, có thể là bảo bối gì?

Nhưng nhìn dáng vẻ Vương Đằng, tựa hồ so với nhìn thấy những pho tượng kia còn kích động hơn.

Hương này hẳn là có cái gì đặc thù?

"Đây là Ngưng Thần Hương a!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, có chút kinh hỉ.

Làm một luyện đan sư, loại vật này hắn là mẫn cảm nhất.

Mới vừa tiến vào đại điện này, hắn liền ngửi đến một cỗ mùi thơm kì lạ, chỉ là nhất thời không nhớ ra được, thẳng đến lúc nhìn thấy hương này, hắn mới xác định, đây chính là Ngưng Thần Hương.

Ngưng Thần Hương, có hiệu quả ngưng thần!

Đối với Tinh Thần Niệm sư đến nói, cái này là đồ tốt, có thể phụ trợ tinh thần lực tu luyện.

Đương nhiên đối với Võ Giả cũng có chỗ tốt, dù sao Võ Giả tinh thần lực cũng phải tăng trưởng, mặc dù không có Tinh Thần Niệm sư khoa trương như vậy, nhưng bất kể nói thế nào, tinh thần lực đối với bất kỳ ai đến nói đều là phi thường trọng yếu.

Naga tộc này thật sự là tài đại khí thô, thế mà cầm Ngưng Thần Hương làm vật cung phụng.

"Ngươi vận khí này thật là tốt, xem ra lần này muốn thu được không ít." Viên Cổn Cổn im lặng nói, ngay cả nó cũng không chú ý đến, cái hương không đáng chú ý kia, thế mà cũng là đồ tốt.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, lập tức đem Ngưng Thần Hương thu vào, thứ đồ tốt này cũng không thể lãng phí.

Vạn Đông đám người nghi hoặc không thôi, hoàn toàn không biết hương kia đến cùng là cái gì, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Thế nhưng là nhìn thấy Vương Đằng liền ngay cả trong lư hương mấy cây hương còn chưa đốt xong, cũng đều thu vào, một cây đều không bỏ qua, hiếu kì trong lòng bọn họ tức thì bị triệt để kích phát ra.

Đồ tốt!

Cái này xác định vững chắc là đồ tốt!

Không thì Vương Đằng sẽ không như thế. . . Khoa trương, ngay cả tàn hương trong lư hương đều không buông tha.

Đáng tiếc hắn không nói, bọn hắn cũng đoán không được đó rốt cuộc là cái gì.

Sau đó Vương Đằng lại nhìn về phía những vật khác trên bàn, ngay cả hương đều là đồ tốt, cái khác khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Lư hương này không tệ, thu!

Mâm cúng kia hình như là cái đồ cổ, thu!

Ngọn đèn hai bên có vẻ như cũng là đồ tốt, thu!

A, bàn này cũng không tệ, thu!

. . .

Vương Đằng vung tay lên, từng loại vật phẩm đều bị thu vào, ngay cả bàn đều không bỏ qua.

Vạn Đông đám người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp vô sỉ của Vương Đằng, cùng độ dày da mặt.

Chuyện này người bình thường có thể làm được?

Cuối cùng Vương Đằng nhìn về phía pho tượng Naga tộc to lớn kia, lại nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc một chút, hỏi: "Có thể thu đi?"

"Thu đi!" Nữ Vương Xà Nhân tộc khóe miệng giật một cái, quay đầu sang chỗ khác, bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta liền không khách khí!" Vương Đằng vung tay lên, đem nó thu hồi.

Cả tòa đại điện lập tức trở nên có chút kỳ quái, nếu có người khác đến chỗ này, sẽ phát hiện nơi này, giống như trống không khá là quái dị.

"Đi, đi địa phương khác nhìn xem." Vương Đằng kích động, hướng ra phía ngoài bước đi.

Chúng người không biết làm sao, chỉ có thể đi theo, tâm tình đều chìm.

Gia hỏa này thực sự quá. . . Keo kiệt, móc không còn một mảnh, bọn hắn ngay cả cái tro đều ăn không được.

Nhưng là lúc mấy người đi tới cửa, Vương Đằng đột nhiên dừng bước.

Cộc!

Một tiếng bước chân cực kì nhỏ ở trong đại điện vang lên.

Tiếng bước chân này hiển nhiên cùng bọn hắn cũng khác nhau, đồng thời rất nhanh liền biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu, trong mắt bộc phát ra kim quang, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, hướng phía trong bóng tối liếc nhìn qua.

Vạn Đông mấy người cũng nghe được, sắc mặt đều là biến đổi, đáy lòng run rẩy, cảnh giác nhìn bốn phía.

Tiếng bước chân! ?

Làm sao lại có tiếng bước chân?

Tại trong hoàn cảnh như vậy đột nhiên xuất hiện tiếng bước chân, chuyện này thực sự rất quỷ dị, nếu như không phải nhiều người, bọn hắn không chừng thật đúng là sẽ cảm thấy hoảng sợ.

Vương Đằng chau mày, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, tiếng bước chân cũng biến mất,【 Chân Thị chi đồng 】của hắn thế mà không công mà lui.

"Các ngươi cũng nghe được đi?" Hắn không cho rằng là ảo giác, hướng đám người hỏi.

"Nghe được." Vạn Đông đám người gật đầu nói.

"Có ý tứ, thật sự là càng ngày càng có ý tứ." Vương Đằng ánh mắt nhìn quanh một vòng, liếc mắt nhìn chằm chằm trong tối tăm, quay người rời đi.

Mọi người đi tới bên ngoài đại điện, mới lập tức cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi ở bên trong, khẩn trương mồ hôi đều muốn ra.

"Cái đó là. . . Cái gì?" Đổng Lôi chần chờ mà hỏi.

"Ai biết." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Trời này. . . Làm sao đột nhiên tối rồi?" Đám người đột nhiên nhìn hướng lên bầu trời, kinh ngạc không thôi.

Trên đỉnh khu kiến trúc này là một khoảng trời, mà vừa rồi còn tính là bầu trời sáng tỏ, lúc này lại dần dần tối xuống.

Mà lại tốc độ tối rất nhanh, hoàn toàn không giống như là vào đêm bình thường.

Cho dù là Vương Đằng, cũng nhìn không ra cơ chế ngày đêm giao thế nơi đây đến cùng là thế nào.

Chỉ chốc lát sau, sắc trời triệt để đen, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, đều có loại cảm giác đưa tay không thấy được năm ngón.

Quá tối!

Nơi đây đêm tối phảng phất hoàn toàn không ánh sáng, căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

Đám người sắc mặt có chút không dễ nhìn, vừa rồi nghe được tiếng bước chân quỷ dị, bây giờ sắc trời lại tối xuống, trong lòng bọn họ làm sao có thể không thấp thỏm.

Cạch cạch cạch. . .

Đột nhiên, tiếng bước chân kia vang lên lần nữa, lần này càng thêm dày đặc, từ đằng xa truyền đến.

Vạn Đông đám người nhất thời da đầu một nổ, xương sọ giống như đều muốn tự mình xốc lên, kém chút liền muốn thét ra tiếng.

Đặc biệt là Đổng Lôi, nàng đã há hốc miệng ra, Vương Đằng một cái tay vội vàng che lên, cho nàng hung hăng ngăn chặn.

Nê mã nữ nhân chính là nữ nhân, cho dù là Vực Chủ cấp, tâm tính cũng vẫn là kém chút.

Đổng Lôi tựa hồ cũng cảm giác được mình có chút thất thố, thân thể không tự chủ giãy dụa một cái, ánh mắt thình lình nhìn Vương Đằng một chút.

"Đừng lên tiếng!" Vương Đằng truyền âm nói.

Đổng Lôi gật gật đầu, hắn mới buông tay ra, nữ nhân này trên người còn rất mềm.

Khụ khụ!

Vương Đằng không nghĩ nhiều, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức nhìn về phía trong tối tăm xa xa, lúc này bốn phía đại điện chỉ có thể nhìn thấy từng cái hình dáng màu đen, tựa như cự thú khủng bố phủ phục trong bóng đêm.

Mà những âm thanh này không biết từ nơi nào truyền đến, trong lúc nhất thời tìm không thấy.

"Trốn trước!" Vương Đằng mang theo đám người trở lại bên trong đại điện vừa rồi, tránh ở sau cửa, nhìn ra phía ngoài.

Tòa đại điện này tại bên cạnh một đại lộ, đám người từ trong đại điện nhìn ra phía ngoài, sau khi thích ứng tối tăm, bọn hắn còn có thể nhìn thấy một vài thứ.

Đương nhiên khoảng cách nhất định phải gần, quá xa vẫn là thấy không rõ.

Chỉ có Vương Đằng có được đồng thuật đặc thù, nhìn càng thêm xa một chút.

Cạch cạch cạch. . .

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, chỉ thấy tại góc rẽ đại lộ này, từng đạo hắc ảnh xuất hiện, xa xa đi tới.

Vương Đằng con ngươi co vào, như là gặp quỷ.

Không!

Hắn cảm thấy mình là thật gặp quỷ!

Những hắc ảnh kia rõ ràng là từng người thân mặc khải giáp tàn tạ, toàn thân lộ ra mục nát chi khí, hào không có dấu hiệu sự sống!

Cũng không phải là Xà Nhân tộc, mà là từng cái nhân tộc có đùi có chân!

Vạn Đông đám người nhìn không thấy, nhưng là nghe được thanh âm càng ngày càng gần, bọn hắn cũng là vô cùng khẩn trương, trong lòng bàn tay đều nặn ra mồ hôi.

"Đừng lên tiếng!" Vương Đằng cũng rất khẩn trương, nhắc nhở lần nữa.

Rất nhanh, Vạn Đông đám người liền thấy hắc ảnh nơi xa đi tới, từng cái thần sắc đại biến, trong lòng hoảng sợ.

May mắn Vương Đằng nhắc nhở kịp thời, không thì giờ phút này chỉ sợ thật sẽ kêu thành tiếng.

Đổng Lôi thật chặt che miệng, ánh mắt rung động.

"Đây là. . . Cái gì?" Vạn Đông truyền âm hỏi, trong thanh âm tựa hồ mang theo run rẩy.

"Hình như là thi thể Võ Giả?" Vương Đằng trầm giọng nói.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, khó trách không nhìn thấy một cỗ thi thể, thì ra những thi thể này đều biết di động a, quả thực không hợp thói thường!

"Thi thể làm sao sẽ di động?" Đổng Lôi nói.

"Chưa thấy qua Hắc Ám chủng sao? Bị giết, như thường bị khống chế." Vương Đằng tức giận nói.

"Thế nhưng là chúng ta không có cảm giác n hắc ám chi lực?" Vạn Đông cau mày nói.

"Ta chỉ tùy tiện lấy ví dụ, có lẽ là vật tương tự đây, dù sao không có gì đáng sợ." Vương Đằng trợn mắt, tên ngáo này, làm sao còn tích cực nữa nha.

Kỳ thật hắn cũng có chút sợ, nhưng là lúc này không thể biểu hiện ra ngoài, không phải tất cả mọi người sợ theo, tiếp theo còn làm sao thăm dò.

"Có phải hay không là loại hắc ảnh lúc trước, hắc ảnh kia có thể khống chế người sống, không chừng cũng có thể khống chế người chết." Gikeda suy đoán nói.

"Có đạo lý." Vương Đằng gật đầu, cái này hắn cũng nghĩ qua, bất quá không có tiếp xúc gần, không cách nào phán đoán những này trong thi thể mặc khải giáp phải chăng có hắc ảnh tồn tại.

Cạch cạch cạch. . .

Từng cỗ thi thể người mặc áo giáp tàn tạ từ đại điện bọn hắn ẩn thân chỉnh tề đi qua, sau đó biến mất trong bóng đêm.

Đám người nhẹ nhàng thở ra, Vương Đằng nhắc nhở kịp thời, bọn hắn đều thu liễm khí tức, không bị phát hiện.

"Đi thôi, tránh đi những thi thể mặc khải giáp kia, chúng ta tiếp tục vơ vét. . . Không phải, tiếp tục tầm bảo, tìm xong bảo, lập tức rời đi, nơi này nán lại khiến cho người ta sợ hãi." Vương Đằng nói.

". . ." Đám người cạn lời.

Đều loại tình huống này, Vương Đằng này còn muốn lấy tầm bảo, lá gan thật mập.

Vương Đằng vung tay lên, nhanh chóng xuyên qua đại đạo trước mặt, vèo một cái, phóng tới đại điện đối diện.

"Ồ! Thế mà cũng có pho tượng!" Vương Đằng kỳ quái nháy mắt mấy cái, không nghĩ nhiều, trực tiếp thu lại, trên bàn cũng có các loại vật, thậm chí Ngưng Thần Hương, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Sau đó, tòa đại điện thứ ba!

Tòa đại điện này không còn có pho tượng, mà giống như là chỗ cư trú, bên trong có chút đồ dùng hàng ngày, Vương Đằng chướng mắt, để Vạn Đông đám người tùy ý chọn.

Vạn Đông đám người trực tiếp im lặng.

Cái này mẹ nó chọn cái cái rắm a!

Tòa đại điện này vừa nhìn chính là chỗ nữ nhân ở, có rất nhiều vật dụng nữ nhân, bọn hắn cần dùng đến sao?

Ngược lại là Đổng Lôi cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc hai cái nhìn chung quanh một lần, một ít cổ vật ngược lại để các nàng tràn đầy phấn khởi.

Nữ Vương Xà Nhân tộc tại trước một cái bàn trang điểm dừng lại, cầm lấy một cái bình ngọc bên trên, mở ra ngửi ngửi, một cỗ mùi thơm cực kỳ dễ ngửi phiêu tán ra.

"Thơm quá!" Đám người không khỏi sững sờ, tất cả đều nhìn lại.

Ngay cả Vương Đằng đều kinh ngạc không thôi, đi tới bên cạnh Nữ Vương Xà Nhân tộc, nhìn về phía vật trong tay nàng.

"Đây là nước hoa gì, thế mà thơm như vậy? Lại nói người cổ đại đều dùng nước hoa, kỹ thuật thấp như thế sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

". . ." Vạn Đông đám người không lời nhìn hắn, cảm thấy gia hỏa này không kiến thức, nói ra: "Ngươi chớ xem thường đám người thời đại Viễn Cổ, bọn hắn nắm giữ rất nhiều thứ có thể so sánh hiện tại tốt hơn nhiều."

"Đúng a, là ta cô lậu quả văn." Vương Đằng không có vấn đề nói: "Vậy các ngươi biết đây là hương liệu gì không?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, đều là không khỏi lắc đầu.

"Làm cho ta còn tưởng rằng các ngươi biết đây." Vương Đằng khinh bỉ nói.

". . ." Vạn Đông đám người nhất thời có chút xấu hổ, lại cũng có chút không phục.

Tri thức này liền có chút thiên môn được rồi, một loại nước hoa, quỷ biết là cái gì?

"Vương Đằng, cái này hình như là Huyết Lan Hương của Naga tộc phi thường nổi danh!" Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Huyết Lan Hương!" Vương Đằng hết sức kinh ngạc, hỏi: "Có cỡ nào nổi danh?"

"Phi thường nổi danh, như vậy nói cho ngươi đi, lúc trước tất cả nữ tính Võ Giả trong vũ trụ, đều lấy đạt được một bình Huyết Lan Hương làm ngạo, người có thể dùng loại nước hoa này, cơ hồ đều là người có thân phận địa vị nhất định, chỉ cần ở trên người bôi lên một chút, cả người mị lực đều sẽ tùy theo tăng lên." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Tăng lên mị lực, thần kỳ như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Đây không phải là rất trân quý?"

Không nghĩ tới một bình nước hoa tùy tiện bày ở trên bàn trang điểm, lại có loại lai lịch này.

"Khẳng định rất trân quý a, nghe nói tài liệu chế tác Huyết Lan Hương là một loại kỳ hoa tên là Thiên Hương Huyết Lan, chỉ có Naga tộc biết gieo trồng, mà lại phi thường thưa thớt, trồng lên mười phần khó khăn, cho nên số lượng Huyết Lan Hương tự nhiên cũng rất ít, vũ trụ nữ Võ Giả nhiều như vậy, căn bản đoạt không được." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng con mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm bình ngọc trong tay Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Nữ Vương Xà Nhân tộc mặt không biểu tình nhìn hắn, sau đó đem nắp bình ngọc nhét vào, yên lặng thu vào.

Vương Đằng khóe miệng giật một cái, vừa rồi là chính hắn nói để bọn hắn tùy ý chọn, hiện tại lời nói thu không trở lại.

Đáng ghét!

Sớm biết liền tự mình chọn trước.

Huyết Lan Hương này tặng người vừa vặn a!

Naga tộc cơ hồ diệt tuyệt, nước hoa này khẳng định cũng là tuyệt bản(không sản xuất nữa), càng thêm trân quý.

Vương Đằng nện tay dậm chân, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức mở ra ngăn tủ dưới bàn trang điểm, nhìn xem có hay không.

Đáng tiếc, tựa hồ không có, bên trong đều là một ít vật dụng nữ nhân kỳ kỳ quái quái.

Đổng Lôi nhìn thấy hắn bộ dáng này, nhịn không được hỏi: "Vương Đằng, vừa rồi loại kia nước hoa rất trân quý sao?"

"Không, không một chút nào trân quý, chỉ là thơm một chút mà thôi." Vương Đằng nói.

"Thật?" Đổng Lôi hồ nghi nhìn hắn.

"Đương nhiên, ta lừa ngươi làm gì, ta một đại nam nhân, chẳng lẽ còn lại bởi vì một chút nước hoa lừa ngươi?" Vương Đằng lời thề son sắt nói.

Đổng Lôi có chút tin, có lẽ thật chỉ là thơm một chút?

Vương Đằng vội vã hướng một tòa cung điện tiếp theo đi đến, nơi này là nơi ở Hoàng tộc Naga tộc, cung điện của nữ tính Naga tộc ở lại không phải chỉ một tòa a?

Mặc kệ chủng tộc gì, cái gọi là hoàng thất, khẳng định đều sẽ được hưởng càng nhiều mỹ nữ.

Chỉ bất quá mới vừa đi ra đại môn, tiếng bước chân lại tới.

Cạch cạch cạch. . .

Từ xa đến gần, Vương Đằng chỉ có thể lui về cung điện, chờ bọn chúng rời đi.

"Những thi thể mặc khải giáp này hình như là đang đi tuần?" Vạn Đông nói.

"Không phải hình như, bọn chúng chính là đang đi tuần, đều chết vẫn còn đi tuần, thật sự là kính nghiệp a." Vương Đằng một mặt bội phục nói.

". . ." Vạn Đông đám người xạm mặt lại.

Thần mẹ nó kính nghiệp!

Người ta đều chết rồi, nơi nào còn có kính nghiệp nói chuyện, khẳng định là bị khống chế.

Thi thể mặc khải giáp rất đi mau xa, Vương Đằng phóng tới tòa cung điện thứ tư.

Đổng Lôi nhìn thấy hắn bộ dáng vẻ vội vã này, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đuổi theo.

Gia hỏa này vừa rồi khẳng định lừa nàng.

Tòa cung điện thứ tư, rất may mắn, lại là một chỗ cư trú của nữ tính Naga tộc, Vương Đằng đi tới trước bàn trang điểm, một trận tìm kiếm, quả nhiên tìm được một bình Huyết Lan Hương, nhanh chóng thu lại.

Đổng Lôi khoan thai tới chậm, nhìn thấy hắn giống như thu hồi cái gì, sắc mặt hồ nghi: "Vương Đằng, ngươi sẽ không đối với đồ vật của nữ nhân cảm thấy hứng thú a?"

"Không có khả năng, ta một đại nam nhân làm sao có thể đối với đồ vật của nữ nhân cảm thấy hứng thú, ngươi đừng oan uổng ta." Vương Đằng nghiêm túc nói.

Đổng Lôi càng thêm hồ nghi nhìn hắn, tại trên bàn trang điểm lục lọi lên, đáng tiếc cũng không tìm được cái gì.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, cũng không phát hiện đồ vật khác đáng chú ý, liền hướng một tòa cung điện tiếp theo đi.

Để hắn kinh ngạc chính là, ba tòa cung điện tiếp theo rõ ràng đều là chỗ cư trú của nữ tính Xà Nhân tộc, mà Vương Đằng lại tìm được hai bình Huyết Lan Hương.

Ba bình Huyết Lan Hương, giờ phút này đều nằm trong không gian giới chỉ của Vương Đằng.

Đổng Lôi lại không thu hoạch được gì, rất phiền muộn, dù sao cũng là nữ nhân, nàng đối với loại nước hoa phát ra kỳ hương kia cũng rất để ý, nhưng nàng một bình đều không được.

Nữ Vương Xà Nhân tộc im lặng nhìn Vương Đằng, nàng không cần nghĩ cũng biết, gia hỏa này đổi ý, vụng trộm đem loại nước hoa kia giấu đi.

Mấy tòa cung điện này đều là chỗ nữ tính ở, không có khả năng một bình cũng không có đi.

"Vương Đằng, có phải hay không là ngươi giấu đi, cho ta một bình, ta chỉ cần một bình!" Đổng Lôi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt chờ mong.

"Không có, ta làm sao có thể cầm loại đồ vật này, ngươi khẳng định hiểu lầm." Vương Đằng lắc đầu, tựa hồ cảm thấy nàng có chút đáng thương, lại nói ra: "Những vật dụng nữ tính này ngươi tùy tiện cầm, dù sao còn nhiều, rất nhiều, ta không ngại."

". . ." Đổng Lôi hít một hơi thật sâu, u oán nhìn hắn.

Những vật phẩm bình thường này nàng lại không phải mua không nổi, cầm làm gì, gia hỏa này khẳng định tư tàng, đáng ghét!

Vạn Đông đám người không lời nhìn Vương Đằng, gia hỏa này thế mà cùng nữ nhân giật đồ, quá mất mặt, cảm thấy xấu hổ.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận kêu sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra?" Vạn Đông đám người không khỏi sững sờ, lập tức tức khắc cảnh giác lên.

"Đi!" Vương Đằng lập tức hướng phía chỗ thanh âm truyền đến phóng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng không phát ra nửa điểm thanh âm, tựa như là dung nhập vào trong hắc ám, để người nhìn không rõ thân ảnh của hắn.

Vạn Đông đám người khiếp sợ không thôi, gia hỏa này tốc độ trong hắc ám có vẻ giống như biến nhanh?

Người khác trong hắc ám, tốc độ khẳng định sẽ hạ xuống.

Hắn ngược lại tốt, chạy càng nhanh!

Chủ yếu hơn chính là loại cảm giác ẩn nấp kia, nếu như không phải người ngay tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn chưa hẳn có thể phát hiện đối phương.

Nhưng là bọn hắn cũng không suy nghĩ hướng phương diện năng lực hắc ám, chỉ cho là hắn dùng thủ đoạn ẩn nấp đặc thù gì, mới có thể làm được như vậy.

. . .

Trên tuyến đường chính đại điện nào đó.

Một đám người cùng thi thể mặc khải giáp không hẹn mà gặp, bộc phát chiến đấu.

Tổng cộng năm người, thình lình cũng là học viên Tinh Không học viện.

Nhưng cũng không phải đám người Quảng Ngọc.

Oanh!

Năm tên Vực Chủ cấp Võ Giả bộc phát Nguyên Lực, công kích điên cuồng đánh về phía thi thể mặc khải giáp trước mặt.

Sắc mặt bọn họ có chút sợ hãi, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, trong đó hai tên nữ Võ Giả càng là sắc mặt trắng bệch.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Nơi này vốn là một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy, tại trong hoàn cảnh như vậy, đột nhiên gặp được một đội thi thể mặc khải giáp tràn ngập mục nát chi khí, kém chút sợ đái.

"Đây là thứ quỷ gì?" Một người trong đó kinh sợ hét lớn.

Bọn hắn công kích rơi vào trên thi thể mặc khải giáp, chỉ là đem nó đẩy lui, sau đó những thi thể mặc khải giáp kia lại hung hãn không sợ chết vọt lên.

Một màn này, để mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Đặc biệt là khải giáp kia, lại có thể ngăn cản Vực Chủ cấp công kích, công kích của bọn hắn rơi ở phía trên, ngay cả vết nứt đều không có để lại.

Xùy!

Đột nhiên, một bộ thi thể mặc khải giáp rút ra chiến đao chém ra, đao quang cực kì ảm đạm quỷ dị trong bóng đêm hiện lên.

Phốc phốc!

Một Vực Chủ cấp Võ Giả phát hiện đao quang thời điểm, đã muộn, ngực bị đao mang chém trúng, huyết quang chợt hiện.

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia vừa kinh vừa sợ, liên tiếp lui về phía sau, hắn cảm thấy được một cỗ âm trầm chi khí xâm nhập thể nội, khiến Nguyên Lực xuất hiện đình trệ.

"Viên Bạch!"

Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác lo lắng kêu lên.

"Cẩn thận, công kích của thi thể mặc khải giáp này rất quỷ dị, nhìn không thấy." Viên Bạch không để ý tới quá nhiều, vội vàng quát to.

Vừa dứt lời.

Rống!

Mấy cỗ thi thể mặc khải giáp phát ra gào thét, tất cả đều rút vũ khí ra, hướng phía mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia chém ra.

Hưu hưu hưu. . .

Trong hắc ám, đao mang chợt hiện.

Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả nghe được nhắc nhở, tuy đã cảnh giác lên, nhưng vẫn là chậm một bước.

Phốc phốc!

Một nữ Võ Giả tóc dài màu vàng từ tại chỗ tránh đi, nhưng cánh tay bị cắt ra một đường vết rách, máu tươi chảy ròng, nàng đau kêu một tiếng đau đớn, vội vàng nhanh lùi lại.

Một Vực Chủ cấp Võ Giả khác bộ dáng thanh niên hét lớn một tiếng, chiến kiếm trong tay bộc phát ra kiếm mang, hung hăng chém ra.

Oanh!

Song phương công kích va chạm, Nguyên Lực dư ba đem tên thanh niên kia chấn ra.

Còn có hai tên Võ Giả vận khí khá tốt, trực tiếp tránh đi, không có bị thương gì.

"Đáng ghét, đây rốt cuộc là công kích gì!" Một nữ Võ Giả dáng người kiều tiểu, người mặc chiến giáp màu hồng thở dốc một hơi, cau mày nói: "Tiểu Bạch Bạch, Duy Na tỷ, các ngươi không sao chứ?"

"Còn chết không được, nhưng là Nguyên Lực lưu chuyển có chút đình trệ, tuyệt đối không được bị đánh trúng, không thì lực lượng quỷ dị trong đó sẽ xâm vào thân thể." Bạch Viên tộc Võ Giả tên là Viên Bạch thanh âm ngưng trọng nói.

"Viên Bạch nói đúng, lực lượng này rất quỷ dị, Nguyên Lực của ta cũng trở nên đình trệ, đây rốt cuộc là cái gì? Cho tới bây giờ chưa thấy qua." Nữ tử để một đầu mái tóc dài màu vàng tên là Duy Na, lúc này cau mày nói.

Rống!

Thi thể mặc khải giáp gào thét, không cho mấy người thời gian suy nghĩ, lần nữa bạo xông mà tới.

Đồng thời. . .

Cạch cạch cạch!

Nơi xa có càng nhiều tiếng bước chân dày đặc truyền đến, trong hắc ám cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng có một cỗ áp lực vô hình hiện lên ở trong lòng mấy người.

"Đồng Ân, chúng ta nhất định phải rút, thứ này không giải quyết được." Tên thanh niên Võ Giả kia gấp giọng nói.

"Tìm cơ hội rút." Nữ Võ Giả dáng người kiều tiểu quát to.

Oanh!

Sau một khắc, công kích đến, bọn hắn cuống quít tránh né, trong hắc ám vừa đánh vừa lui.

Bọn hắn lúc này ở trong một đầu ngõ tắt thật dài, đang muốn lui lại, phía sau có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Đáng chết!"

"Đằng sau cũng có thi thể mặc khải giáp! ! !"

Đám người sắc mặt đại biến, con ngươi co vào tới cực điểm.

Từng đạo hắc ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, công kích vô hình vọt thẳng hướng mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả.

Thi thể mặc khải giáp phía trước cũng chém ra đao mang, hóa thành bóng tối, phong tỏa con đường phía trước.

Đồng Ân đám người bộc phát ra lĩnh vực, một đạo quang mang màu vàng đất đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, ngăn cản những đao mang bóng tối kia công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bóng tối công kích rơi ở phía trên, bộc phát ra oanh minh.

Vòng phòng hộ lĩnh vực hình thành rung động kịch liệt, trong nháy mắt liền xuất hiện từng đạo vết rách.

Bành!

Sau một khắc, lồng ánh sáng lĩnh vực đúng là ngăn cản không nổi, ầm vang vỡ vụn mà ra.

Rống!

Thi thể mặc khải giáp xa xa giết tới phụ cận, tiền hậu giáp kích, chiến đao trong tay hướng phía Đồng Ân đám người đánh xuống.

"Đệt! Muốn giết chúng ta, không dễ dàng như vậy!" Viên Bạch trực tiếp xổ một câu nói tục, trong tay xuất hiện một tấm thuẫn to lớn, hướng trên mặt đất hung hăng một giậm.

Oanh!

Hỏa diễm dâng lên, hình thành hơn mười đạo hư ảnh tấm thuẫn hỏa diễm, đem trên dưới trái phải mọi người tất cả đều bao trùm.

Tại trong tấm thuẫn phòng hộ kia, thậm chí còn dung nhập lĩnh vực chi lực.

Nhiệt độ cực nóng càn quét.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích rơi ở phía trên, thế mà bị ngăn trở.

Nhưng hư ảnh tấm thuẫn cũng là rung động kịch liệt, Viên Bạch sắc mặt ửng hồng, một ngụm máu tươi kém chút phun ra, bị hắn sinh sinh nhịn xuống.

"Tiểu Bạch Bạch!"

Đồng Ân trong tay cầm một thanh chiến kiếm, hét lớn một tiếng.

Mấy người thường xuyên hợp tác, phối hợp tương đối ăn ý, Viên Bạch lập tức hiểu ý, hư ảnh tấm thuẫn trước mắt mở ra một cái khe.

Đồng Ân chiến kiếm trong tay ầm vang trảm kích, một đạo kiếm mang hỏa diễm hừng hực lướt ầm ầm ra.

Oanh!

Mấy cỗ thi thể mặc khải giáp bị chém ra, bay ngược ra ngoài, trong nháy mắt bị ngọn lửa quấn quanh.

"Hình như có chút dùng!" Đồng Ân thở phì phò, vui vẻ nói.

Oanh!

Công kích bên ngoài y nguyên không ngừng nghỉ chút nào rơi vào phía trên hư ảnh tấm thuẫn, những thi thể mặc khải giáp kia phảng phất không biết mệt mỏi, bọn chúng sẽ một mực công kích, thẳng đến giết chết người xâm nhập cung điện.

"Nhanh chút, ta chèo chống không được bao lâu!" Viên Bạch trán nổi gân xanh lên, quát to.

"Ta đến!"

Một tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác bộ dáng thanh niên đẹp trai đứng ra, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, phía trên có Nguyên Lực màu lam quấn quanh, lĩnh vực chi lực áp súc trong đó.

"Tiểu Tuyền Tuyền, cố lên!" Đồng Ân hô lớn.

"Ngậm miệng!" Tần Tuyền khẽ quát một tiếng, chiến kiếm trong tay ầm vang chém ra.

Oanh!

Mấy cỗ thi thể mặc khải giáp bị đánh ra, không thể không thừa nhận, những Vực Chủ cấp Võ Giả này thực lực đều không yếu.

Giờ khắc này, những Võ Giả này đều không nương tay, nhao nhao bộc phát ra công kích mạnh nhất, từ bên trong hư ảnh tấm thuẫn chém ra.

Rất nhanh, một chỗ đột phá xuất hiện tại trước mắt mấy người.

"Tốt!"

Mấy người vui mừng, Viên Bạch không có bất kỳ nói nhảm gì, thúc giục hư ảnh tấm thuẫn hỏa diễm, hướng phía phía trước hung hăng đánh tới.

Oanh!

Thi thể mặc khải giáp bốn phía bị phá tan, bọn hắn hướng phía phía trước bay thẳng mà đi, mắt thấy sắp đột phá trùng vây.

Rống!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một tiếng gầm giận dữ vang lên.

Tiếng xé gió chói tai truyền đến, Viên Bạch đám người hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, công kích kinh khủng ầm vang đập xuống.

Oanh!

Viên Bạch cũng nhịn không được nữa, hư ảnh tấm thuẫn hỏa diễm bốn phía ầm vang sụp đổ, hóa thành hỏa diễm chi lực khắp trời tiêu tán.

Mà tại dưới ánh sáng của những ngọn lửa này, Đồng Ân đám người rốt cục nhìn thấy hắc ảnh thời khắc này xuất hiện, đó là một thân ảnh nửa người trên là người, nửa người dưới là xà thân cao lớn, đồng dạng mặc khải giáp, toàn thân tràn ngập âm trầm mục nát chi khí.

"Naga tộc! ! !"

Đồng Ân sắc mặt khiếp sợ hét lớn.

"Rống!" Thi thể Naga tộc mặc khải giáp gào thét, trong tay cầm một thanh chiến đao, trực tiếp bổ ra.

Đồng Ân thân thể kiều tiểu đứng mũi chịu sào, trong con ngươi của nàng phản chiếu lấy chuôi chiến đao này, tựa hồ nhìn thấy một đạo đao mang bóng tối vô hình.

"Ta phải chết ở chỗ này sao?"

"Tỷ tỷ, xem ra ta muốn đi trước một bước, đáng tiếc không thể bắt kịp ngươi."

Gương mặt xinh đẹp nho nhắn của nàng giờ phút này hiện ra một vệt tái nhợt, không có quá nhiều sợ hãi đối mặt tử vong, nhưng nhưng lại có một chút không cam lòng.

Bang bang!

Đúng lúc này, một tiếng hót vang réo rắt to rõ bỗng nhiên vang lên, nơi xa có quang mang màu vàng chói mắt vô cùng bay nhanh đến.

Đó là một đầu thần dị kim tước to lớn, tại trong bầu trời đen kịt vô cùng loá mắt, để người mắt mở không ra.

Đầu thần dị kim tước này tốc độ cực nhanh, lúc thanh âm truyền ra còn ở phía xa, trong nháy mắt, phảng phất xuyên thấu hư không, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người, nghênh hướng cỗ thi thể Naga tộc mặc khải giáp kia.

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng vang lên, tại dưới kim quang của thần dị kim tước, đám người nhìn thấy đạo đao mang bóng tối vô hình kia.

Cả hai chạm vào nhau, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược.

"Đi mau!" Một tiếng quát nhẹ bỗng nhiên tại bên tai Đồng Ân đám người nổ vang, bọn hắn lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy một thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện bên cạnh bọn hắn, sau đó mấy người con mắt hoa lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Thần dị kim tước to lớn cuối cùng không địch lại đạo đao mang bóng tối kia, ầm vang tán loạn, hóa thành từng đạo quang mang màu vàng, hướng bốn phía cuốn ngược mà đi.

Nhưng quang mang màu vàng óng kia tựa hồ tại dưới khống chế của lực lượng nào đó, trong nháy mắt biến mất tại trong tối tăm, giống như chưa hề xuất hiện.

Mà ở phía trước thi thể Naga tộc mặc khải giáp, năm tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia cũng biến mất, không thấy tăm hơi.

Rống!

Thi thể Naga tộc mặc khải giáp bộc phát ra gầm thét, bay hướng lên bầu trời, lượn quanh hồi lâu, cái gì cũng không tìm được, cuối cùng mới biến mất trong bóng đêm.

Trong một tòa cung điện, Đồng Ân đám người thò đầu ra, nhìn thi thể Naga tộc mặc khải giáp trên đỉnh đầu nơi xa, rốt cục đại nhẹ nhàng thở ra, năm người cùng nhau ngồi dưới đất, cả người kém chút hư thoát.

"Nguy hiểm thật! Kém chút liền chết!" Đồng Ân vỗ bộ ngực bánh bao nhỏ của mình, lòng còn sợ hãi nói.

Trên gương mặt xinh đẹp của nàng, đều là vui sướng sống sót sau tai nạn, con mắt nhìn về phía trong hắc ám.

Duy Na, Viên Bạch mấy người cũng là phi thường kích động, vội vàng nhìn lại, muốn biết là ai cứu mạng bọn hắn.

"Vị bằng hữu này, đa tạ cứu giúp!" Tất Nghiêu hướng về phía trong tối ôm quyền nói.

Một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên.

"Mấy vị học trưởng học tỷ, không cần khách khí như thế, đúng lúc gặp phải mà thôi."

"Thanh âm này. . ." Đồng Ân mấy người nhất thời sững sờ, bọn hắn đều là cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng là nhất thời lại nghĩ không ra, không khỏi liếc nhau một cái.

"Vương Đằng!" Đồng Ân đôi mắt châu ngọc chuyển động, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, phảng phất như nghĩ ra, hoảng sợ nói.

"Học tỷ còn nhớ ta a." Vương Đằng sửng sốt một chút, từ trong tối đi ra, cười nói.

"Là ngươi!"

"Tại sao là ngươi? !"

Trong lời nói này mang theo chấn kinh cùng nghi hoặc, còn có một loại khó có thể tin.

Làm sao lại là hắn?

Người cứu bọn họ, làm sao có thể là vị học đệ này của bọn hắn?

Trước đây ở trên chiến thuyền của Tinh Không học viện, bọn hắn còn muốn kéo Vương Đằng vào đội ngũ của bọn hắn, thật đối với hắn có chỗ chiếu cố.

Nhưng bây giờ Vương Đằng lại ở thời điểm bọn hắn nguy hiểm nhất, xuất thủ cứu bọn hắn!

Cái này trước sau tương phản, để mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả có chút phản ứng không kịp.

Đây có phải hay không là nơi nào có chút không đúng lắm?

"Thật bất ngờ sao?" Vương Đằng cười nói.

"Đúng, ách. . . Không đúng, ai nha, Vương Đằng học đệ, nhanh cho ta bóp xem, ngươi là thật sao? Vừa rồi thật là ngươi đã cứu chúng ta, chuyện này sao có thể a? Ngươi có phải giả hay không?" Đồng Ân từ dưới đất bò dậy, tiến đến trước người Vương Đằng, thân thể kiều tiểu nhảy lên, muốn bóp mặt Vương Đằng, nhìn xem có phải là đội lên một miếng da.

". . ." Vương Đằng im lặng nhìn vị học tỷ vẫn chưa tới cằm mình trước mắt.

Học tỷ, ngươi lễ độ sao?
Kết chương.