Chương 1563: Vô biên sơn mạch! Ngũ Hành nguyên thú! (cầu phiếu!)

Vù!

Một trận kình phong cuồng mãnh từ bên tai quét mà qua.

Vương Đằng mới vừa từ vết nứt không gian đi ra, toàn bộ thân thể liền không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Nhưng hắn không bối rối chút nào, ánh mắt đảo qua bốn phía, nhìn thấy Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân đám người, bọn hắn đồng dạng đang sa xuống.

"Lực hút thật mạnh!"

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, lập tức thể nội Nguyên Lực tuôn trào ra, đem thân thể của hắn ngăn chặn, ngừng ở giữa không trung.

Sau đó hắn nhìn về vết nứt không gian phía sau, ánh mắt có chút lóe lên.

Chỉ thấy bốn phía vết nứt không gian kia, thình lình có từng cái thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng.

Nhặt!

Vương Đằng mắt sáng lên, không chút do dự nào, trực tiếp đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

【 không gian *1500 】

【 không gian *2000 】

【 không gian *1200 】

. . .

"Quả nhiên là không gian chi lực! Mà lại cũng không ít, chỗ vết nứt không gian này tạo thành không gian ba động không nhỏ a." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Một đợt thuộc tính bọt khí nhặt xuống, không gian thuộc tính vậy mà đạt tới 13500 điểm, có thể nói là tương đối khả quan.

【 Không Gian chi thể 】: 14700/500000(ngũ giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình,【 Không Gian chi thể 】của hắn đã đạt tới ngũ giai, có thể đánh phá không gian giam cầm Giới Chủ cấp Võ Giả.

Bất quá dựa theo tình huống trước mắt đến xem, có thể đánh phá không gian giam cầm Giới Chủ cấp nhất giai Võ Giả tính là tốt rồi.

Đương nhiên, theo【 Không Gian chi thể 】của hắn càng ngày càng mạnh, tự nhiên có thể đánh vỡ không gian phong tỏa càng thêm cường đại.

Vương Đằng vốn cho là tiến vào Tổ Địa này, chính là đến đánh đánh xì dầu, không nghĩ tới vừa tiến vào liền có thu hoạch.

Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc đám người.

Bọn hắn mặc dù là lần đầu tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa, nhưng hiển nhiên đã sớm biết tình huống trong đó, cực kì trấn định, trong nháy mắt liền ở giữa không trung ổn định thân hình.

Bất quá Võ Giả thế lực khác liền không có may mắn như vậy, rất nhiều người trực tiếp như thiên thạch hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vài tiếng oanh minh truyền ra, trên mặt đất lập tức bốc lên mảng lớn bụi đất.

Còn có một số người tại lúc ở gần mặt đất, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, lộ ra cực kì chật vật.

Hoành Táng Mạc nhìn thoáng qua Vương Đằng bên cạnh, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

Gia hỏa này lần thứ nhất tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa, cũng không biết tình huống Tổ Địa, vậy mà so với bọn hắn còn muốn trấn định.

Mà lại nhanh như vậy liền ổn định, hoàn toàn không trúng chiêu.

"Hàn đại ca ngươi không sao chứ?" Y Táng Tâm Nặc hỏi.

"Không ngại, còn phải đa tạ ngươi nhắc nhở ta trước." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Hoành Táng Mạc sắc mặt tối đen, thế mà là Y Táng Tâm Nặc trước đó cáo tri đối phương, cái cùi chỏ này đều sắp lừa gạt đến không biên giới.

Quy Táng Viêm sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, bọn hắn vốn là dự định nhìn Vương Đằng bị chê cười, không nghĩ tới Y Táng Tâm Nặc người một nhà này làm hỏng chuyện tốt của bọn hắn, lập tức càng thêm đâm tâm.

Một bên khác, Vương Đằng phân thân cũng là từ trong vết nứt không gian đi ra, phảng phất đến du lịch khắp nơi quan sát.

Y Táng Tâm Nặc đám người nhìn thấy hắn chỉ là đơn giản như vậy đi tới, căn bản không có bị lực hút Tổ Địa ảnh hưởng, lập tức con ngươi co rụt lại.

"Vương Đằng nghị viên này làm sao làm được?" Thủ Táng Thải Vân thanh âm ngưng trọng truyền âm nói.

"Hắn đối với Nguyên Lực cùng thân thể chưởng khống đến loại tình trạng nào, mới có thể trong nháy mắt ổn định thân hình." Vân Táng Kiêu cả kinh nói.

"Xem ra gia hỏa này quả thật không đơn giản, chúng ta phải cẩn thận đối đãi." Quy Táng Viêm trầm giọng nói.

Cho dù hắn đối với Vương Đằng rất khó chịu, cũng không thể không thừa nhận thực lực của đối phương tuyệt đối không thể khinh thường, đây là một tên kình địch.

"A, các ngươi còn ở nơi này a." Vương Đằng phân thân nhìn lại, cười nói: "Mấy vị đều là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc đi."

"Ngươi biết chúng ta?" Hoành Táng Mạc hỏi.

"Tự nhiên, ta trước khi đến, đã điều tra qua chư vị a, dù sao Học Viện Trọng Tài hội phái ta tới, chính là vì giám thị thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh." Vương Đằng phân thân cười nói.

"Hừ, giám thị chúng ta, vậy phải xem ngươi có thực lực đó hay không." Quy Táng Viêm hừ lạnh nói.

"Các ngươi muốn chống lại mệnh lệnh Học Viện Trọng Tài hội sao?" Vương Đằng phân thân nghiêng nghiêng đầu, nhìn hắn cười ha hả mà hỏi.

"Phải thì như thế nào? Học Viện Trọng Tài hội phái nhiều nghị viên tới như vậy, không phải cũng không làm gì được chúng ta sao?" Quy Táng Viêm khiêu khích nói.

"Các ngươi a, vẫn là quá ngây thơ!" Vương Đằng phân thân lắc đầu nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Quy Táng Viêm cau mày nói, ngữ khí của đối phương để hắn vô cùng khó chịu, gia hỏa này quá trang bức.

"Học Viện Trọng Tài hội nếu muốn quản các ngươi, chỉ bằng các ngươi, là tuyệt đối không cách nào phản kháng." Vương Đằng phân thân nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi giết được năm cái sáu cái nghị viên, giết được tất cả nghị viên sao?"

"Ha ha, chúng ta tự nhiên sẽ giết tới Học Viện Trọng Tài hội không còn điều động nghị viên mới thôi, Ngũ Táng Tinh chúng ta tuyệt đối sẽ không bị quản chế." Vân Táng Kiêu cười lạnh nói.

"Nếu có một vị nghị viên, có thể trấn áp tất cả thiên tài Ngũ Táng Tinh các ngươi đây?" Vương Đằng phân thân cũng không thèm để ý, ngược lại cười híp mắt hỏi.

"Trấn áp tất cả thiên tài Ngũ Táng Tinh?" Hoành Táng Mạc đám người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi cười ha hả, phảng phất nghe được sự tình gì cực kì buồn cười.

"Ngươi đang nói chính ngươi sao? Thực lực không biết như thế nào, khẩu khí ngược lại là rất lớn, ngươi nếu có thể trấn áp tất cả thiên tài Ngũ Táng Tinh chúng ta, chúng ta cho dù bị ngươi giám thị lại có làm sao." Quy Táng Viêm trào phúng cười nói.

"Vậy chúng ta liền tới chơi một ván, tại trong Tổ Địa này, ta nếu có thể trấn áp tất cả mọi người các ngươi, các ngươi liền thành thành thật thật phục tùng ta giám thị, như thế nào?" Vương Đằng phân thân thản nhiên nói.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người liếc nhau một cái, cười lạnh, gật đầu nói: "Được! Bất quá nếu ngươi bị chúng ta trấn áp, liền từ chỗ nào đến về nơi đó đi."

"Tự nhiên!" Vương Đằng phân thân cười nói.

Lúc mấy người nói chuyện, đám Võ Giả xa xa cũng phản ứng lại, bắt đầu quan sát bốn phía.

"Không nghĩ tới bên trong Ngũ Táng Tổ Địa này lực hút kinh khủng như vậy, ngay cả Vũ Trụ cấp Võ Giả đều bị áp chế." Một Võ Giả sắc mặt ngưng trọng nhìn bốn phía, nói.

"Đều cẩn thận một chút, Ngũ Táng Tổ Địa này xem ra không có đơn giản như vậy." Có người quát lớn nói.

A!

A!

Rống!

Vừa dứt lời, phía dưới bỗng nhiên truyền ra một trận kêu thảm, trong đó càng là kèm theo tiếng dã thú gầm thét.

Rất nhiều người hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bên trong Tổ Địa này vậy mà là một mảnh sơn mạch trông không đến cuối, từng đầu quái thú to lớn từ trong rừng rậm nhào ra, đem mấy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả còn chưa kịp phản ứng trực tiếp đánh chết.

"Đó là cái gì?" Một số người sắc mặt hơi tái nhợt nhìn hướng rừng rậm phía dưới.

"Hình như là Tinh Thú?" Có người nói.

"Thật nhiều Tinh Thú Vũ Trụ cấp trở lên, bên trong dãy núi này chẳng lẽ đều là loại tồn tại này sao?" Một số người hoảng sợ nhìn bốn phía, trong mắt bọn hắn, sơn mạch phía dưới phảng phất hóa thành một chỗ tử vong chi địa.

Lúc này, một trận tiếng kêu chói tai bỗng nhiên từ bầu trời xa xa truyền đến, một mảnh đen kịt, phảng phất mây đen hướng phía nơi đây lan tràn mà tới.

"Cmn! Là phi hành Tinh Thú!"

Ở đây đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, thị lực kinh người, trong nháy mắt liền thấy rõ ràng chân diện mục của đám mây đen nơi xa, lập tức sợ đến thanh âm đều thay đổi.

"Đi mau!" Môt tiếng hét lớn truyền ra, những Võ Giả kia căn bản không kịp nghĩ nhiều, lập tức hướng nơi xa bay đi.

"Chúng ta cũng đi!" Y Táng Tâm Nặc đám người đồng dạng là hơi biến sắc mặt, không chút do dự, quay người liền hướng nơi xa cấp tốc bay đi.

Nhưng là tại trong vùng không gian này, lực hút to lớn cũng khiến tốc độ của bọn hắn trở nên chậm không ít, mà những phi cầm kia lại là tốc độ kinh người, rất nhanh liền đuổi theo.

Không ít Võ Giả tốc độ chậm chạp trực tiếp bị đám phi cầm kia bao phủ, phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn liều mạng giãy dụa, phát động Nguyên Lực công kích, đáng tiếc tại trước mặt phi cầm Tinh Thú thành quần kết đội, chỉ là phản kháng một chút, liền mất mạng tại chỗ.

"Những Tinh Thú này rất hung tàn a!" Vương Đằng bản thể hướng phía sau nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói.

"Đây không phải Tinh Thú , dựa theo Ngũ Táng gia tộc chúng ta ghi chép, những này là Ngũ Hành nguyên thú." Y Táng Tâm Nặc giải thích nói.

"Ngũ Hành nguyên thú?" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Cái gọi là Ngũ Hành nguyên thú, trên thực tế chính là một loại sinh mệnh kì lạ do Ngũ Hành Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, bọn chúng không có bao nhiêu linh trí tồn tại, trình độ trí tuệ nhiều lắm cùng dã thú phổ thông so sánh, chỉ có bản năng thuần túy, nhìn thấy tồn tại không đồng loại, liền sẽ đi công kích, cho nên những Ngũ Hành nguyên thú này vừa nhìn thấy chúng ta liền bắt đầu điên cuồng công kích." Y Táng Tâm Nặc vừa phi hành, vừa nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Ngũ Hành nguyên thú này ngược lại là cùng Hỗn Độn thú Vương Đằng tại trong Hỗn Độn bí cảnh Tinh Không học viện đụng phải có chút cùng loại, đều là từ năng lượng đặc thù ngưng tụ mà thành, đồng thời không có bao nhiêu linh trí có thể nói.

Bất quá Hỗn Độn thú không thể nghi ngờ cao cấp hơn, đó là hỗn độn khí thể ngưng tụ mà thành, luận độ mạnh, Hỗn Độn thú khẳng định phải so với Ngũ Hành nguyên thú này càng mạnh.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm hai người bên cạnh sắc mặt có chút biến đen, Y Táng Tâm Nặc này thật là cái gì cũng nói cho đối phương biết a.

"Hàn đại ca nếu là mấy vị gia chủ mời tới giúp chúng ta, ta đương nhiên phải đem nguy hiểm bên trong Tổ Địa nói cho hắn." Y Táng Tâm Nặc phảng phất nhìn ra bọn hắn suy nghĩ, từ tốn nói.

"Ta cũng không phản đối." Hoành Táng Mạc miệng không đúng tâm nói, nhưng trong lòng có chút buồn bực, nữ nhân này triệt để không có cứu, hoàn toàn lừa gạt đến đối phương nơi đó đi, một chút mặt mũi cũng không cho hắn lưu.

"Vương Đằng, kế hoạch của ngươi đã thành công một nửa, từ nội bộ tan rã bọn hắn." Viên Cổn Cổn tiện hề hề tại trong đầu Vương Đằng nói.

Vương Đằng nhìn không chớp mắt, nội tâm không chút dao động, cũng không trả lời, phảng phất không nghe thấy.

Cái gì từ nội bộ tan rã, làm cho hắn giống như rất tâm cơ, hắn cũng không làm gì.

Y Táng Tâm Nặc vốn cũng không thích Hoành Táng Mạc bọn hắn, cũng không thể bởi vì đối phương xấu xí, liền trách hắn quá đẹp trai đi.

"Chúng ta đi mau, Ngũ Hành nguyên thú phía sau sắp đuổi kịp!" Thủ Táng Thải Vân quay đầu nhìn thoáng qua, vội vàng nói.

Đám người nhìn lại, con ngươi có chút co rụt lại, cũng không đoái hoài tới quá nhiều, vội vàng gia tốc hướng phía nơi xa bay đi.

Những Ngũ Hành nguyên thú loại phi cầm kia ở phía sau đuổi theo không bỏ, nghị lực kinh người, nửa điểm không có ý tứ buông tha.

Dát!

Chỉ chốc lát sau, một đầu Vực Chủ cấp Ngũ Hành nguyên thú vậy mà đuổi kịp, trong miệng ngưng tụ ra một viên quang cầu màu đỏ thẫm, hướng phía đám người công kích mà tới.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng trên không trung, viên quang cầu màu đỏ thẫm kia trong nháy mắt nổ bắn mà ra, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới đám người.

Vừa tới gần, Nguyên Lực ba động kinh khủng liền càn quét, trong đó thậm chí còn ẩn chứa lĩnh vực chi lực cực mạnh.

Trong công kích của Ngũ Hành nguyên thú này thế mà ẩn chứa lĩnh vực chi lực!

Mọi người nhất thời hơi biến sắc mặt.

"Đều tản ra!" Y Táng Tâm Nặc lớn tiếng nhắc nhở.

Những Võ Giả Ngũ Táng gia tộc thực lực yếu kém nhao nhao tản ra, sợ bị công kích này lan đến gần.

"Chúng ta cùng nhau xuất thủ." Vân Táng Kiêu hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, hung hăng chém ra.

Oanh!

Một đạo lam sắc kiếm quang uy lực vô song xẹt qua giữa không trung, trảm trên quang cầu màu đỏ thẫm kia, bạo tạc kinh khủng trong nháy mắt càn quét.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc mấy người cũng đều là xuất thủ, đối mặt Ngũ Hành nguyên thú Vực Chủ cấp, bọn hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Ngược lại là Vương Đằng ngừng giữa không trung, không vội vã động thủ.

Năm tên thiên kiêu trong nháy mắt cùng đầu Vực Chủ cấp Ngũ Hành nguyên thú kia chiến lại với nhau.

Lúc này, Ngũ Hành nguyên thú phía sau cũng đuổi theo, hướng phía Ngũ Táng gia tộc Võ Giả bốn phía phát động công kích.

Vương Đằng lúc này mới có cơ hội hảo hảo quan sát một chút những Ngũ Hành nguyên thú này.

Hình dạng của bọn nó có chút kì lạ, toàn thân đều là từ Hỏa hệ Nguyên Lực ngưng tụ, toàn thân thiêu đốt lên hoả diễm màu đỏ thẫm, phảng phất chính là một đám lửa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đám Hỏa hệ nguyên thú này hướng phía Ngũ Táng gia tộc Võ Giả điên cuồng công kích tới, phương thức công kích của bọn chúng cùng Tinh Thú phổ thông ngược lại là không có khác biệt quá lớn, hoặc là trảo kích, hoặc là mổ kích, hoặc là giống như đầu nguyên thú Vực Chủ cấp kia phun ra Nguyên Lực quang cầu, uy lực khá kinh người.

Bọn chúng móng vuốt cùng mỏ đừng nhìn là hỏa diễm ngưng tụ mà thành, trên thực tế cực kỳ sắc bén, nếu bị đánh trúng, thân thể Vũ Trụ cấp Võ Giả đều sẽ bị xé rách, hoặc là mổ xuyên.

Dát!

Một đầu Hỏa hệ nguyên thú Vũ Trụ cấp phát hiện Vương Đằng, phát ra một tiếng kêu to bén nhọn, lập tức hướng về phía hắn bay thẳng mà đến, lợi trảo sắc bén hướng đầu vồ xuống, một cổ chích nhiệt chi ý trong nháy mắt đập vào mặt.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt cực kì bình thản, hướng phía bầu trời đấm ra một quyền.

Oanh!

Đầu Hỏa hệ nguyên thú kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám lửa tản ra.

Một quyền!

Vương Đằng một quyền liền đem Hỏa hệ nguyên thú đánh nổ, để bốn phía không ít Ngũ Táng gia tộc Võ Giả nhìn trợn mắt hốc mồm, nội tâm rung động không thôi.

Bất quá nhưng vào lúc này, đoàn hỏa diễm từ Hỏa hệ nguyên thú kia nổ tung tạo thành vậy mà lại rất nhanh ngưng tụ, lần nữa hóa thành dáng dấp phi cầm, trong hai mắt lóe ra quang mang hung lệ, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Vương Đằng ngược lại là không ngoài ý muốn, lúc trước những Hỗn Độn thú kia cũng là như thế, nhìn như đánh không chết, trên thực tế là không tìm được nhược điểm đối ứng mà thôi.

Như vậy những nguyên thú này nhược điểm lại là cái gì?

Hắn không khỏi mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, hướng về thể nội những Hỏa hệ nguyên thú này nhìn.

Sau một khắc, hắn mắt sáng lên, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Dát!

Chỉ là trong nháy mắt, đầu Hỏa hệ nguyên thú kia bổ nhào tới trước mặt Vương Đằng, hai lợi trảo hung hăng hướng phía thân thể của hắn trảo tới.

"Còn rất hung!" Vương Đằng mỉm cười, thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Lợi trảo của Hỏa hệ nguyên thú lập tức trảo hụt, nó không khỏi sững sờ, đầu bốn phía chuyển động, tựa hồ muốn tìm ra thân ảnh Vương Đằng.

Xùy!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng xuất hiện trên đỉnh đầu của nó, một tay đột nhiên nhô ra, hung hăng chộp vào trong đầu của nó, hướng bên ngoài kéo một cái.

Một quang đoàn màu đỏ thắm nhan sắc hơi đậm bị bàn tay Vương Đằng tóm chặt lấy.

Dát!

Hỏa hệ nguyên thú phát ra một trận kêu thảm, thân thể cao lớn ầm vang tán loạn, vậy mà hóa thành từng sợi Nguyên Lực hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

"Quả nhiên không quá thông minh!" Vương Đằng lắc đầu, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Ồ! Lại có thuộc tính bọt khí."

Chỉ thấy địa phương Hỏa hệ Tinh Thú kia tán loạn, vậy mà xuất hiện mấy cái thuộc tính bọt khí màu đỏ thẫm thể tích to lớn, phiêu phù ở giữa không trung, tựa như đang hướng hắn vẫy gọi.
Kết chương.