Chương 223: Đây cũng quá hòa bình

	Khối gỗ xếp thành đống lửa thiêu đốt.

	Hỏa tinh theo sóng nhiệt hướng trên trời phiêu.

	Những mục dân tại trước đống lửa gõ lấy trống da, thổi lấy cốt địch, trẻ tuổi vũ nữ trên mặt che lại lụa mỏng, tại trên mặt tuyết vì năm mới dâng lên một chi múa.

	Sinh sống ở tiền đồn căn cứ phụ cận cảnh vệ, các công nhân, còn có thích tham gia náo nhiệt các người chơi, mang theo từ trên chợ mua được mỹ thực cùng rượu mạnh, vậy gia nhập tiến đến.

	Mặc dù miễn phí rượu đỏ chỉ có một chén, nhưng trong nhà kho chưng cất rượu cũng không ít.

	Thật lâu trước đó các người chơi hay dùng liệu cỏ làm khúc, sừng dê khoai làm vật liệu, chế ra chưng cất rượu.

	So với cần thời gian đi thưởng thức rượu đỏ, quả nhiên vẫn là loại này cửa vào nóng bỏng, làm người nhiệt huyết xông lên đầu rượu mạnh, càng thụ đất hoang khách nhóm hoan nghênh.

	Chỉ bất quá cái này đỏ trắng cùng uống, xác thực không có mấy người có thể bị được.

	Trong lúc nhất thời, cửa khẩu phía Bắc trên chợ ngã trái ngã phải một mảnh.

	Hạ lão bản còn muốn uống, nhưng người đã ghé vào trên mặt bàn bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Lo lắng nàng cảm lạnh, rất biết chiếu cố người tiểu Ngư đi ngân hàng mang tới một tấm chăn lông, nhón chân lên trùm lên trên vai của nàng.

	Dưới mặt bàn thả một chi chậu than.

	Tiểu Ngư vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, dùng dỗ tiểu hài một dạng giọng điệu nói.

	"Lần sau đừng uống nhiều như vậy, được không?"

	Nhưng mà đã ngủ Hạ lão bản hiển nhiên không nghe lọt tai, cũng không biết làm cái gì mộng đẹp, khóe môi nhẹ nhàng vểnh lên, trong miệng uống đi không ngừng.

	"Hắc hắc. . . Ta còn muốn."

	Cách đó không xa, cái nào đó ăn thử viên Chính Nhất mặt lo lắng tìm nhà vệ sinh.

	Càng xa một chút hơn nhi địa phương, thì là vịt đực cuống họng cháy như vậy kêu rên.

	"Nước! Nấc —— cho ta nước!"

	Macabazi nằm trên mặt đất kêu to, thẳng đến Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhét vào một đống tuyết khi hắn trong miệng, mới khiến cho gia hỏa này vật lý yên tĩnh xuống dưới.

	Mắc Nợ Mắt To biểu lộ giống như ra đau đớn mặt nạ, ôm bụng nói.

	"Đáng ghét, rốt cuộc là bởi vì cái gì đồ vật, ta cảm giác trong bụng đang gầm thét!"

	Biên giới lướt nước nhìn xem hắn đã bụng to ra, nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ngươi đến cùng đã ăn bao nhiêu?"

	"Không nhiều, liền ức điểm, " Mắc Nợ Mắt To ợ một cái, dùng hàm hồ thanh âm nói, "Lại nói vì cái gì rõ ràng đã tại trò chơi bên trong ăn rồi, trở về trong hiện thực còn phải lại ăn một lần?"

	Biên Giới Vẩy Nước: ". . ."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: ". . ."

	Đây là trí lực hệ có thể hỏi ra vấn đề sao? ?

	Uống nhiều rồi Phương Trường ngồi lệch tại trên ghế gỗ, bắt đầu rồi hắn ngẫu hứng sáng tác.

	Nghe du mục dân kia rèn sắt tựa như đánh vui sướng ung dung cốt địch, hắn ngón trỏ trên bàn đánh nhịp, trong miệng hừ nhẹ lấy hiện biên ca dao.

	"Hừ ân. . ."

	"Thiên quốc bánh răng rơi vào lò luyện."

	"Sôi trào nước thép từ trong nồi tràn ra."

	"Không chết Thiên tai vĩnh viễn không dừng bước."

	"Chúng ta đem đúc lại phàm nhân quốc gia."

	". . ."

	Kia bị hơ cho khô khàn khàn giọng nói, tựa như lưỡi cưa nắm kéo đàn Violin, mà ở kia thô kệch nhạc đệm âm thanh bên trong, lại ngoài ý muốn có loại trầm bồng du dương tiết tấu.

	Giống như nửa bình rượu mạnh vào cổ họng.

	Cũng như rèn sắt âm thanh một loạt lò rèn.

	Phương Trường hát đến một nửa liền đã quên từ, bên cạnh ồn ào player tiếp lấy hắn biên xuống dưới, cứ như vậy một câu tiếp lấy một câu, sửng sốt kiếm ra một ca khúc tới.

	Chỉ bất quá càng đi về phía sau, họa phong càng là không hợp thói thường, tòng thần thánh Tara một Lộ Viễn chinh đến Ionia, "Vì liên minh nhân loại phục hưng đại nghiệp "  khẩu hiệu, cũng trở thành "Người sống chính là vì XX" .

	Mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu chỗ tránh nạn các cư dân tại hát thứ gì, nhưng chung quanh các cư dân bản địa vậy đi theo y y nha nha hát lên.

	Tiếng ca xua tan rét lạnh.

	Vậy thổi tan giữa người và người ngăn cách.

	Mặc dù có hoàn toàn bất đồng văn hóa.

	Mọi người đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới, cùng đối mỹ chuyện tốt vật truy cầu lại là giống nhau.

	Sóng nhiệt cùng ánh lửa chiếu vào trên mặt, ngồi vây chung một chỗ mọi người nhóm giờ phút này không phân khác biệt cùng ngươi ta.

	Uống say Triệu Thử, vỗ Dư Hổ bả vai, bị ánh lửa chiếu vào trên mặt, đỏ tựa như hầu tử cái mông đồng dạng.

	"Hảo huynh đệ, ta nói không sai a? Nơi này sinh hoạt quả thực bổng cực kỳ!"

	Dư Hổ uống cũng có chút nhiều, say khướt đánh cái nấc.

	"Ngươi nói đúng. . ."

	"Sang năm, sang năm ta nhất định chuyển đến!"

	Đống lửa trước trên mặt tuyết, một chi múa kết thúc.

	Xấu hổ Sương Mâu thị tộc cô nương có chút cúi mình vái chào.

	Nhưng mọi người cũng không tính cứ như vậy thả nàng xuống dưới.

	"Lại đến một chi!"

	"Mang theo ngươi ý trung nhân!"

	"Ác ác!"

	Tại mọi người ồn ào cùng giật dây bên dưới, Sương Mâu bộ lạc tuổi trẻ cô nương lấy dũng khí, lại không tại đống lửa trước chọn lựa trong mộng của nàng tình lang, mà là thần sai quỷ khiến đi tới bộ kia màu xanh đậm động lực thiết giáp trước.

	"Ta có thể mời ngài nhảy một chi múa sao?"

	Kia trong con ngươi mang theo một tia thấp thỏm, cực kỳ giống lời thật lòng đại mạo hiểm thua trận không may hài tử.

	Sở Quang hơi kinh ngạc nhìn nàng liếc mắt, sau đó ngữ khí ôn hòa trêu ghẹo một câu đạo.

	"Mặc ta đây thân trang bị nhưng không cách nào khiêu vũ, đi tìm cái có thể đuổi theo chân ngươi bước người đi."

	Trẻ tuổi cô nương mặt đỏ lên, giống bị hoảng sợ tiểu động vật một dạng quay người chạy mất.

	Khoanh tay đứng ở bên cạnh quan sát Hách Á, tò mò nhìn Sở Quang liếc mắt.

	"Vì cái gì không nhảy một chi đâu?"

	Có chút bất mãn gia hỏa này nhìn thế giới động vật một dạng ánh mắt, Sở Quang hướng phía nàng trợn mắt.

	"Ngươi biết mặc nặng hơn 1 tấn động lực thiết giáp khiêu vũ phải có tiêu hao thêm điện sao?"

	Không ra nguồn điện cũng không phải không thể, đại khái liền cùng loại với phụ trọng huấn luyện, nhưng lập tức liền bảy tám mươi phần trăm trọng lượng đều có thể chuyển dời đến động lực thiết giáp chèo chống trên kết cấu, không tá trợ điện cơ khu động nặng như vậy bọc thép đồng dạng cần không nhỏ lực lượng.

	Hơn nữa còn dễ dàng làm bị thương người khác.

	Sở Quang lựa chọn đứng ở đằng kia làm cái bối cảnh bản, không phải là không có lý do.

	"Nhưng này dạng vừa đến, ngươi liền hưởng thụ không được lễ mừng." Hách Á nhắc nhở.

	"Ngươi không hiểu, đây chính là ta hưởng thụ lễ mừng phương thức."

	Đối với một tên người quản lý mà nói, còn có cái gì so nhìn xem khu quần cư ca múa mừng cảnh thái bình, các cư dân an cư lạc nghiệp càng làm hắn hơn tâm tình vui vẻ?

	Đây chính là cao cấp nhất hưởng thụ.

	Hách Á rơi vào trầm tư.

	Biểu tình kia tựa hồ là nhớ lại số 117 chỗ tránh nạn chuyện cũ.

	Đúng vào lúc này, sau lưng bỗng nhiên bay tới Ân Phương trêu chọc.

	"Ngươi thương đến lòng của thiếu nữ."

	Sở Quang cũng không để ý tới hắn trêu chọc, ngược lại là kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Ngươi tại sao lại trở lại rồi?"

	"Ta chỉ là trở về cầm đồ vật."

	Ân Phương từ phía sau lấy ra một con quơ bốn cái chân ngắn nhỏ, vuông vức nhỏ người máy.

	"Học viện không chúc mừng năm mới, chỉ chúc mừng vĩ đại phát hiện, nhưng các ngươi nơi này tựa hồ có chúc mừng năm mới tập tục. . . Vừa vặn ta cũng làm xong, coi như là tặng cho ngươi năm mới lễ vật đi."

	Sở Quang trên mặt viết đầy kinh ngạc, đưa tay đem kia nhỏ người máy nhận lấy.

	Cùng nguyên lai con kia khác biệt, kia vuông vức trên đầu thêm một cái camera.

	Hiện tại không chỉ là laser đo vẽ bản đồ chỗ gần địa hình, đeo lên thần kinh kết nối thiết bị người sử dụng, còn có thể mượn nhờ nó camera cùng hưởng tầm mắt của nó.

	Mặc dù chỉ là rất nhỏ một cái cải biến, nhưng tính thực dụng lại tăng lên không chỉ gấp đôi.

	Hiện tại cái này nhỏ người máy, có thể so sánh nguyên lai cái kia lợi hại hơn!

	Nhìn xem nhiều hứng thú vuốt vuốt trong tay nhỏ người máy Sở Quang, Ân Phương tiếp tục nói.

	"Bò sát, ta là xưng hô nó như vậy, hoặc là ngươi có tốt hơn danh tự. Cùng lúc đầu cái kia nhỏ người máy so ra nhiều con mắt, cái khác cũng không có biến hoá quá lớn."

	"Cảm ơn." Sở Quang chân thành bày tỏ cảm tạ.

	Ân Phương nhẹ nhàng ho khan vừa nói.

	"Không cần cám ơn ta, vật liệu đều là từ ngươi chỗ này làm, ta chỉ là giúp ngươi xử lý một lần."

	Nói đến chỗ này, hắn lại nghĩ tới đến một cái chuyện quan trọng, thế là nói tiếp đi.

	"Đúng, nó nguồn động lực là Hydro kim loại pin. . . Ngươi trong chỗ tránh nạn dự trữ giống như không nhiều, chỉ có bốn năm mươi viên bộ dáng. Có cơ hội ngươi có thể kiếm một ít, đây chính là cái thứ tốt."

	Sở Quang làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết."

	Từ xí nghiệp sản xuất Hydro kim loại pin, bao hàm nhiều hạng A loại kỹ thuật, thứ này ở đâu đều vô cùng quý hiếm.

	Trước mắt Cự Thạch thành có thể tự chủ sản xuất cũng bất quá là trạng thái cố định hydro pin, muốn mua đến Hydro kim loại pin, cũng chỉ có thể chờ mong đến từ Đông Hải bờ thương đội có thể mang một chút.

	Sở Quang trước đó từ tàu Người khai thác nơi đó mua mấy chục khỏa, định dùng tới làm xương vỏ ngoài.

	Bất quá dưới mắt hắn các người chơi, cần nhất cũng không phải là xương vỏ ngoài, mà là tiện nghi lại tốt dùng trang bị, cùng có thể sản xuất những trang bị này công nghiệp thiết bị, chuyện này mới các trí xuống tới.

	Nhìn xem trong tay người máy, Sở Quang chợt nhớ tới một rất nghiêm túc sự tình.

	"Thứ này nếu là nổ lời nói. . ."

	Ân Phương giọng nói nhẹ nhàng trả lời.

	"Đại khái tương đương với 6 ki-lô-gam TNT, uy lực lẽ ra có thể bao trùm. . . Ách, một cái sân bóng đá?"

	Sở Quang: "? ? ?"

	Ngọa tào? !

	Không nói hai lời đem người máy nhét vào Ân Phương trong tay, Sở Quang bất động thanh sắc hướng bên cạnh dời nửa bước.

	"Ngươi trước thay ta cầm."

	Nhìn xem trong tay bị còn trở về người máy, Ân Phương sửng sốt một chút, một mặt dở khóc dở cười biểu lộ.

	"Ngươi đừng kích động. . . Cái đồ chơi này không dễ dàng như vậy nổ. Mà lại 6 ki-lô-gam TNT kia là lý luận đương lượng, không có làm nổ tề cùng chất dẫn cháy, nào có khả năng thật đạt tới cái kia uy lực. . . Cái này lại không phải bom."

	Hydro kim loại pin cùng Hydro kim loại đạn pháo ở giữa chí ít cách 2 cái cấp B kỹ thuật, dựa vào trong không khí dưỡng khí căn bản không đủ để để kim loại thái khí hydro hoàn toàn phản ứng.

	Mà lại ngươi mặc động lực thiết giáp sợ cái chùy a!

	Bất quá Sở Quang cũng không muốn nghe hắn giải thích nhiều như vậy, chỉ muốn rời cái này gia hỏa xa một chút.

	Ân.

	Về sau còn phải nhiều hơn một quy củ.

	Cấm chỉ Hydro kim loại nguồn động lực người máy cùng xương vỏ ngoài tại trong chỗ tránh nạn lưu lại lâu dài.

	. . .

	Vứt bỏ bách hóa cao ốc.

	Trống trải trong đại sảnh chen chúc phủ lên hơn một ngàn tấm giường chiếu.

	Năm mới tiếng ca phiêu không đến nơi này, cũng không có ai ca hát, chỉ có lò lửa đôm đốp thiêu đốt, cùng mẫu thân dỗ hài tử đi ngủ.

	Nơi này là các lưu dân lâm thời nơi ẩn núp, tại trời đông kết thúc trước đó, bọn hắn chỉ có thể tạm thời ở chỗ này.

	Nhờ có áo khoác lam nhóm đưa tới vật liệu gỗ, ở tạm ở chỗ này những người sống sót, dùng những cái kia khối gỗ tu bổ tổn hại vách tường cùng rơi xuống đất cửa sổ, cuối cùng khiến chỗ này không hở.

	Còn dư lại một chút vật liệu gỗ bị đánh thành củi, hoặc đốt thành than, cùng nhóm lửa đồ vật một đợt ném vào gạch đỏ xây thành lò bên trong.

	Kia cháy hừng hực hỏa diễm, cho trống trải đại sảnh mang đến một tia vào đông kiếm không dễ quang minh cùng ấm áp.

	Hoàn cảnh nơi này mặc dù đơn sơ chút, nhưng ít ra miễn đi phong tuyết cùng đói.

	Đến từ lũng sông hành tỉnh trung bộ cùng bắc bộ các lưu dân, Đông Liễu doanh địa cùng xưởng pin những người sống sót, đều rất cảm kích những cái kia áo khoác lam nhóm.

	Tiền tuyến chạy tán loạn loạn quân, Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt, khắp nơi làm ác hỗn loạn phá hủy nhà của bọn hắn, thiêu hủy bọn họ đồng ruộng cùng phòng.

	Nếu như không phải món kia áo khoác lam nhóm, bọn hắn có lẽ không phải là bị chết cóng ở trên đường, chính là tiến vào kẻ cướp đoạt nhóm chảo dầu.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể đại biểu chỉ có chính mình.

	Cũng không phải tất cả mọi người đối hiện trạng lòng mang cảm kích.

	Nhóm đầu tiên di chuyển trong kế hoạch năm tòa người sống sót khu quần cư, chân chính tao ngộ kẻ cướp đoạt tập kích trên thực tế cũng liền hai toà, mà đổi thành bên ngoài ba tòa người sống sót ở nơi ở các cư dân, thậm chí ngay cả kẻ cướp đoạt cái bóng đều không nhìn thấy qua, vẻn vẹn xuất phát từ sợ hãi mới đem đến chỗ này tới.

	Từ trận đầu bão tuyết đến bây giờ, đã qua hơn một tháng, cho dù không có người tại rét lạnh bên trong chết đi, một số người vậy bởi vì tại rét lạnh bên trong lao động mà chịu đông thương.

	Hỏng bét cực độ thời tiết vẫn xem không vào đề, vật liệu cung ứng lại càng ngày càng khẩn trương, càng là thường xuyên có thể nghe thấy lương thực đã không nhiều lắm lời đồn.

	Một lúc sau, khó tránh khỏi có người trong lòng nổi lên nói thầm.

	Thật sự có tất yếu di chuyển sao?

	Những cái kia không có di chuyển người sống sót khu quần cư, qua tựa hồ vậy rất tốt.

	"Ta cuối cùng lo lắng phòng này sẽ sập."

	Nhìn xem từ phía trên trần nhà bên trên rơi xuống mảnh đá, bọc lấy phá đệm chăn nam nhân nhịn không được nói.

	Trên thực tế hắn cũng không phải là thật sự cảm thấy tòa nhà này sẽ sập, chỉ là muốn tìm xui xẻo sự tình phát tiết một chút đối hỏng bét sinh hoạt bất mãn.

	Nhưng mà, lời này bao nhiêu ảnh hưởng đến người chung quanh.

	Nhìn qua kia rách mướp trần nhà, không ít người trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt lo lắng, trao đổi lấy ánh mắt sợ hãi, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Chúng ta còn phải ở đây đợi đến lúc nào. . ."

	"Những cái kia áo khoác lam nhóm nói là mùa xuân."

	"Vì cái gì còn không cho chúng ta vào ở lâu dài nông trường? Cái này cùng lúc trước đã nói xong cũng không đồng dạng."

	"Bọn hắn nói phòng không đủ. . ."

	"A, chúng ta lại không phải không thể bản thân lợp nhà, ta xem bọn hắn chỉ là muốn đem phiền phức vứt xa một chút."

	Bọn hắn phần lớn là người nhặt rác nhà hợp tác với Hi Vọng sơn xã cư dân.

	So với Đông Liễu doanh địa, xưởng pin cùng Công Lộ trấn, cái này hai toà người sống sót khu quần cư vị trí muốn càng dựa vào phía nam một điểm, mà lại một cái giấu ở thành khu bên cạnh, một cái giấu ở sơn lâm tử bên trong.

	Hiện tại bắt đầu có người cảm thấy, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm có lẽ chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy tìm tới nhà của mình.

	Dù sao ánh mắt của bọn hắn lại không dài ở trên trời, cũng không phải tất cả người sống sót khu quần cư đều sẽ lọt vào cướp bóc. . .

	Đông Liễu doanh địa thôn trưởng Mã Chiêm Khâu, thấy tâm tình bất mãn ngay tại khuếch tán, vì để tránh cho ảnh hưởng đến người một nhà, lập tức ra tới trấn an đoàn người nói.

	"Đừng nói loại lời này, hơn hai trăm năm đều không sập, làm sao có thể hết lần này tới lần khác lúc này sụp!"

	Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm không hài hòa.

	"Vậy nhưng khó mà nói."

	"Năm nay tuyết như thế lớn, vạn nhất đem lâu thổi ngã đây?"

	Nói chuyện người kia là người nhặt rác nhà đinh ruộng, cũng là chỗ ấy so sánh có sức ảnh hưởng người nhặt rác một trong, Mã Chiêm Khâu nhận ra cái này người.

	Nhìn xem hắn nhíu mày, Mã Chiêm Khâu trầm giọng nói.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	Bọc lấy da lông áo khoác nam nhân nhếch miệng.

	"Ta muốn nói cái gì? Ta cũng muốn hỏi, chúng ta là vì cái gì? Vì đối kháng những cái kia phía bắc tới kẻ cướp đoạt?"

	"Vẫn là vì cho những cái kia áo khoác lam nhóm làm lao công?"

	Mã Chiêm Khâu sững sờ.

	Lão nhân còn không có lấy lại tinh thần, bên cạnh theo sát lấy liền có người nói tiếp.

	"Có lẽ Tước Cốt bộ lạc người căn bản sẽ không đến rồi."

	"Đúng đấy, không phải còn có tám cái người sống sót nơi ở không có di chuyển sao? Ta xem bọn hắn tại chính mình trong nhà đợi vậy rất tốt. . ."

	Nơi này đồ ăn mặc dù mỗi người đều có, nhưng muốn ở lại chỗ này cũng không phải là không ràng buộc.

	Bọn hắn cần phải đi nhà máy công tác, sau đó lĩnh được mấy cái không biết có chỗ lợi gì tiền xu, căn bản mua không được thứ mà bọn họ cần.

	Cho dù áo khoác lam nhóm hứa hẹn năm sau đầu xuân số tiền này sẽ hữu dụng, nhưng tại bọn hắn xem ra cái này cùng bánh vẽ không có gì khác biệt.

	Đã những cái kia áo khoác lam nhóm thật dự định đưa cho bọn hắn thù lao, vì cái gì không dùng thẻ đánh bạc?

	Thực tế không được Đông Hải bờ giấy vệ sinh cũng được, chí ít có lẽ sẽ có người muốn.

	Oán trách cảm xúc đang tràn ngập.

	Đây cũng không phải là một ngày hai ngày.

	Từ đối với Tước Cốt bộ lạc sợ hãi, bọn hắn tiếp nhận rồi áo khoác lam nhóm an trí, phục tùng an bài chuyển dời đến nơi này.

	Nhưng cái này đều đi qua một tháng.

	Không ít người cũng không có trông thấy kẻ cướp đoạt.

	Trừ càng ngày càng nghiêm trọng bạo tuyết, không biết lúc nào mới là cái đầu thời gian khổ cực, chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Có ít người thậm chí không có hảo ý suy đoán, có thể hay không ngay từ đầu, cái gọi là Tước Cốt bộ lạc xâm lấn thành phố Thanh Tuyền chính là một cái nói dối.

	Ngủ hài tử bị đánh thức, phát ra tiếng khóc, mẫu thân hốt hoảng dỗ dành, không dám đối những cái kia ầm ĩ đám người nói bất luận cái gì nói.

	Nhìn xem cảm xúc càng ngày càng kích động mấy người, một chút thấy tận mắt, thậm chí trên thân còn mang theo vết thương người sống sót muốn phản bác, nhưng cũng không dám lên tiếng.

	Đúng lúc này, có người đứng dậy.

	"Ta đại ca chết rồi."

	Có lẽ là nghe được chết cái chữ này.

	Âm thanh ồn ào một bữa.

	Đón kia từng đôi nhìn qua ánh mắt, Mã Lực trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng tiếp tục nói.

	"Kẻ cướp đoạt dùng lưỡi lê mổ ra bụng của hắn, bởi vì hắn cự tuyệt đầu hàng."

	Mã Chiêm Khâu nhẹ nhàng buông tiếng thở dài, thống khổ nhắm mắt lại.

	Kia là con của hắn.

	Cũng là hắn không nguyện ý nhất hồi ức sự tình.

	Mã Lực dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Ta là sau này mới biết, thẳng đến cuối cùng ta ngay cả hắn di thể đều không gặp qua."

	"Ta xác thực không có thấy tận mắt Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt, đối với bọn họ tàn bạo chỉ nghe qua đôi câu vài lời nghe đồn."

	"Nhưng ngươi nhắc tới là nói dối, như vậy nói cho ta biết, ta đại ca ở đâu? Những cái kia không thể đi đến người nơi này lại tại chỗ nào?"

	"Trông cậy vào bọn hắn sẽ không lại đến, loại ý nghĩ này chẳng những ngây thơ, mà lại buồn cười, thậm chí ngay cả lừa mình dối người đều chưa nói tới."

	"Những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân, bọn hắn vốn có thể không đếm xỉa đến, chỉ cần đem đại môn đóng lại, đừng nói là Tước Cốt bộ lạc người, liền xem như quân đoàn đem xe tăng lái đến đỉnh đầu của bọn hắn, bọn hắn cũng có thể gối cao không lo đợi đến những người già đó chết ở ra tới."

	Tại chỗ tránh nạn chủ động mở ra trước đó, không ai có thể từ bên ngoài mở ra chỗ tránh nạn.

	Tại đất hoang bên trên, đây là công nhận thường thức.

	Thấy người ủng hộ mình nháy mắt thiếu mất một nửa, đinh ruộng kiên trì vừa định mở miệng nói cái gì, lúc này một tên ôm hài tử mẫu thân vậy đứng dậy.

	"Ta cũng đã gặp."

	Nàng ngồi ở xưởng pin đám người kia bên cạnh.

	Thanh âm kia run rẩy, tựa như một con bị thương mẫu sư, con mắt của nàng nhìn chằm chặp người kia, tiếp tục nói.

	"Chúng ta đương thời thối lui đến nhà kho, đã không đường có thể đi. Vây quanh chúng ta kẻ cướp đoạt một vòng lại một vòng xông lên, mà bọn hắn vì bảo hộ chúng ta, một bước cũng không có lui lại. . ."

	". . . Sẽ chết ở trước mặt của chúng ta."

	Nàng không nói được.

	Trong đại sảnh yên tĩnh im ắng.

	Cho dù là nhất ầm ĩ người, bị từng đôi mắt nhìn xem, cũng không khỏi tự chủ cấm âm thanh.

	Mọi người hồi tưởng lên ngày đó sợ hãi.

	Cũng trở về nhớ lại những cái kia các anh hùng.

	Đinh ruộng hầu kết giật giật, trên mặt lóe qua một tia thẹn quá thành giận nổi giận.

	Hắn biết mình đuối lý.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn thích bị người giáo dục.

	Nhất là xem ra so với hắn yếu nhiều người.

	Nhìn xem giằng co bên trong hai nhóm người, khoanh tay Dạ Kiêu lắc đầu, đang muốn đi ra phía trước nói chút gì, lại bị đứng ở bên cạnh Hook cản lại.

	"Ngươi dự định đi làm cái gì?" Què chân lão đầu nhìn chằm chằm hắn nói.

	Dạ Kiêu gọn gàng dứt khoát đạo.

	"Phải có người đi khuyên một lần, ta lo lắng bọn hắn một hồi biến thành tứ chi xung đột."

	Nơi này là đất hoang.

	Nói lại nhiều lời nói cũng không bằng nắm đấm có tác dụng.

	Đứng ở một bên đêm nam nghe tới nhi tử lời nói, khe khẽ lắc đầu.

	"Đây không phải chúng ta cai quản sự tình."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Đi thông tri cảnh vệ, để bọn hắn đến xử lý."

	Ngay lúc này, bách hóa cao ốc một tầng đại sảnh cửa chính bỗng nhiên mở ra.

	Hô hô gió bấc cuốn vài miếng Tuyết Diệp tử tiến đến.

	Hai tên mặc màu đen áo khoác, cõng súng trường cảnh vệ, khiêng một con khung sắt đi đến. Kia khung sắt bên trong lấy chút than.

	Sau lưng bọn hắn, còn đi theo mấy tên chỗ tránh nạn cư dân.

	Việc kia lực bắn ra bốn phía khí chất, coi như không xuyên áo khoác lam, bọn hắn cũng có thể nhận ra được.

	"Chúc mừng năm mới!"

	"Năm mới lễ vật tới rồi! Để đại gia đợi lâu đi!"

	Tai mèo vui vẻ lung lay, kết quả đem mũ cho xốc hết lên, cháo linh chi nha một tiếng, lỗ mãng khom lưng đi xuống nhặt.

	Đứng tại cửa cái đuôi, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Tư Tư.

	"Cái đuôi còn tưởng rằng là nhiệm vụ gì, nguyên lai là chân chạy."

	Đã nói xong nhiệm vụ ẩn đâu!

	Nàng ngay cả trang bị đều mang lên rồi!

	"E mmm. . . So với bởi vì ăn hỏng bụng bị ép hạ tuyến, Tư Tư cảm thấy a Vĩ thổi một chút gió lạnh sẽ khá tốt."

	Trong đại sảnh đám người sững sờ.

	Bao quát trong lúc giằng co hai nhóm người, vậy sững sờ ở này bên trong.

	Bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu những cái kia áo khoác lam nhóm đang nói cái gì.

	Bất quá cũng may lúc này, đem vỉ nướng buông xuống cảnh vệ kịp thời cứu tràng, tiến lên dùng người liên ngữ nói.

	"Hôm nay là năm 211 ngày cuối cùng!"

	"Người quản lý đại nhân để cho ta cho đại gia đưa tới năm mới lễ vật, cảm tạ đại gia phối hợp, chúng ta đã chống nổi gian nan nhất thời gian."

	Nơi ẩn núp bên trong đám người xì xào bàn tán.

	"Năm mới. . . Lễ vật?"

	"Đó là cái gì?"

	Lần này bọn hắn ngược lại là nghe hiểu, nhưng trên mặt vẫn viết mờ mịt.

	Trẻ tuổi cảnh vệ cũng không còn giải thích, khách khí ra hiệu bên cạnh mang theo đầu bếp mũ "Player" có thể bắt đầu rồi.

	Lửa than điểm lên, Cà Chua Trứng Tráng dùng bàn chải tại khung sắt bên trên quét một tầng dầu, tiếp lấy đem lớn chừng bàn tay thịt cua bánh, đặt ở khung sắt bên trên.

	"Đại gia xếp thành hàng, từng bước từng bước tới."

	"Đồ vật là đủ."

	"Tất cả mọi người đều có phần!"

	Cảnh vệ duy trì lấy hiện trường trật tự, dẫn đạo đại gia xếp thành hàng dài.

	Dầu uông âm thanh tư tư, mùi thịt nhi trong đại sảnh tràn ngập, nhuyễn hương ngon miệng thịt cua bánh, có loại không nói ra được hạnh phúc mùi vị.

	Lại còn có thịt ăn!

	Sở hữu liên quan tới đồ ăn thiếu thốn lời đồn đại đều tự sụp đổ.

	Vậy cơ hồ trong mắt tất cả mọi người đều in lên khát vọng.

	Nhìn xem trong tay bánh thịt, đinh ruộng trong mắt không nhịn được nổi lên một vệt vẻ xấu hổ, lúc trước đi theo hắn ồn ào những người kia vậy tất cả đều giữ im lặng, cúi đầu ăn bánh.

	Đứng cửa nhìn đói bụng, cái đuôi nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, con mắt thẳng vào nhìn qua kia vỉ nướng.

	"Cái đuôi cũng có một phần sao?"

	Tư Tư giật giật nàng quần áo.

	"Nên đi, lâu dài nông trường đại gia còn đang chờ đâu. Muốn ăn lời nói, một hồi hạ tuyến ta cho ngươi điểm cái thức ăn ngoài đi."

	"Cái đuôi muốn thịt bò vị!"

	Y!

	Người này —— không đúng, cái này cái đuôi!

	Tư Tư một mặt kinh ngạc nhìn xem nàng.

	"Ta liền khách khí một chút."

	Cái đuôi: "Mùi thịt gà cũng có thể!"

	Tư Tư: ". . ."

	Ngoài cửa.

	Xe tải cốp sau bên trên.

	Một con mặc áo khoác chuột bự, ngay tại trong gió lạnh cóng đến xoa tay tay.

	Bên cạnh hắn đặt vào sắp đưa đi lâu dài nông trường tiếp tế.

	Bởi vì lo lắng cho mình bộ dáng hù đến nơi ẩn núp bên trong cư dân, hắn bị lưu lại nhìn xem trên xe tải vật tư, phòng ngừa có dị chủng chạy tới ăn vụng.

	Những người kia trước khi đi, còn hai lần ba lượt hướng hắn căn dặn, không nên đem nhiệm vụ đạo cụ ăn.

	Những người này thật là!

	Bản thân lại không phải thật sự chuột!

	Giữa người và người tín nhiệm đi nơi nào!

	Bất quá. . .

	Vị này nhi thơm quá a.

	Là bún mọc sao?

	Cảm nhận được sinh vật bản năng xúc động, làm khó người khác quyết định không đi hướng bên nào nhìn, cũng không hướng phương diện kia nghĩ, ngược lại nhìn về phía một bên khu phố.

	Trên đường rất yên tĩnh.

	Dưới ánh trăng Bạch Tuyết một mảnh tường hòa.

	Chỗ này ngay cả dị chủng cái bóng đều nhìn không thấy, nếu không phải kia tổn hại nhà lầu cùng bức tường, căn bản là không có cách nhường cho người liên tưởng đến nơi này là đất hoang.

	Quả nhiên là bản thân vào Server vào không phải lúc sao?

	Nghe nói trước đó mấy cái phiên bản mỗi ngày đánh nhau, phía trước ngã đằng sau đi theo bên trên, đánh sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều cầm vũ khí lên, phục sinh tiền đều nhanh đánh xong.

	Nếu là sớm chút tiến đến là tốt rồi.

	Nhìn qua kia an tĩnh khu phố, chuột bự khe khẽ thở dài, miệng nói tiếng người.

	"Đây cũng quá hòa bình."
Kết chương.