Chương 1447: Phách lối
 
 	Cổ Linh Thú Chủ không khỏi tức giận đến run rẩy, trước mặt người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi mắng Cổ Linh Uyên tính là thứ gì, Cổ Linh Thú Chủ muốn nuốt xuống cái này một hơi đều không thể nuốt xuống.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật coi là tại Thần Chỉ Châu có thể muốn làm gì thì làm sao?" Cổ Linh Thú Chủ không khỏi đứng lên, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	"Không, không phải tại Thần Chỉ Châu có thể muốn làm gì thì làm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Cửu Thiên Thập Địa, ta đều có thể muốn làm gì thì làm!"
 
 	"Ngươi ——" Cổ Linh Thú Chủ bị Lý Thất Dạ như thế hung hăng bá đạo lời nói tức giận đến nói không ra lời, chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay cũng không khỏi vì đó phát run.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi xem Cổ Linh Thú Chủ, nhàn nhạt nói ra: "Con người của ta luôn luôn đều là rất nhân từ, cũng không thế nào ưa thích sát sinh. Hôm nay ta lại một lần nữa cho các ngươi Cổ Linh Uyên một câu. Hoặc là lăn, hoặc là diệt môn! Hiện tại các ngươi Cổ Linh Uyên lập tức liền lăn, còn kịp, về sau chỉ cần ta xuất hiện địa phương, các ngươi Cổ Linh Uyên cho ta ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, ta cũng làm làm cái gì sự tình đều không phát sinh."
 
 	"Nếu không đâu!" Cổ Linh Thú Chủ bị tức đến không thở nổi, lệ khiếu một tiếng nói ra.
 
 	"Nếu không nha." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt giang tay ra, nói ra: "Ta tiêu diệt các ngươi Cổ Linh Uyên! Mặc dù ta là không thích chém chém giết giết, nhưng là, bất luận là ai đối địch với ta, ai cản ta đại đạo, giết không tha!"
 
 	Giết không tha, ba chữ này vừa ra thời điểm, rất nhiều người đều ngửi thấy một cỗ nồng đậm vô cùng mùi máu tươi. Lời như vậy để rất nhiều người đều cười khổ một cái. Động một chút lại diệt người toàn bộ tông môn người, động một chút lại đồ ức vạn Quảng Hải Ngư người, bây giờ lại nói không thích giết người, lời nói này ra ngoài ai cũng không tin.
 
 	"Họ Lý, chỉ bằng ngươi giết đệ tử ta, chúng ta Cổ Linh Uyên liền tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này. . ." Cổ Linh Thú Chủ bị tức đến thổ huyết, lệ khiếu nói.
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy Cổ Linh Thú Chủ, nhàn nhạt nói ra: "Nuối không trôi, đều cho ta hướng trong bụng nuốt, nếu không , chờ ta có rảnh, liền đi các ngươi Cổ Linh Uyên một chuyến, tự mình đạp diệt các ngươi Cổ Linh Uyên!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, lập tức để mọi người hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ đó cũng không phải nói đùa, cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, mà là nghiêm túc.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, để rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm run rẩy, mọi người đều biết, giống hung nhân dạng này người, nói được làm được.
 
 	Tại Thần Chỉ Châu, nói muốn tiêu diệt Cổ Linh Uyên, đây là cỡ nào bá khí. Phải biết, Cổ Linh Uyên cường đại, không chỉ là bởi vì Thần Chỉ Châu áp chế, truyền ngôn nói, Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất đang ngủ say Cổ Linh Uyên cổ xưa nhất lão tổ.
 
 	Mặc dù nói Cổ Linh Uyên chưa từng có đi ra Tiên Đế, mọi người cũng không biết Cổ Linh Uyên có như thế nào lão tổ, nhưng, có truyền ngôn nói, Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất đang ngủ say Mị Linh nhất tộc nhân vật khủng bố nhất! Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, Cổ Linh Uyên đều lần thụ người khác kiêng kị.
 
 	Trên thế gian, không có mấy người dám nói diệt đi Cổ Linh Uyên, trừ phi là Tiên Đế.
 
 	"Tiểu hữu, khẩu khí thật lớn." Ngay tại Cổ Linh Thú Chủ bị tức đến run rẩy thời điểm, bồi tiếp Cổ Linh Thú Chủ uống trà lão tổ mở miệng nói ra.
 
 	"Ngươi là ai nha?" Lý Thất Dạ rất tùy ý nhìn một ngụm vị lão tổ này, không thèm để ý chút nào, nói ra.
 
 	"Lão phu danh tự đã nhớ không được." Vị lão tổ này chậm rãi nói ra: "Bất quá, ta tuổi nhỏ thời điểm, người người đều xưng ta là Giao Thần Trúc!"
 
 	"Giao Thần Trúc!" Nghe được cái tên này, Thiên Linh giới có chút kiến thức tu sĩ cũng không khỏi trong nội tâm run lên.
 
 	"Tổ Lục bên trong cường đại nhất lão tổ một trong, Long Trúc Á Tổ thân truyền đệ tử, cũng là Long Trúc Á Tổ cháu ruột, hắn có được Long Trúc Á Tổ huyết thống!" Có một vị Đại Hiền thầm giật mình nói.
 
 	Tổ Lục cường đại nhất lão tổ một trong đi tới Thần Chỉ Châu, vậy mà không có ai biết, tại thời khắc này, rất nhiều người đều ý thức được cái gì.
 
 	Tổ Lục, danh xưng là Thụ tộc cường đại nhất Thụ Tổ truyền thừa, bọn hắn đã từng đi ra ba vị Thụ Tổ, mà lại, rộng lớn vô cùng Tổ Lục có ba cây tổ thụ che chở lấy, cho nên, Tổ Lục danh xưng là ngay cả Tiên Đế đều công không được địa phương.
 
 	Ngoại trừ Tổ Lục có ba cây tổ thụ che chở bên ngoài, Tổ Lục còn có một vị đáng sợ nhân vật, cái kia chính là Long Trúc Á Tổ, truyền thuyết, Long Trúc Á Tổ chỉ kém Thụ Tổ nửa bước. Càng đáng sợ chính là, Long Trúc Á Tổ tìm hiểu Thụ tộc quy nguyên đại địa huyền diệu, nó có thể giống như Thụ Tổ cắm rễ ở đại địa.
 
 	Chính là bởi vì như thế, tại Thiên Linh giới có dạng này một loại thuyết pháp, Long Trúc Á Tổ cắm rễ ở đại địa, ngay cả Tiên Đế đều giết không chết hắn! Hắn tựa như tổ thụ.
 
 	Cũng chính bởi vì Tổ Lục có Long Trúc Á Tổ, cái này khiến Tổ Long không chỉ là có thể thủ, bọn hắn Tổ Lục có thể công phạt Thiên Linh giới bất kỳ một cái nào truyền thừa.
 
 	Dù sao, đối với Thụ tộc tới nói, bọn hắn Thụ Tổ hóa thành tổ thụ về sau, sẽ chỉ canh giữ ở tổ địa che chở hậu đại, sẽ không xuất chinh, sẽ không chủ động công kích người khác.
 
 	Nhưng, Tổ Lục có Long Trúc Á Tổ loại tồn tại này, cái này trở nên không đồng dạng, đây không chỉ là mang ý nghĩa không ai có thể công được hạ bọn hắn Tổ Lục, không người nào dám tiến đánh bọn hắn Tổ Lục, cũng mang ý nghĩa bọn hắn Tổ Lục có thể hướng về thiên hạ bất kỳ môn phái nào khai chiến, bọn hắn có đầy đủ thực lực cường đại!
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ mười phần dứt khoát, lạnh nhạt nói.
 
 	"Lão phu dạng này một tiểu nhân vật, ngươi không biết cũng là bình thường." Giao long trúc chậm rãi nói ra: "Chỉ bất quá, ta muốn nói cho tiểu hữu, Thiên Linh giới chính là tàng long ngọa hổ chi địa, tiểu hữu còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm, tốt nhất thu liễm một chút, thiên hạ mạnh mẽ hơn ngươi nhiều người đi."
 
 	Giao Thần Trúc lời này nghe được rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, lời như vậy, tựa hồ là xuất từ có hảo ý, giống như là một vị trưởng bối tại căn dặn vãn bối của mình.
 
 	"Bày cao tư thế sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Cao tư thế ta cũng biết bày, các ngươi Tổ Lục dạng này tiểu môn tiểu phái, vẫn là điệu thấp một điểm làm người tương đối tốt, không nên đến chỗ quản người khác nhàn sự. Giống đại gia ta dạng này người, không phải là các ngươi Tổ Lục chọc nổi. . ."
 
 	". . . Còn có, không cần cầm Cổ Linh Uyên đến dò xét thử ta, lần trước ta không có đem các ngươi Tổ Lục kia cái gì long trúc tiểu bối hút khô, đó là vận may của hắn. Nếu như các ngươi Tổ Lục còn dám tới chọc ta, đến lúc đó, ta liền không chỉ là long trúc tên tiểu bối này, ta là muốn hút khô các ngươi toàn bộ Tổ Lục! Trong tay ta vừa vặn có một đầu người kế tục, cần nơi như Tổ Lục làm ruộng tốt!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giao Thần Trúc lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn mới vừa nói ra lời như vậy, dĩ nhiên không phải xuất từ một mảnh hảo tâm, chẳng qua là nắm một cái tư thái.
 
 	Lúc này hắn đến Thần Chỉ Châu, đây chính là gánh vác hắn sư tôn Long Trúc Á Tổ cho hắn sứ mệnh, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ cùng Cổ Linh Uyên xung đột, vậy không thể làm gì khác hơn là bất quá, vừa rồi hắn chỗ cái kia lời nói, chẳng qua là giả mù sa mưa mà thôi.
 
 	"Cổ linh chưởng môn, loại này không có thuốc chữa cuồng nhân chỉ có giết chi." Lúc này giao long trúc cũng chậm rãi nói ra.
 
 	Cổ Linh Thú Chủ hai mắt sâm nhiên, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ta Cổ Linh Uyên cùng ngươi thề bất lưỡng lập, ngươi không chết, chính là ta vong!"
 
 	"Bằng các ngươi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không có nhai đầu, nghe nói các ngươi Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế, để hắn quay lại đây chịu chết đi, ta chém xuống đầu của hắn về sau, các ngươi mới có thể minh bạch ta không phải nói giỡn."
 
 	"Giết kẻ này!" Cổ Linh Thú Chủ rống to nói. Lúc này, không phải hắn chết, chính là Lý Thất Dạ vong.
 
 	Hiện tại đối với Cổ Linh Thú Chủ tới nói, đối với bọn hắn Cổ Linh Uyên tới nói, bọn hắn đều không có đường lui, bất luận Lý Thất Dạ cường đại cỡ nào, bọn hắn đều sẽ một trận chiến đến cùng! Không giết chết Lý Thất Dạ, bọn hắn Cổ Linh Uyên tuyệt không bỏ qua.
 
 	Bất luận nỗ lực bao lớn đại giới, đều phải chém giết Lý Thất Dạ!
 
 	Trên thực tế, ngoại nhân không biết, Cổ Linh Uyên muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, cái kia đã không chỉ là Cổ Linh Uyên cùng Lý Thất Dạ ở giữa ân oán đơn giản như vậy.
 
 	Lần này Mộng Trấn Thiên bái phỏng bọn hắn Cổ Linh Uyên, bọn hắn Ám Hắc Cổ Vương Tử xuất thế, bên trong một cái mục đích đúng là đối phó Lý Thất Dạ, để Mộng Trấn Thiên có thể thuận lợi trở thành Tiên Đế.
 
 	"Tranh, tranh, tranh ——" ở thời điểm này, vang lên từng đợt đao minh thanh âm, trong khách sạn đột nhiên toát ra mấy trăm người áo đen, những người áo đen này toàn bộ đều cầm trong tay trường đao, thần thái lạnh lùng, cả người tản mát ra băng lãnh khí tức.
 
 	Mấy trăm người áo đen vừa nhô ra, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ vây quanh, bọn hắn một cước đạp đại địa, dưới chân vậy mà hiện lên vằn đen, những này vằn đan vào một chỗ, tạo thành một cái đại trận.
 
 	"Ám Chấp Đội!" Nhìn thấy cái này mấy trăm người áo đen, có cường giả trong nội tâm hàn ý ứa ra, nói ra: "Đây là khắc tinh, chuyên môn áp chế từ bên ngoài đến chi khách."
 
 	Tại Thần Chỉ Châu, Cổ Linh Uyên cường đại cũng không phải là không có đạo lý, Cổ Linh Uyên không chỉ là có thể giúp từ bên ngoài đến tu sĩ khu trục Thần Chỉ Châu áp chế, đồng thời, Cổ Linh Uyên còn có thủ đoạn có thể áp chế ở Thần Chỉ Châu không có nhận áp chế khách bên ngoài, đây chính là Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội.
 
 	Truyền thuyết, Cổ Linh Uyên Ám Chấp Đội là đi qua loại đặc biệt bồi dưỡng, bọn hắn vừa ra từ liền bị chọn lựa, bọn hắn tại lúc còn rất nhỏ liền bị chôn đến Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất, thừa nhận Thần Chỉ Châu phiến đại địa này lực lượng uẩn dưỡng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Ám Chấp Đội đệ tử, bọn hắn Thiên Chiếu có được áp chế lực lượng, một khi bị Thiên Chiếu quang mang bao phủ, liền sẽ lập tức nhận Thần Chỉ Châu lực lượng áp chế.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, Ám Chấp Đội trong nháy mắt thành trận, ở thời điểm này, bọn hắn Thiên Chiếu hiển hiện, Thiên Chiếu bên trong hiện lên hắc sắc quang mang, tại thời khắc này, tựa như là đêm tối giáng lâm, hắc sắc quang mang trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng" một tiếng, giống như có một thanh cự khóa rơi trên người Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ trên thân lập tức nổi lên hắc sắc quang mang.
 
 	"Bị áp chế sao?" Rất nhiều người đều trong nội tâm run lên.
 
 	Chính là bởi vì Ám Chấp Đội có được loại này áp chế lực lượng, để rất nhiều người vô cùng kiêng kỵ, một khi bị loại này Thần Chỉ Châu lực lượng áp chế, tại Ám Chấp Đội trước mặt, chỉ có bị chém giết vận mệnh.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.