Chương 985 : Thật đúng là trong viên đá đụng tới cái Tôn đại thánh.
Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy về sau, Hứa Kiến Thụ trong nháy mắt không biết nói gì, thậm chí có loại mong muốn ngửa mặt lên trời thở dài cảm giác, là hắn nghĩ xấu, lấy Chu viện trưởng đối Phương Thần thiện cảm, kia còn cần hắn nói tốt, tự tự nhiên nhiên liền cho Phương Thần giải vây .

	Phương Thần thật sự là quá may mắn, Hứa Kiến Thụ không khỏi có chút dâng lên một tia trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng bất đắc dĩ, có từng tia ghen tị.

	Có thể nói, có Chu viện trưởng những lời này, Kình Thiên từ các trường cao đẳng, nghiên cứu sở đào người chuyện, trên căn bản liền một mảnh thản đồ, không có quá lớn ngăn trở, đã giảm bớt đi Phương Thần thật là lớn phiền toái.

	Tối thiểu ở ngăn trở trước, sẽ cân nhắc một chút bản thân có thể hay không không nhìn Chu viện trưởng vậy.

	Nếu không, mặc dù có chút nhân viên nghiên cứu khoa học bị Kình Thiên lương cao cám dỗ, nguyện ý vứt bỏ bản thân bát sắt, nhưng này chỗ ở đơn vị có nguyện ý hay không thả người, chỉ sợ sẽ là một chuyện khác .

	Căn cứ hắn đối với mấy cái này trường cao đẳng, nghiên cứu sở hiểu, nếu như đi ít người, hơn nữa còn là không quan trọng gì bình thường nhân viên nghiên cứu khoa học thế thì cũng được.

	Nhưng nếu như đi người nhiều , hơn nữa trong đó còn có một ít là cốt cán, vậy thì phiền toái, những thứ này trường cao đẳng cùng nghiên cứu sở tất nhiên sẽ không để người .

	Dù sao, những thứ này trường cao đẳng cùng nghiên cứu sở, hàng năm cũng phải cần tiếp nhận không ít quốc gia bộ ủy cùng tỉnh thị bố trí tới nghiên cứu khoa học nhiệm vụ , nếu là năm nay không hoàn thành, kia sang năm kinh phí nhất định là muốn giảm bớt nhiều .

	Đây đối với bị yêu cầu, từ từ đánh vỡ cơm tập thể, tự lực cánh sinh, thậm chí tự chịu trách nhiệm lời lỗ nghiên cứu khoa học đơn vị mà nói, không thể nghi ngờ là kiện tuyết thượng gia sương chuyện.

	Phải biết, trong nước trường cao đẳng cùng nghiên cứu sở, tuyệt đại đa số là không có năng lực tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

	Thậm chí ở nguyên lai, quốc gia tài chính chi tiền cùng các bộ ủy, trường đại học cao đẳng nghiên cứu kinh phí bình thường chiếm được bọn họ kinh phí trăm phần trăm, hoàn toàn y theo nhờ vào quốc gia ăn cơm.

	Phía trên nếu là không trả tiền, liền tiền lương cũng phát không được, càng đừng nói cái gì gia tăng thí nghiệm thiết bị, trùm mới gia chúc lâu .

	Mấy năm này, theo phía trên từ từ buông tay, những thứ này trường cao đẳng, nghiên cứu sở đến là từ từ cùng một ít xã hội tiền bạc tiếp xúc, tiếp nhận một bộ phận xí nghiệp quốc doanh, thậm chí dân mong đợi nghiên cứu ủy thác.

	Dĩ nhiên , đầu to hay là quốc xí bộ phận này.

	Hắn trước một đoạn xem qua một phần Tô phó thủ tướng phụ trách thảo ra Chính Sự Đường văn kiện, văn kiện trong hi vọng các bộ ủy nguyên bản sở thuộc các khoa học kỹ thuật nghiên cứu sở, tổng các bộ ủy độc lập đi ra ngoài.

	Các trường đại học cao đẳng nguyện ý tiếp thu đi ngay các trường đại học cao đẳng, các trường đại học cao đẳng không muốn tiếp thu, liền hạ phóng cho những thứ kia ngành nghề cỡ lớn quốc xí, thực tại không được, vậy thì hoàn toàn độc lập đi ra ngoài, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, thậm chí có thể chọn lựa hình thức đầu tư cổ phần, hấp thu xã hội tiền bạc.

	Ngược lại dựa theo Tô phó thủ tướng ý tứ, các bộ ủy làm cơ quan chính phủ đơn vị, là không thích hợp lại có nhiều như vậy nghiên cứu đơn vị .

	Gánh nặng, cần đại lượng tài chính chi tiền không nói, trọng yếu nhất hay là cùng xã hội, cùng xí nghiệp thoát tiết, nghiên cứu ra được vật không thể phục vụ với xã hội, phục vụ với xí nghiệp, cùng với sáng tạo giá trị.

	Thường thường có thành quả nghiên cứu sau, luận văn một phát biểu, cái này thành quả nghiên cứu liền có thể đem gác xó, ở phòng tài liệu trong hít bụi , không có người để ý những thứ này thành quả nghiên cứu có thể hay không lấy được thực tế ứng dụng, đối xã hội, nhân dân sẽ làm ra cái dạng gì cống hiến.

	Bất quá, các bộ ủy thuộc hạ nghiên cứu sở mấy trăm cái, hơn nữa Tô phó thủ tướng văn kiện còn nhắc tới một ít liên quan tới chính mong đợi chia lìa, Chính Sự Đường bộ ủy nội thiết cơ cấu tinh giản vân vân một ít chuyện.

	Dự tính nếu như toàn bộ làm thành, bộ ủy nội thiết cơ cấu tinh giản một phần tư, đem giao lại cho xí nghiệp cùng địa phương chức năng hơn hai trăm hạng, các bộ ủy nhân viên biên chế tổng số giảm bớt một nửa, hẹn hơn 1100 nhà xí nghiệp cùng trường học  mười triệu, hai trăm ngàn người đi về phía thị trường.

	Đây là một món bao nhiêu bàng chuyện đại sự, dự tính có thể ở cái này nhiệm kỳ bên trong năm năm làm thành cũng không tệ rồi, ngược lại sẽ không lập tức phát động.

	Nếu không, bằng vào Kình Thiên thực lực, Phương Thần lại có thể nhặt một đại tiện nghi, chỉnh kiến chế lôi đi hai cái bưu điện bộ nghiên cứu sở, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa vừa nghĩ tới, Tô phó thủ tướng cùng Phương Thần quan hệ, Hứa Kiến Thụ lộ ra càng thêm buồn bực.

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là nói người trước đang vì Phương Thần làm việc thiên tư, một món đồ như vậy dính dấp toàn bộ Chính Sự Đường cùng bộ ủy, ảnh hưởng mấy chục triệu người, thay đổi Hoa Hạ cách cục chuyện lớn, há là bởi vì Phương Thần mới phát động .

	Phương Thần còn không có lớn như vậy mặt mũi.

	Hơn nữa lấy Tô phó thủ tướng phẩm tính, cũng không thể nào làm như thế, chỉ có thể nói không phải người một nhà không tiến một nhà cửa mà thôi.

	Nhưng bất kể do bởi cái gì cân nhắc, những thứ này trường cao đẳng cùng nghiên cứu sở hiệu trưởng, viện trưởng, sở trưởng cũng sẽ hết sức ngăn cản nhân viên nghiên cứu khoa học từ chức, không phê chuẩn, không cho điều hồ sơ án, đơn giản chính là quá bình thường thao tác.

	Dù là mắt thấy trong đơn vị nhân viên nghiên cứu khoa học, đã nhàn chỉ có thể ăn không ngồi chờ, bọn họ cũng đều sẽ không để người đi .

	Mà cũng chính là đủ loại này nguyên nhân, đưa đến phần lớn nhân viên nghiên cứu khoa học mặc dù có tâm đi tiền lương trình độ cao hơn doanh nghiệp tư nhân, cũng sẽ trở nên ném chuột sợ vỡ đồ.

	Dù sao, không phải tất cả mọi người đều có hai thông hai trong biển chủ tịch Kinh Hải, Vương Hồng Đức "Năm đi" tinh thần.

	Lúc ấy Vương Hồng Đức là viện khoa học máy tính chỗ công trình sư, hắn cảm thấy tại chỗ trong vô công rồi nghề, cả ngày làm đều là một ít đối xã hội không hề có tác dụng, lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, cho nên liền muốn xuống biển sáng nghiệp, kết quả trong sở lãnh đạo không phê chuẩn.

	Vì vậy, Vương Hồng Đức trực tiếp nói: "Ta quyết định từ ngày mai trở đi rời đi tính toán chỗ, tốt nhất là lãnh đạo đồng ý ta được mời mời đi. Nếu như mời không đi không được, mượn đi! Mượn đi không được, điều đi! Điều đi không được, từ chức đi! Từ chức đi không được, các ngươi liền mở ra ta đi!"

	Loại này đập nồi dìm thuyền dũng khí không phải người bình thường chỗ gồm có .

	Dĩ nhiên , Vương Hồng Đức làm hai thông hai trong biển chủ tịch của Kinh Hải, vốn là cũng cũng không phải là bình thường người.

	Đang ở Hứa Kiến Thụ trong đầu không ngừng suy nghĩ lung tung thời điểm, Chu viện trưởng đột nhiên cũng lấy lại tinh thần, mở miệng nói: "Được rồi, liên quan tới Kình Thiên hấp dẫn nhân viên nghiên cứu khoa học nộp đơn chuyện liền không muốn, ngươi gọi điện thoại cho Phương Thần, để cho hắn buổi tối tới một chuyến, ta nói chuyện với hắn một chút Kình Thiên trở thành thế giới top 500 chuyện."

	Nói xong cái này, Chu viện trưởng mí mắt vừa nhấc, thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	Làm Hoa Hạ kinh tế người chấp chưởng, quy tắc lập ra người, hắn tự nhiên đối thế giới top 500 càng thêm coi trọng, cũng biết càng nhiều tin tức hơn.

	Kỳ thực Kình Thiên cũng không phải là Hoa Hạ thứ hai thế giới top 500, dựa theo doanh thu lại tính vậy, năm ngoái trong hóa doanh thu kỳ thực đã đạt tới thế giới top 500 ngưỡng cửa, đại khái có thể đứng hàng hơn 480 tên dáng vẻ.

	Về phần nói Hoa Hạ doanh thu xếp hạng thứ ba xí nghiệp, trong lương cách thế giới top 500 còn cách một đoạn, nếu như dựa theo bây giờ phát triển tốc độ, trong lương đại khái có thể vào ngày mai hoặc là năm sau liệt vào thế giới top 500 một trong.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng vẻ mặt nhất thời trở nên có chút nghiền ngẫm, căn cứ doanh thu lại tính vậy, trong lương năm ngoái vẫn còn so sánh Kình Thiên nhiều gần năm tỷ như vậy một con số trên trời.

	Nhưng làm sao Kình Thiên tăng trưởng thật sự là quá nhanh , mấy năm này doanh thu đều là liền đánh hẳn mấy cái lăn, ngã lộn nhào tăng, năm trước mới tám tỷ doanh thu, năm ngoái liền tăng tới hai mươi ba tỷ, cứng rắn tăng mười lăm tỷ, tăng trưởng gần hai trăm phần trăm.

	Cho nên nói, dù là Kình Thiên năm nay doanh thu tăng trưởng tốc độ chỉ cần có năm ngoái một nửa, không, năm ngoái một phần ba là được, liền có thể vượt qua trong lương, thuận lợi chen vào thế giới top 500 trong.

	"Bây giờ cách Tiểu Bá Vương thành lập, mới bất quá chỉ có bốn cái năm tháng mà thôi, Kình Thiên đã mò tới thế giới top 500 ngưỡng cửa."

	Cũng không hề để ý Hứa Kiến Thụ trước trên mặt có chút quái dị nét mặt, Chu viện trưởng liên tiếp thở dài nói.

	Kỳ thực, hơn mười ngày trước, hắn liền đã bắt được Kình Thiên năm ngoái doanh thu số liệu, nhưng hắn cũng vội vàng, đại khái nhìn một cái số liệu, liền không nghĩ nhiều.

	Trải qua Phương Thần cái này kẻ lắm mồm như vậy nhắc tới, hắn cũng là mới phát hiện Kình Thiên cách thế giới top 500 vậy mà thật chỉ có cách xa một bước .

	"Hơn nữa Kình Thiên cái này top 500, cùng trung hành, trong hóa cái này hai thế giới top 500 có sự bất đồng rất lớn, Kình Thiên là doanh nghiệp tư nhân, hơn nữa Phương Thần cũng không có một chút quan phương bối cảnh, toàn bộ đều là chính hắn tay trắng dựng nghiệp phấn đấu mà tới . Có thể nói Kình Thiên trỗi dậy hướng thế giới chứng minh , Hoa Hạ cũng không phải là chỉ có thể làm kinh tế có kế hoạch, là có thể làm kinh tế thị trường , Hoa Hạ cũng không phải là chỉ phát triển quốc xí, doanh nghiệp tư nhân cũng là Hoa Hạ kinh tế trọng yếu tạo thành bộ phận."

	Chu viện trưởng phảng phất càng nói càng hưng phấn lên, ánh mắt cũng càng phát ra sáng ngời, phảng phất có đạo đạo hào quang nở rộ.

	Hứa Kiến Thụ thấy Chu viện trưởng bộ dáng như vậy, không khỏi sửng sốt một cái, sau đó trong lòng thoáng qua một tia cay đắng nét cười, hắn rất lâu không thấy Chu viện lớn lên cao như vậy hưng qua .

	Chu viện trưởng thật sự là quá khó , chẳng những muốn ẩu tâm lịch huyết, phi can lịch đảm phát triển trong nước kinh tế, vì trong nước kinh tế thư nan giải khốn, còn phải đối mặt trên quốc tế đối Hoa Hạ các loại phê bình cùng kỳ thị, thậm chí chế tài.

	Hơn nữa để cho hắn bất đắc dĩ chính là, hắn bây giờ không thể không quét một cái Chu viện trưởng hưng.

	Nổi lên một cái, Hứa Kiến Thụ sắc mặt bình tĩnh nói: "Phương tổng tối hôm nay không tới được , Kình Thiên mấy ngày trước hướng hàng không dân dụng cục xin phép đi nước Mỹ đường biển, bây giờ Phương tổng cũng đã chuẩn bị xuất phát."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không khỏi kinh ngạc nhìn Hứa Kiến Thụ một cái, "Hắn có chuyện khẩn cấp gì?"

	Nói thật, hắn là cảm giác có chút kỳ quái, dù sao rất ít xuất hiện, hắn phải gặp một người, mà không thấy được tình huống.

	Thế gian này, so hắn sự tình càng quan trọng hơn, sẽ không có bao nhiêu mới đúng.

	Vậy mà để cho hắn kỳ quái chính là, Hứa Kiến Thụ thái độ.

	Hứa Kiến Thụ ý tứ trong lời nói, rõ ràng là cảm thấy Phương Thần sẽ không tới, cũng không phải tới.

	Hứa Kiến Thụ thầm cười khổ một tiếng, "Phương tổng ứng nước Mỹ nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, Clinton mời, sẽ tại số hai mươi tham gia Tổng thống của hắn nhậm chức buổi lễ."

	Nghe lời này, Chu viện trưởng sắc mặt cũng biến thành có chút mất tự nhiên.

	Thấy vậy, Hứa Kiến Thụ vội vàng nói: "Bằng không, ta trước cho Phương tổng treo điện thoại, bây giờ thời gian còn sớm, hắn đẩy về sau trễ một ngày, nên còn kịp."

	Chu viện trưởng xoa xoa cái trán, "Quên đi thôi, tham gia nước Mỹ tổng thống mới nhậm chức buổi lễ, đích xác tương đối trọng yếu, dù là Phương Thần có chuyện, chúng ta cũng nên vì hắn loại bỏ muôn vàn khó khăn, càng chưa nói chủ động chế tạo chướng ngại , cái này nếu để cho tổng thống mới biết, còn cho là chúng ta đối hắn có thành kiến đâu, cái này bất lợi cho hai nước hữu nghị."

	Hứa Kiến Thụ yên lặng gật đầu một cái, hắn đối với Chu viện trưởng lựa chọn không hề cảm giác ngoài ý muốn, bằng không trước hắn cũng không thể nào nói như vậy.

	Nhưng không biết tại sao , không khí đột nhiên lâm vào không tên trong yên tĩnh, Chu viện trưởng cùng Hứa Kiến Thụ cũng yên lặng không nói, tựa hồ là đang tiêu hóa tin tức.

	Qua mấy chục giây, Chu viện trưởng đột nhiên sâu kín nói: "Thật đúng là trong viên đá đụng tới cái Tôn đại thánh, thế giới này làm sao sẽ có Phương Thần như vậy cái đặc biệt tồn tại, lần này Clinton lên làm tổng thống, Phương Thần từ nay vừa gặp phong vân liền hóa rồng, nhảy ra tam giới ngoài không ở trong ngũ hành."

	Nói thật, cho dù hắn bây giờ đối Phương Thần ví dụ nghe quen tai, thậm chí hay là thân lịch người một trong, nhưng mỗi lần nhớ tới, vẫn có loại làm như cách thế cảm giác không chân thật.

	Nhìn chung Phương Thần đi Xô Viết trước trải qua, mặc dù khắp nơi lóe ra kỳ tích ánh sáng, nhưng khen một câu buôn bán kỳ tài, thì cũng thôi đi.

	Nhưng ai biết, từ khi Phương Thần đi Xô Viết sau, vậy mà liền rất thần kỳ leo lên Kadannikov, từ mà tiến vào Yeltsin trong tầm mắt, trở thành mọi người đều biết Yeltsin túi tiền.

	Xe hơi liên minh thuộc về Yeltsin kia 20% cổ phần, liên tục không ngừng vì Yeltsin cung cấp lượng lớn tiền bạc, mà Yeltsin đang là thông qua số tiền này vững vàng nắm trong tay Nga.

	Đây cũng là vì sao xe hơi liên minh có thể ở Nga hoành hành bá đạo, thậm chí lũng đoạn Nga buôn lậu xe hơi trọng yếu nguyên nhân.

	Nếu không phải xe hơi liên minh kiếm mỗi một phân tiền, đều có Yeltsin một bộ phận, Nga làm sao có thể cho phép xe hơi liên minh như vậy không chút kiêng kỵ, ngang ngược càn rỡ tồn tại.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng là một nguyên nhân rất trọng yếu, Phương Thần mạng lưới quan hệ, cùng với vì xe hơi liên minh chọn lựa tổng giám đốc, trước Xô Viết viện khoa học nhà số học, Berezovsky thật là một kẻ hung ác, ở trên vị trí này, thật sự là quá hợp cách.

	Nói là có phiên vân phúc vũ khả năng, cũng không hề khoa trương.

	Ngoài ra, Phương Thần ban đầu chủ động cho Yeltsin kia mười triệu rúp tranh cử tiền bạc, cũng thực là thần lai chi bút.

	Chính là bởi vì một ngàn này vạn rúp, Phương Thần mới lấy được Yeltsin hoàn toàn tín nhiệm, vì đó ở Nga địa vị, đánh hạ thâm hậu cơ sở.

	Bất quá, Phương Thần ở Nga lấy được như vậy địa vị, cũng là không phải chỉ dựa vào Yeltsin một người mà thôi, này cùng Nga phó thủ tướng Kadannikov cùng thị trưởng Moscow Luzhkov đồng minh quan hệ, cùng thứ nhất phó thủ tướng Gaidar cùng tổng thống chủ nhiệm văn phòng Chubais thân mật bạn bè quan hệ, đều là rất trọng yếu một bộ phận.

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất, nhất định là xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, công ty mậu dịch đã sâu sắc cắm rễ ở Nga trên người.

	Phương Thần danh hạ cái này ba đại công ty khổng lồ căn hệ, đem bản thân vững vàng bám vào Nga trên người, cùng Nga, Nga kinh tế cùng nhân dân cùng một nhịp thở, chặt chẽ không thể tách rời.

	Có thể nói, nếu như động Phương Thần, toàn bộ Nga sẽ không thể tránh khỏi bị cực lớn chấn động.

	Bị rút lên cái này ba đại công ty đem hung hăng từ trên người Nga mang theo một mảng lớn máu thịt.

	Hoa Hạ bên này cũng không cần nói, hắn cùng trưởng giả, thậm chí Thái Tông cũng rất là thưởng thức Phương Thần không nói, Tô phó thủ tướng thời là Phương Thần tương lai Thái Nhạc trượng, về phần nói Lĩnh Nam Quách Ngọc Bác càng là Phương Thần Bá Nhạc, có thể nói không có Quách Ngọc Bác liền không có Phương Thần hôm nay ở Hoa Hạ địa vị đặc thù.

	Mà ở phía dưới, Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh càng là vẫn đối với Phương Thần hết sức ủng hộ, Liễu gia tiểu tử, Thiết gia tiểu tử, cùng với khác mấy cái lệnh các đại nhân rất là nhức đầu hoàn khố, càng là lấy Phương Thần đầu ngựa là yên, nghe lời răm rắp.

	Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín ở trong nước cũng có ảnh hưởng cực lớn tác dụng, theo thứ tự là trong nước thứ nhất Daiwa lớn thứ hai công nghệ cao xí nghiệp, là Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp một cây cọc tiêu.

	Khác không nói nhiều, liền hướng về phía Kình Thiên Thông Tín lấy ra hơn mười tỷ tới, chống đỡ Hoa Hạ thông tin sự nghiệp phát triển, đuổi đi Fujitsu, Lucent các nước ngoài thông tin đầu sỏ, trong lòng của hắn liền chiếm cứ nặng trình trịch, không thể xóa nhòa phân lượng.

	Kể từ có Kình Thiên Thông Tín sau, Hoa Hạ thông tin xây dựng, liền như là ăn phải thuốc lắc, hắn nhìn một chút, năm ngoái cả nước tăng lên năm triệu sáu trăm ngàn tuyến, so với năm trước ba triệu tuyến, gần như tăng lên gấp đôi không nói, so nguyên bản dự tính bốn triệu tuyến, cũng tăng lên 40%.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín xuất hiện, có lực bảo đảm Hoa Hạ thông tin an toàn.
Kết chương.