Chương 86 : Đại Nghĩa Diệt Thân Đậu Trường Sinh.
Thanh Long phường, Triệu phủ, phòng khách. 

Đậu Trường Sinh mới ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, cấp bách bộ pháp âm thanh đã truyền ra, Tiêu Thiên Hữu long hành hổ bộ đã đi tới, trực tiếp ngồi ngay ngắn ở Đậu Trường Sinh bên cạnh, song phương chi gian chỉ có một trương bàn bát tiên cách nhau. 

Tiêu Thiên Hữu đeo tinh xảo phát quan, mặc mỹ phục, bên hông đeo bích lục mỹ ngọc, trên ngón tay mặt có bạch sắc giới chỉ. 

Một thân quần áo giá trị xa xỉ, mỗi một kiện đều là tinh phẩm. 

Mặt như đao gọt, kiếm mi tinh mục, nhất cử nhất động tràn ngập một cổ anh khí. 

Tiêu Thiên Hữu ngồi xuống phía sau, lão quản gia tự mình bưng khay trà đi tới, đem chén trà phóng đến bàn bát tiên phía trên, tiếp đó tự mình vì Tiêu Thiên Hữu cùng Đậu Trường Sinh châm trà. 

Xong phía sau tự động rời đi, đem phục thị nha hoàn cùng nô bộc, toàn bộ đều cấp mang đi, thuận thế rơi xuống màn che, phòng khách đã hình thành mật thất. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn không ngừng rủ xuống màn che, này từng đạo màn che nhìn như không dày, không cách nào che lấp trụ hào quang, có thể phía trên có quanh co khúc khuỷu đường vân, như uốn lượn nòng nọc một dạng, theo màn che rơi xuống, sảnh đường bên trong yên tĩnh xuống tới, đã đoạn tuyệt cùng ngoại giới thanh âm. 

Này là mỗ chủng phù văn, cũng tính là một kiện Hạ phẩm Linh Khí, hiệu quả chính là đoạn tuyệt thanh âm truyền bá, ngăn chặn có người cố tình lắng nghe. 

Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Tiêu Thiên Hữu đương màn che rủ xuống phía sau, đối với bàn bát tiên chính là nhất phách. 

Bình tĩnh thần sắc, hiện ra tái nhợt, ngữ khí ác liệt diễn giải: " Càn rỡ. " 

" Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông, thật sự là quá càn rỡ. " 

" Cả đại tỷ đều dám động. " 

" Này nhượng chúng ta Tiêu gia mặt mũi quét đất. " 

Tiêu Thiên Hữu hừ lạnh một tiếng phía sau, nhìn hướng Đậu Trường Sinh phía sau, ánh mắt phẫn nộ ôn hòa xuống tới, đối Đậu Trường Sinh tán thưởng diễn giải: 

" Đường đường Vinh quốc công chúa mất tích, Tề Châu đông đảo quan viên, dĩ nhiên lẫn nhau đẩy ủy không nói, cả Lục Phiến Môn cũng là không người nguyện ý quản. " 

" Thực đến then chốt thời kì, còn là người trong nhà đáng giá tín nhiệm. " 

" Muội phu này đi Tề Châu, tự mình điều tra đại tỷ mất tích nhất án, này ta là yên tâm. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Thiên Hữu, trầm thanh mở miệng hỏi: " Đại tỷ mất tích nhất án, ta sẽ lập tức động thân, này liền đi đến Tề Châu Lữ Thành. " 

" Chỉ là lần này đại án, kinh động Thánh Nhân, dám tại hạ thủ người, lai lịch không giống kẻ hèn này, còn thỉnh huynh trưởng phái tin cậy nhân thủ. " 

" Thực lực nhất định phải muốn cường. " 

" Tốt nhất là Tông Sư. " 

Đậu Trường Sinh chần chờ phía dưới, còn là nói ra sau cùng một câu. 

Dạng này đại án, nếu là phát sinh tại Thần Đô, Đậu Trường Sinh không như thế nào lo lắng, bởi vì Thần Đô cường giả đông đảo, có thể cầu viện địa phương quá nhiều, có thể có tá lực đả lực địa phương. 

Nhưng đi Tề Châu, không có nhất vị Tông Sư, tổng cảm giác kém một chút cái gì, rất là không có cảm giác an toàn. 

Tiêu Thiên Hữu hơi hơi gật đầu, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này yên tâm, này án dám tại động chúng ta Tiêu gia người, một ít mao tặc như thế nào dám? " 

" Này khẳng định là hướng chúng ta Tiêu gia tới. " 

Tiêu Thiên Hữu từ trong ngực, tự mình sờ ra hồng bố, chậm rãi xốc lên hồng bố, bên trong là thanh đồng đổ vào mà thành mãnh hổ, mãnh hổ sinh động như thật, chỉ là tàn khuyết một nửa, như là bị 
ngạnh sinh sinh bóp nát, một cái đầu ngón tay dấu vết còn tồn tại. 

Tiêu Thiên Hữu đem hồng bố nửa bao bọc hổ phù giao phó cho Đậu Trường Sinh, thanh âm ngưng trọng diễn giải: " Ngươi cũng là nửa cái Tiêu gia người, không phải ngoại nhân. " 

" Này là Đạo binh Cự Kình lực sĩ hổ phù, thật muốn then chốt thời khắc, có thể điều động Cự Kình lực sĩ lên bờ. " 

Tiêu Thiên Hữu đã sát khí hừng hực, rét lạnh thanh âm vang lên nói: " Đề cập đến đại tỷ mất tích chủ sử, bất luận là ai? Giết không tha, liền tính đem Tề Châu quan trường cho giết, cũng có ta cho ngươi lật tẩy. " 

" Này sự tình xử lý thành, này hổ phù chính là tiểu muội của hồi môn. " 

" Tiêu gia còn hội có một phần lễ trọng, không thua tại này Đạo binh. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay tiếp nhận hổ phù, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Huynh trưởng yên tâm, này sự tình khẳng định xử lý thoả đáng, đem đại tỷ cho cứu ra tới. " 

" Phía sau màn chủ sử một cái chạy không thoát. " 

Nếu là thực giết, chính mình nên chạy trốn, Tiêu gia đâu cái mao? 

Tiêu Thiên Hữu duỗi tay từ mặt bàn nhất mạt, một chồng trương giấy xuất hiện trên mặt bàn, Tiêu Thiên Hữu duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Nơi này có tương quan tư liệu, dính đến đại tỷ cùng Tào gia." 

" Nhiều năm như vậy tới quan hệ thông gia ghi chép, còn có Tào gia một ít bí ẩn. " 

" Võ học, điếm phô, tài phú các loại, có thể biết rõ, toàn bộ đều tại nơi này. " 

" Này một lần không chỉ là đại tỷ mất tích, Tào gia cũng khẳng định xảy ra chuyện. " 

Tiêu Thiên Hữu bình tức xuống tới nộ hỏa, lại một lần nữa bắt đầu bừng bừng phấn chấn đứng lên, tức giận diễn giải: " Trấn Đông tướng quân mới chết bao lâu, Tào gia liền trước sau xảy ra chuyện. " 

" Vốn là bị tước tước vị, lại mất đi binh quyền, bây giờ đều đã co đầu rút cổ tại Tề Châu, dĩ nhiên còn xảy ra chuyện. " 

" Tứ vương bát công, đồng khí liền cành, này một lần cần phải điều tra rõ ràng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn trong tay hổ phù, Cự Kình lực sĩ, này là Tào gia Đạo binh, Trấn Đông tướng quân Tào Long Cát một tay sáng tạo. 

Lư quốc công Tào gia, này tại hơn trăm năm trước, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tướng môn, nhưng gần nhất trăm mỗi năm tới, nhưng là suy sụp lợi hại, không chỉ là ở Thần Đô mất đi lực ảnh hưởng, cả tước vị đều đã ném đi, theo ảnh hưởng trải rộng thiên hạ đỉnh cấp tướng môn, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tề Châu. 

Trong đó mấu chốt nhất chuyển hướng điểm, chính là Tào Long Cát bởi vì bệnh mất sớm. 

Đậu Trường Sinh phán đoán ra tới, Tiêu Thiên Hữu phẫn nộ, không chỉ là đại tỷ mất tích, Tào gia xảy ra chuyện, là vì năm đó Tào gia tao ngộ, có thể sẽ phát sinh tại Tiêu gia trên thân, này là một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ. 

Lão Lương Vương thọ số chỉ có 10 năm trái phải, đợi đến lão Lương Vương bỏ mình phía sau, này đối Tiêu gia là một cái khảo nghiệm. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi thu hồi hổ phù, tứ vương bát công đồng khí liền cành, có thể Tào gia hổ phù hôm nay rơi vào Tiêu gia trong tay, này cần đi tế phẩm. 

Cầm lấy tư liệu bắt đầu quan sát, này chỉ là sơ bộ giới thiệu, đối với tình tiết vụ án trợ giúp không lớn, khả năng đủ nhượng Đậu Trường Sinh quen thuộc Tào gia tình huống. 

Lão Lương Vương phía trước nửa đời, trà trộn tại quân lữ, bách tuế phía sau mới bắt đầu kết hôn, công thành danh toại phía sau một trận không cách nào sinh hạ tử tự, sau cùng không biết cái gì phương pháp, tóm lại mấy cái con nối dõi, bây giờ tuổi tác đều không phải quá lớn. 
Vị này Vinh quốc công chúa Tiêu Bạch Y, cũng mới 41 tuổi. 

Như thế xem xét, hôm nay vị này Tiêu phiêu kỵ, 37 tuổi Phiêu Kỵ tướng quân, thực là tuổi trẻ quá phận. 

Này một phương võ đạo thế giới, không có cái gì kiêng kị, không phải tôn thất không vương truyền thống. 

Khác họ phong vương, khác họ công chúa, này không tại thiểu số. 

Nhất vị Vô Thượng Tông Sư, chỉ cần đến đây quy hàng, muốn đạt được phú quý, như vậy Đại Chu khẳng định hội phong vương, hận không thể dạng này nhiều tới mấy cái, phong cái 10 cái 8 cái vương tước ra tới. 

Đậu Trường Sinh quan sát nhất biến, lúc này mới ngẩng đầu đối Tiêu Thiên Hữu diễn giải: " Thời gian cấp bách, ta này liền động thân. " 

Vừa mới định ra hôn nhân, liền động ta đại di tử, này là không cho ta Đậu Trường Sinh mặt mũi a. 

Muốn nói mặt khác địa phương cũng liền tính, Tề địa bây giờ thế nhưng Âm Cực Tông phạm vi thế lực. 

Làm vì chân truyền đệ tử, này một lần trở về phía sau điều động Âm Cực Tông lực lượng. 

Cái gì bản án không phá được. 

Không đúng. 

Này khả năng là Âm Cực Tông làm. 

Nhìn tới là muốn đại nghĩa diệt thân. 

Làm vì nằm vùng, giết mấy cái này mấy người, này không phải rất bình thường sự tình ư.
Kết chương.