Chương 435: Tấn cấp Top 100.

	Hai cái kỹ năng đặc hiệu chênh lệch rõ ràng, ngay cả uy lực đều hoàn toàn khác biệt.

	Hai phe kiếm khí trên không trung chạm vào nhau, Viên Thiên kiếm khí lại trực tiếp bị trảm diệt rơi!

	Lâm Tễ Trần kiếm khí chẳng những đem đối thủ kiếm khí nhẹ nhõm chôn vùi, mà lại uy lực không giảm, trúng đích còn tại ở vào tự ti bên trong Viên Thiên.

	Thật vừa đúng lúc, Lâm Tễ Trần Sương Nguyệt Trảm còn phát động đóng băng.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười, chỉ có thể vì người anh em này đồng tình một giây.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bởi vậy thủ hạ lưu tình.

	Mê muội kiếm khí nối liền về sau, sau đó nhất kiếm nữa liền đem đối phương kết.

	Dễ dàng căn bản cũng không giống như là tại khiêu chiến vượt cấp, ngược lại giống như là hàng duy đả kích.

	"Ta đi! Mọi người thấy sao, đồng dạng đều là Kim Đan cảnh, đồng dạng đều xuất từ Thiên Diễn Kiếm Tông, thực lực sai biệt, có thể nói là ngày đêm khác biệt! Đây chính là Bát Hoang kiếm thứ nhất thần thực lực mà! Yêu yêu nha ~ các huynh đệ, 666 xoát!"

	Bên ngoài sân, Liễu Hạ Tử ngay tại vì Lâm Tễ Trần thắng lợi mà reo hò, Lâm Tễ Trần thắng so chính nàng thắng còn vui vẻ hơn kích động.

	Sau đó, Lâm Tễ Trần không ngừng cùng khác biệt Kiếm Tu giao thủ, nhưng là kết quả đều như thế, toàn từ Lâm Tễ Trần không cần tốn nhiều sức cầm xuống thắng lợi.

	Liên tiếp mười trận! Một trận chưa bại! Lấy toàn thắng tư thái, tấn cấp Kiếm Tu trận chung kết!

	Cũng là cái thứ nhất tấn cấp trận chung kết người chơi.

	Người chơi khác còn tại phấn đấu bên trong, có thậm chí ngay cả ba trận cũng không đánh xong, Lâm Tễ Trần cũng đã đánh xong mười trận.

	Hắn cần chờ cái khác chín mươi chín tên người chơi tấn cấp, lại quyết thắng thua.

	Hôm nay ai có thể trở thành kiếm thứ nhất thần, liền muốn rửa mắt mà đợi.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa online nhân số đã đột phá năm trăm vạn!

	Cái này đã phá nàng trực tiếp đỉnh phong nhất số liệu ghi chép, thậm chí siêu không chỉ gấp hai.

	Liễu Hạ Tử toàn bộ hành trình đều ở vào cực độ phấn khởi trạng thái, nàng không phải là bởi vì trực tiếp nhân số mà phấn khởi, nàng thậm chí cũng không biết mình trực tiếp ở giữa lúc nào chui vào nhiều người như vậy.

	Toàn bộ hành trình đều tại đắm chìm thức xem so tài nàng, đi đâu quản người xem, mưa đạn đều không thấy một đầu, một mực đặt kia cho Lâm Tễ Trần cách không cố lên hò hét đâu.

	Mỗi lần Lâm Tễ Trần một thắng, nàng ngay tại kia khua chiêng gõ trống, khiến cho giống như quốc túc có một ngày đá tiến World Cup giống như.

	Đương nhiên, kia so Jesus trùng sinh còn có độ khó. . .

	Đang chờ đợi bên trong Lâm Tễ Trần buồn bực ngán ngẩm, mắt nhìn hảo hữu liệt biểu, Nhậm Lam, Cố Thu Tuyết, Giang Lạc Dư đợi các nàng, đều còn tại trong trận đấu.

	Vì không quấy rầy các nàng để các nàng phân tâm, Lâm Tễ Trần cũng liền nhịn xuống không hỏi các nàng tình hình chiến đấu như thế nào.

	Ngược lại là Dương Ý Nhu cho hắn phát tới tin tức.

	"Lâm đệ đệ, ngươi quá lợi hại đi! Tỷ tỷ đang nhìn ngươi trực tiếp a, cố lên cố lên! Nắm lấy số một! Tỷ tỷ cho ngươi phong cái đại hồng bao!"

	Lâm Tễ Trần hiểu ý cười một tiếng, trở về câu: "Tạ ơn Dương tỷ cố lên, ta sẽ cố hết sức."

	Rốt cục, tại khô khan chờ đợi qua đi, Top 100 Kiếm Tu rốt cục ra lò.

	Chính thức lúc này công bố một cái nhỏ bảng danh sách, tên là Kiếm Tu bảng.

	Những nghề nghiệp khác cũng sẽ đối ứng có được bảng danh sách xếp hạng.

	Lâm Tễ Trần bởi vì 100% tỷ số thắng, hiện tại liền đã xếp tại đệ nhất.

	Đương nhiên, chân chính xếp hạng còn phải đợi Top 100 trận chung kết qua đi lại nói.

	Nhưng là mỗi cái tấn cấp Top 100 người chơi, liền đã nhận được hệ thống đưa tặng lễ vật.

	【  đinh! Chúc mừng ngươi tấn cấp Kiếm Tu Top 100 trận chung kết, ban thưởng trung phẩm linh thạch x5 khối, Huyền phẩm Chúc Tính đan x1 khỏa, tu vi kinh nghiệm +10000 điểm, danh vọng +200 điểm! Nhìn không ngừng cố gắng! 】

	Cái này sóng ban thưởng không tính phong phú, dù sao chỉ là cùng chức nghiệp bên trong Top 100 mà thôi, có những phần thưởng này đã rất khá.

	Cái khác Lâm Tễ Trần chướng mắt, nhưng là cái này Huyền phẩm Chúc Tính đan vẫn là rất thực dụng.

	Trước đó hắn chỉ ăn qua linh phẩm Chúc Tính đan.

	【  Huyền Phẩm · Chúc Tính đan 】: Sau khi phục dụng vĩnh cửu gia tăng một hạng chiến đấu thuộc tính 10~ 50 điểm, thuộc tính ngẫu nhiên, điểm số ngẫu nhiên.

	Có thể tăng bao nhiêu, liền xem vận khí.

	Luận so vận khí, Lâm Tễ Trần coi như lai kình, hắn lúc này nuốt vào viên đan dược kia.

	【  đinh! Lực đạo +50! 】

	Lâm Tễ Trần lộ ra vốn nên như vậy biểu lộ, vận may người chơi chính là như thế tùy hứng!

	Tất cả nghề nghiệp Top 100 toàn bộ ra lò về sau, một buổi sáng cứ như vậy kết thúc.

	Các chức nghiệp Top 100 trận chung kết ổn định ở buổi chiều, cũng là vì để tất cả tấn cấp người chơi nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Lâm Tễ Trần hảo hữu liệt biểu bên trong, Nhậm Lam, Giang Lạc Dư, Cố Thu Tuyết, Ngưu Nãi Đường toàn bộ thành công tấn cấp.

	Tô Uyển Linh không thể tấn cấp, nghe Giang Lạc Dư nói cô nàng này chính buồn bực đâu.

	Nhậm Lam tấn cấp thành công, chính cao hứng đập Lâm Tễ Trần cửa phòng, gọi hắn ra ngoài ăn chực một bữa.

	Lâm Tễ Trần cũng liền cùng Giang Lạc Dư lên tiếng chào hỏi, lại cùng Liễu Hạ Tử thông báo một tiếng, lúc này mới đóng lại trực tiếp hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Vừa ra phòng ngủ, chỉ nghe thấy Nhậm Lam kích động đang cùng Cố Thu Tuyết chia sẻ mình vừa rồi tranh tài có bao nhiêu lợi hại, đối thủ của nàng đều bị nàng đánh cho răng rơi đầy đất chờ chút vân vân.

	Cố Thu Tuyết cũng có chút vui vẻ, dù sao tấn cấp.

	Không bao lâu, Tần Tiếu Vi nắm Ngưu Nãi Đường liền đến gõ cửa.

	Tần Tiếu Vi mặc dù sớm đã bị đào thải, nhưng nhìn thấy Ngưu Nãi Đường có thể tấn cấp, cũng là rất vui vẻ.

	Cố Thu Tuyết đánh mới vừa buổi sáng tranh tài, cũng là có chút điểm mệt mỏi, Lâm Tễ Trần không có để nàng nấu cơm, mà là đề nghị đi tới lâu phụ cận tiệm cơm ăn một bữa.

	Mọi người vui vẻ đáp ứng.

	Trên bàn cơm, Nhậm Lam còn tại thao thao bất tuyệt giảng thuật nàng tranh tài loại kia cao quang thời khắc, chói sáng biểu hiện.

	Lâm Tễ Trần lại bận rộn tại cho Ngưu Nãi Đường cùng Cố Thu Tuyết bồi bổ khóa, căn dặn các nàng một chút đối chiến chi tiết, mặc dù hắn đã sớm dạy qua, nhưng sợ các nàng quên, liền lại ôn tập một lần.

	Chờ Lâm Tễ Trần nói xong, đồ ăn đều lên đủ.

	"Yên nào yên nào, Tiểu Lâm Tử ngươi yên tâm, ngươi, kiếm thứ nhất thần, ta, quyền thứ nhất hoàng, Thu Tuyết tỷ, thứ nhất vú em, Đường Đường, thứ nhất Kỳ Thánh, tuyệt đối không có chạy!"

	Nhậm Lam lòng tin mười phần mà nói.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Ngươi cũng đừng chỉ nói khoác lác, thời khắc mấu chốt lật xe."

	"Làm sao có thể, ta nhất định có thể cầm thứ nhất, Quyền Hoàng cái này cái cân hào ta chắc chắn phải có được! Jesus đều lưu không được ta nói!"

	Nhậm Lam vỗ ầm ầm sóng dậy lồng ngực bảo đảm nói.

	Nàng nói xong giống như là nghĩ tới điều gì, một mặt cười xấu xa nhìn xem Lâm Tễ Trần, hỏi: "Tiểu Lâm Tử, ngươi hôm nay chào buổi tối như muốn đi hẹn hò đúng không?"

	Lâm Tễ Trần vừa kẹp đến miệng bên trong đồ ăn một cái khẩn trương, hít vào một hơi, đồ ăn bên trên quả ớt tử bị hút vào khí quản, cho hắn khục cái quá sức.

	Cố Thu Tuyết vội vàng cho hắn Phủ Thuận phía sau lưng, lại đưa qua nước ấm, Lâm Tễ Trần lúc này mới thở ra hơi.

	"Cái gì gọi là hẹn hò, chính là đơn giản ăn một bữa cơm, offline gặp mặt mà thôi." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích.

	Nhậm Lam không tin nói: "Ăn một bữa cơm ngươi khẩn trương như vậy làm gì, trả lại cho mình bị sặc, rõ ràng chính là có ý khác, hừ hừ ~ "

	Lâm Tễ Trần cảm giác hết đường chối cãi, cũng liền không giải thích, tránh khỏi cái này con mụ điên còn nói chút lôi người chết không đền mạng.

	Một bên Tần Tiếu Vi nghe nói như thế, vểnh tai, tò mò hỏi: "Tiểu Lâm ban đêm có hẹn hò sao? Với ai nha?"

	Tần Tiếu Vi hỏi rất tùy ý, nhưng trong lời nói lại tựa hồ như mang theo không tùy ý tâm tình.

	Nhậm Lam trả lời ngay: "Đúng vậy a, gia hỏa này muốn cùng cái bạn gái trên mạng offline gặp mặt, ngươi nói một chút không hợp thói thường không, đầu năm nay còn có người cùng dân mạng gặp mặt, không chừng thận liền bị dát."

	···
Kết chương.