Chương 157: Trộm không bằng đoạt

	Hồng Lư tự quan viên lộn nhào xông lại, nhìn thấy Dương Huyền về sau, sắc mặt khó coi chắp tay, "Đa tạ Dương minh phủ."

	Dương Huyền nói: "Ta chỉ là đi ngang qua."

	Quan viên chắp tay, hướng về phía Niên Tử Duyệt nói: "Hạ quan bảo hộ bất lực, để công chúa bị sợ hãi."

	Niên Tử Duyệt thản nhiên nói: "Cùng Dương minh phủ so sánh, ngươi. . . Thôi, ngươi lại về đi."

	Cùng Dương Huyền so sánh, ta chính là cái vô năng sao? Quan viên nhìn xem Dương Huyền, nhớ tới vị này chính là bản thân tiền bối, liền biết Niên Tử Duyệt đối với mình bất mãn đã đến cực hạn.

	"Tìm cái địa phương ngồi một chút." Niên Tử Duyệt chủ động mời.

	Đổi người tất nhiên thụ sủng nhược kinh, có thể Dương Huyền lại bình thản mà đối đãi.

	Hai người tìm cái vắng vẻ địa phương tọa hạ.

	Niên Tử Duyệt xốc lên khăn che, một tấm nghiêng nước nghiêng thành mặt ửng đỏ. Nàng thở phào một hơi, như trút được gánh nặng nói: "Tốt thanh tĩnh."

	Dương Huyền ngồi ở mép nước, đưa tay đi vào khuấy động mấy lần.

	Thanh tịnh dòng nước bên trong, mấy con cá nhỏ đi ngược dòng nước, thân thể nhẹ nhàng bãi động, ngẫu nhiên bị lao xuống đi, vẫn như cũ không sờn lòng lại lần nữa bơi lên tới.

	Sau lưng, Niên Tử Duyệt nói khẽ: "Nghe nói Đại Đường Nam Cương bây giờ khắp nơi khói lửa. Ngươi có thể nghĩ đi Nam Cương?"

	"Nam Cương quá nóng, quá quen."

	Dương Huyền vốn là Nguyên Châu người, từng tại Đông Vũ sơn bên trong giết không ít Nam Chu thợ săn, nói một tiếng người quen biết cũ tuyệt đối không sai.

	Niên Tử Duyệt cắn môi đỏ, "Nam Chu trọng tài, thích nhất trẻ tuổi nhân tài."

	Đây cơ hồ là lộ liễu ở nói: Có muốn hay không vì Nam Chu hiệu lực? Ta cam đoan ngươi có thể lên như diều gặp gió.

	Nam Dương công chúa danh xưng Nam Chu trân bảo, nàng hứa hẹn tự nhiên là đáng tiền.

	Dương Huyền không nghĩ tới nàng vậy mà nghĩ mời chào bản thân, trong lòng cười vang một cái chớp mắt, "Nam Chu nghe nói có chút nóng."

	Hắn vậy mà từ chối nhã nhặn rồi!

	Niên Tử Duyệt mời chào cũng là nhất thời xúc động, bị từ chối nhã nhặn sau liền biến thành lạnh lùng, "Nam Chu bốn mùa như mùa xuân."

	Dương Huyền nhìn thấy Trương Tinh vội vã chạy đến, liền đứng lên nói: "Công chúa bảo trọng."

	Nhìn xem hắn đi xa, Niên Tử Duyệt đột nhiên dậm chân, nói khẽ: "Đại Đường thì ngon sao?"

	"Công chúa!" Trương Tinh chạy tới, gặp nàng không việc gì, không cấm khẩu tuyên phật hiệu, khen: "Nhờ có Dương Huyền."

	"Trở về!"

	Niên Tử Duyệt hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Trương Tinh gặp nàng cảm xúc không đúng, liền nói: "Về sau vẫn là ít đi ra ngoài đi."

	Niên Tử Duyệt không nói.

	Không phải là vì cái này nổi nóng?

	Trương Tinh tưởng tượng, không nhịn được nổi giận, "Thế nhưng là Dương Huyền mở lời kiêu ngạo?"

	"Không có." Niên Tử Duyệt nhíu mày, đem khăn che kéo xuống.

	Ngay tại kéo xuống một khắc, Trương Tinh thấy nàng bên tai có chút đỏ.

	Ta hoa mắt đi?

	Nàng tỉ mỉ hồi tưởng một lần, cảm thấy mình không nhìn lầm, trong lòng không nhịn được một cái lộp bộp.

	Công chúa đến Trường An nói là đi sứ Đại Đường, kì thực chính là con tin. Con tin nếu là yêu Đại Đường quan viên, truyền trở về Hoàng đế sẽ nổi trận lôi đình.

	"Công chúa."

	"Ừm!"

	"Kia Dương Huyền chính là cái nông thôn tiểu tử, nhìn như có chút tiền đồ, có thể cuối cùng không có nội tình. Bực này thiếu niên về sau chắc chắn sẽ tìm cái cô gái bình thường làm vợ."

	"Ngươi nói những này làm gì?" Niên Tử Duyệt có chút nổi nóng, thanh âm lạnh chút.

	"Công chúa, một cái nông thôn tiểu tử, không đáng công chúa chú ý."

	Niên Tử Duyệt dừng bước trở lại, lần thứ nhất dùng phẫn nộ ngữ khí nói: "Ta khi nào chú ý hắn rồi?"

	"Vâng." Trương Tinh cúi đầu, nghĩ thầm ta theo hầu nhiều năm, nhưng chưa hề nhìn thấy công chúa bên tai đỏ qua. Có người nói cái gì mặt ửng hồng, nghĩ nam nhân. Công chúa a! Đây chẳng qua là cái nông thôn tiểu tử, không xứng với ngươi. Mà lại ngươi là Nam Chu trân bảo, làm sao có thể gả cho Đại Đường người?

	Niên Tử Duyệt xấu hổ nói: "Đại Đường cùng Bắc Liêu lần này đại chiến về sau, tất nhiên sẽ để Đại Đường lòng tin tăng gấp bội. Nam Chu làm sao bây giờ? Ta nghe nói Đại Đường Nam Cương những cái kia bộ tộc tập hợp một chỗ mưu phản, ngươi đừng nói cho ta biết trong này không có Nam Chu công lao."

	Trương Tinh nhìn xem chung quanh, còn tốt không ai, "Công chúa nói cẩn thận."

	"Nam Chu cổ động những cái kia bộ tộc mưu phản, liền đợi đến Bắc Liêu cùng Đại Đường ra tay đánh nhau lúc, thừa cơ xuất thủ, tóm thâu Đại Đường phương nam. Ngươi cho rằng ta không biết sao?"

	"Công chúa." Đôi chân dài tại gào thét, "Còn xin nói cẩn thận."

	Chung quanh không ai, Niên Tử Duyệt cười lạnh, "A đa cái gì đều đã nghĩ đến, chính là không nghĩ tới sau khi thất bại sẽ như thế nào. Giờ phút này xem ra Đại Đường Nam Cương khói lửa nổi lên bốn phía, nhưng ta làm sao nghe nói lại bị trấn áp rồi. Một khi Đại Đường rảnh tay, có thể hay không thanh toán?"

	Trương Tinh thấp giọng nói: "Công chúa, Nam Chu kẹp ở Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa, nếu không phải hăng hái, sớm muộn sẽ bị chiếm đoạt. Động có thể sẽ chết, cũng không động hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Trở lại trạm dừng chân lúc, tân nhiệm giám sát các nàng quan viên đã tới, Hồng Lư tự hiệu suất cao kinh người.

	Tại giao tiếp lúc, Trương Tinh ra vẻ khắp không chú ý mà hỏi: "Lúc trước phải đa tạ vị kia Dương minh phủ, cũng không biết hắn gần nhất đang bận thứ gì. Nếu là có rảnh, ta còn muốn ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn."

	Quan viên nói: "Binh bộ đem Dương minh phủ gọi đi, xem chừng gần nhất mấy ngày sẽ rất bận bịu, ngày khác đi."

	"Cũng tốt." Trương Tinh trở lại, trong lòng mặc niệm: Hắn tốt nhất mãi mãi cũng bận bịu.

	. . .

	Binh bộ, Giang Tồn Trung ngay tại giảng giải lần này Bắc Cương đại chiến.

	Người nghe vì đó Tống Chấn cầm đầu một đám Binh bộ đại lão.

	". . . Quân địch tấn công mạnh cánh phải, giờ phút này tiếp viện cánh phải chính là hang không đáy, tướng công quả quyết khiến cánh tả tiến đánh quân địch cánh phải. . ."

	"Chờ một chút." Binh Bộ Thị Lang Chu Hậu nhấc tay cắt đứt Giang Tồn Trung giảng giải, hỏi: "Cánh tả tiến công quân địch cánh phải là không sai, có thể địch quân tiến đánh quân bắc cương cánh phải lúc, cánh phải từng nhiều lần sụp đổ. Như vậy lão phu có cái nghi vấn, đương thời cánh tả ai tại?"

	Dương Huyền đứng dậy, "Hạ quan đương thời ngay tại cánh tả."

	"Rất trẻ trung." Chu Hậu gật đầu, "Lão phu muốn hỏi một chút, Bắc Liêu quân tấn công mạnh ta quân cánh phải suýt nữa đắc thủ, vì sao ta quân cánh tả tấn công mạnh quân địch cánh phải lại không có chút nào tiến triển?"

	Vấn đề này cay độc nhường cho người muốn đánh hắt xì.

	Dương Huyền trẻ tuổi, bực này mang theo cạm bẫy vấn đề hắn nên như thế nào trả lời?

	Tống Chấn nhìn Chu Hậu liếc mắt, nghĩ đến chỗ này người cùng một nhà bốn họ đi có phần gần, trong mắt liền có thêm một vệt hiểu rõ. Hắn nhìn về phía Dương Huyền, nghĩ đến lần trước tiểu tử này tặng dược liệu, thật sự rất thoải mái a!

	Là một tôn lão tiểu tử!

	Nghĩ tới đây, Tống Chấn đã cảm thấy Chu Hậu càng phát khuôn mặt đáng ghét rồi.

	Hắn nghĩ ra miệng giải vây.

	Giang Tồn Trung nhìn Dương Huyền liếc mắt, cũng nghĩ ra miệng giải thích, Dương Huyền lại nói: "Chỉ vì ta quân cánh tả tất cả đều là lâm thời chắp vá quân đội, mà tinh nhuệ đều bên cánh phải cùng trung quân."

	Chu Hậu khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Hoàng Xuân Huy dám như thế bố cục, có thể nói là lớn mật cực điểm.

	"Chắp vá mà đến quân đội, cũng dám chủ động tiến công Bắc Liêu đội mạnh sao?"

	Dương Huyền gật đầu, nghiêm túc nói: "Đại Đường dũng sĩ chưa từng e ngại bất kẻ đối thủ nào. Ngày đó cánh tả chiến tử hơn ba ngàn người, không một người lui lại, không một người cầu xin tha thứ, càng không một người vết thương tại lưng."

	Trong hành lang im lặng một cái chớp mắt.

	"Ta Đại Đường dũng sĩ, uy vũ!" Dương Huyền gật đầu tọa hạ.

	Chu Hậu có chút thẹn thùng đao khó vào vỏ, mở miệng nói: "Người thiếu niên có thể bị Hoàng tướng công coi trọng, nghĩ đến tất nhiên có chút tài hoa, ngươi lúc đó ở cánh trái là như thế nào chỉ huy?"

	Đây là khảo giáo.

	Người trẻ tuổi này sẽ nói thế nào?

	Cất cao bản thân, tự nhiên sẽ đắc tội đồng liêu.

	Có thể gièm pha bản thân , tương tự sẽ dẫn đến bị người xem thường.

	Dương Huyền nói: "Đương thời cánh tả có ta Trần châu Lưu sứ quân chỉ huy, hạ quan chỉ là nghe lệnh làm việc."

	Nói tốt! Tống Chấn vội ho một tiếng.

	Lại lần nữa gặp khó Chu Hậu cười khan một tiếng.

	Chốc lát, Giang Tồn Trung tiếp tục giảng thuật trận chiến này trải qua.

	". . . Truy địch trong vòng hơn mười dặm, tướng công khiến toàn quân lui về. Sau này mới phát hiện, quân địch năm vạn tinh nhuệ ngay tại nửa đường chờ lấy phục kích. . ."

	Giang Tồn Trung giảng thuật hoàn tất.

	"Các ngươi nghĩ như thế nào?" Tống Chấn vấn đạo, đặc biệt nhìn Chu Hậu liếc mắt, "Chu thị lang nói một chút."

	Đây là sáng loáng muốn đánh mặt a!

	Chu Hậu cười nói: "Hoàng tướng công chỉ huy trấn định, hạ quan bội phục."

	Một phen giọt nước không lọt, nhường cho người tìm không ra tật xấu tới.

	Tống Chấn nhìn nhìn lại đám người, thấy không một người nói chuyện, liền theo thói quen tổng kết một câu:

	"Hoàng tướng công bên kia thâm cư không ra ngoài, lão phu cũng không tốt quấy rầy. Bắc Cương bên kia nhưng có cần ta Binh bộ chuyện làm?"

	Giống như là lãnh đạo tại hội nghị cuối cùng hỏi: "Nhưng có khó khăn? Có liền hiện tại nói ngay."

	Có mấy người sẽ nói?

	Giang Tồn Trung im lặng.

	Trương Độ là một chày gỗ, giờ phút này vậy im lặng.

	Dương Huyền mở miệng, "Bắc Cương cái gì đều kém, tiền lương, binh khí, áo giáp, quân số. . ."

	Tống Chấn lau mặt một cái.

	Dương Huyền tự giễu nói: "Có thể Bắc Cương quân dân cũng biết, những này đều lấy không được. Trong triều thà rằng đem tiền lương binh khí ném đến Nam Cương đi, cũng sẽ không nhiều nhìn Bắc Cương liếc mắt."

	Giang Tồn Trung vội ho một tiếng, "Tống thượng thư, chúng ta cáo lui."

	Trương Độ tới kéo lại Dương Huyền cánh tay, "Hạ quan cáo lui."

	Ba người lập tức đi.

	Tống Chấn khoát khoát tay, "Tất cả giải tán đi."

	Một cái khác Thị lang Viên Chung lưu lại, bọn người sau khi đi, mới hỏi: "Thượng thư đây là không ngờ?"

	Tống Chấn lắc đầu, "Lão phu cái gì không ngờ? Trong triều tại xử trí Bắc Cương cùng Nam Cương thì luôn luôn có không công bằng, những người kia đang suy nghĩ gì? Không có gì hơn đang lo lắng Bắc Cương quá cường đại, cuối cùng phản phệ Đại Đường."

	Viên Chung cười khổ, "Bắc Liêu càng ngày càng cường đại, Bắc Cương vậy nhất định phải càng ngày càng mạnh đại tài có thể chống cự cường địch. Có thể trong triều lại nặng bên này nhẹ bên kia, khó trách Hoàng tướng công biết ẩn nhẫn không ra, dù là bị người mắng vì ô sao xà, vẫn như cũ không động ổ."

	Tống Chấn nói: "Không phải hắn bất động, mà là không thể động, không thể lộn xộn."

	Trong triều kiêng kị Bắc Cương, nghĩ trăm phương ngàn kế xuất thủ suy yếu, có thể một bên khác lại không ngừng thúc giục Bắc Cương chủ động xuất kích.

	"Cái này mẹ nó!" Tống Chấn cũng nhịn không được chửi mẹ, "Lão phu nếu là Hoàng Xuân Huy, lần này liền thuận nước đẩy thuyền lưu tại Trường An làm Tể tướng, để người khác đi thu thập cái kia cục diện rối rắm."

	Bên ngoài, Giang Tồn Trung ngay tại quở trách Dương Huyền.

	"Chuyện như thế không phải chúng ta có thể xen vào, ngươi như thế nào như vậy xúc động? Nếu là lời nói này chọc giận ai, về sau làm sao bây giờ?"

	Dương Huyền là có chút hối hận, nhưng chợt xua tan những cái kia suy nghĩ.

	"Tổng phải có người nói những lời này."

	Thiếu niên nếu là mất mát nhuệ khí, nhưng không có lão quỷ nhóm phong phú lịch duyệt, cùng một đầm nước đọng có gì khác biệt?

	. . .

	Hoàng Xuân Huy ở nhà nghỉ ngơi năm ngày.

	Ngày thứ sáu, Hoàng đế triệu kiến.

	"Hoàng khanh vất vả."

	Hoàng đế vẻ mặt ôn hoà.

	Hoàng Xuân Huy 'Cảm kích ' nói: "Vì bệ hạ hiệu mệnh, thần cam như lễ."

	Ha ha!

	Hoàng đế mỉm cười, trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt hài lòng.

	"Có người trần thuật Hoàng khanh lưu tại Trường An, cũng coi là vinh dưỡng. Hoàng khanh nghĩ như thế nào?"

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, gần như vô lễ nhìn xem Hoàng đế, "Bệ hạ, không có người so thần càng hiểu rõ Bắc Cương, Bắc Liêu những năm này chỉnh đốn chiến tranh, mục đích chính là vì xuôi nam. Tại bực này thời điểm, thần nếu là rời Bắc Cương, trong lòng làm sao an."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hoàng khanh tuổi tác không nhỏ."

	Hoàng Xuân Huy hít sâu một hơi, hành lễ, "Vì nước trấn thủ biên cương, thần, chết không hối tiếc!"

	Hoàng đế động dung, đi xuống đỡ dậy Hoàng Xuân Huy.

	"Hoàng khanh trung thành tuyệt đối, trẫm biết rõ. Bắc Cương nhiều chuyện, Hoàng khanh còn phải nỗ lực."

	Hoàng Xuân Huy lập tức cáo lui.

	Hoàng đế đưa mắt nhìn hắn ra đại điện, lúc này mới trở về tọa hạ.

	"Khiến Vương Thủ tới."

	Vương Thủ vội vã tiến vào đại điện.

	Hoàng đế ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Mấy ngày nay Hoàng Xuân Huy bên kia như thế nào?"

	Vương Thủ khoanh tay mà đứng, "Nô tỳ điều động hảo thủ chui vào Hoàng gia, mấy ngày nay Hoàng Xuân Huy ở nhà chỉ là cùng người nhà nói lời tạm biệt tình, dạy bảo con cháu."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Liền không có lời oán giận, hoặc là khác?"

	Vương Thủ cúi đầu, "Cũng không."

	Hoàng đế khoát khoát tay, giống như là đuổi đi một con ruồi.

	Vương Thủ cáo lui.

	Hoàng đế đứng dậy, "Quý phi ở đâu?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nương nương tại vườn lê."

	"Đi vườn lê."

	Trên đường đi các loại tiết mục bắt đầu trình diễn.

	"Bệ hạ!"

	Mỹ nhân xấu hổ mang e sợ đứng tại ven đường.

	Hoàng đế hờ hững.

	Đi lại mấy bước, có mỹ nhân ở trong đình đánh đàn, tiếng ca khoan thai.

	"Nguyện được một người tâm. . ."

	Hoàng đế nhíu mày.

	"Bệ hạ."

	Phía trước có mỹ nhân phúc thân, khom lưng góc độ cực diệu, ranh giới cuối cùng rất thấp.

	Hoàng đế mi tâm xuất hiện ba đạo sâu văn.

	Hàn Thạch Đầu vững tin Hoàng đế giờ phút này là muốn nôn mửa.

	"Có người rơi xuống nước."

	Bên phải trong ao có người ở bay nhảy.

	Liền sẽ không thay cái chiêu số sao?

	Hàn Thạch Đầu đờ đẫn.

	Hoàng đế bước nhanh hơn.

	Đến vườn lê, quý phi tới đón.

	Hoàng đế khi nhìn đến quý phi một cái chớp mắt, hai mắt bắn ra dị sắc, Hàn Thạch Đầu phát thề bản thân nghe được tiếng thở hào hển.

	Trong cung có nội thị thường xuyên ra ngoài làm việc, vậy học rất nhiều phía ngoài nói.

	Vợ không bằng thiếp.

	Thiếp không bằng trộm.

	Trộm không bằng đoạt.

	Đoạt còn đem nữ nhân phu quân giữ lại.

	Một câu tiếp theo là hắn nghĩ tới.

	Hắn kính cẩn cúi đầu xuống.

	Một màn kia khinh thường cùng xem thường, giấu ở đáy mắt, khắc sâu đến trong xương tủy.

	"Hàn Thạch Đầu."

	Hoàng đế trở lại.

	"Có nô tỳ."

	Hàn Thạch Đầu kính cẩn tiến lên.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Nghe nói Thái tử không nghĩ ẩm thực, thân thể hư yếu. Ngươi đi một chuyến."

	"Vâng!"

	Chậm chút, trong cung liền lưu truyền tin tức ngầm.

	"Bệ hạ khiến Hàn thiếu giám đi quát lớn Thái tử, nói điện hạ không nghĩ ẩm thực, đến mức gầy thoát hình, bệ hạ đau lòng a!"

	"Ai nói bệ hạ không bảo vệ Thái tử!"

	"Đúng vậy a!"

	"Thái tử đến tạ ơn."

	Thái tử lập tức đến tạ ơn, nghe nói ôm hoàng đế chân gào khóc, đến mức ngất. Mấy vị y quan liên thủ chẩn trị, lúc này mới đem hắn từ Quỷ Môn quan bên trên kéo lại.

	. . .

	Hoàng Xuân Huy xuất cung sau liền đem ba người triệu tập tới.

	"Lại cho các ngươi lỏng lẻo hai ngày, lập tức về Bắc Cương."

	Ba người cùng nhau ngạc nhiên.

	Dương Huyền dẫn đầu tỉnh táo.

	"Lĩnh mệnh."

	Không hỏi, chỉ là lĩnh mệnh.

	Thú vị tiểu tử.

	Hoàng Xuân Huy cười cười.

	"Tướng công không đi sao?" Trương Độ vui mừng hỏi.

	"Hừm, không đi."

	Ba cái người trẻ tuổi đều nở nụ cười.

	Hoàng Xuân Huy cũng cười.

	Kia là Bắc Cương, làm hắn hồn khiên mộng nhiễu địa phương.

	Hắn làm sao bỏ được rời đi?

	Cái gì Tể tướng chi vị hắn căn bản cũng không để ý.

	Người cả đời này làm sao đều là qua, hắn thích Bắc Cương hàn phong, thích Bắc Cương nguy cơ tứ phía, thích những cái kia hung hãn Bắc Cương người, thích trước mắt cái này ba cái phấn chấn bồng bột người trẻ tuổi. . .

	Lão phu nếu là rời đi Bắc Cương, mới tới Tiết Độ Sứ chỗ nào biết được bảo vệ những người tuổi trẻ này?

	"Trẻ tuổi, thật tốt." Hoàng Xuân Huy mỉm cười.

	Đại sự định vậy.

	Dương Huyền phân phó lão tặc cùng Vương lão nhị đi chọn mua đặc sản, bản thân đi Quốc Tử giám.

	"Dương Huyền đến rồi."

	Dương Huyền đi trước thấy Ninh Nhã Vận cùng An Tử Vũ.

	"Bắc Cương bên kia như thế nào?"

	Ninh Nhã Vận khó được hỏi đến chuyện như thế.

	"Bắc Liêu nhìn chằm chằm."

	Câu nói đầu tiên nói hết Bắc Cương gian nan.

	"Có thể nghĩ trở về?"

	Ninh Nhã Vận không đếm xỉa tới mở miệng.

	An Tử Vũ nhắc nhở: "Tế Tửu thế nhưng là khó được làm người đi luồn cúi."

	Có biết nói chuyện hay không? Ninh Nhã Vận nhíu mày, cảm thấy Cầm Tâm bị phá hư, "Lão phu chưa từng luồn cúi?"

	An Tử Vũ trong tay thước nhất chuyển, ẩn núp bĩu môi, "Đúng rồi, là hòa giải."

	Nữ nhân!

	Ninh Nhã Vận hừ nhẹ một tiếng.

	Dương Huyền cười nói: "Đa tạ Tế Tửu, bất quá ta vẫn là muốn lưu ở Bắc Cương."

	"Rất nhiều người vì từ Bắc Cương về Trường An, không tiếc bất cứ giá nào, ngươi vì sao muốn lưu ở bên kia?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	An Tử Vũ ân cần nói: "Bắc Cương nghèo nàn, thăng quan cũng chậm."

	"Đa tạ Tế Tửu cùng Ty Nghiệp hảo ý."

	Dương Huyền nói: "Bảo kiếm sắc từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới."
Kết chương.