Chương 640: Chết không nhắm mắt

	2022-06-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chu Phong một đường trở lại Đào huyện.

	"Dương sứ quân nói, không cần viện quân."

	"Đồ chó!" Liêu Kình cười mắng: "Đây là tràn đầy tự tin a!"

	"Người trẻ tuổi luôn luôn không sợ trời không sợ đất." Hoàng Xuân Huy xê dịch thân thể một cái, lưng tựa ở sau lưng trong hộc tủ, hỏi: "Ngươi ở đây Trần châu gặp được cái gì?"

	Chu Phong nói: "Khí thế!"

	"Khí thế?"

	"Vâng." Chu Phong nói: "Hạ quan nghĩ đến dân chúng trong thành lo lắng nhiều, không dám nói nói thật, thế là lần này chuyên môn ở tại nông thôn địa phương."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, rất là hài lòng.

	"Một đường này, hạ quan nhìn thấy dân chúng tuy nói thời gian còn có chút gian nan, nhưng có một chút, chính là phần lớn có thể ăn cơm no."

	Toàn bộ Bắc Cương trước mắt lương thực vẫn chưa thể tự cấp tự túc, còn phải dựa vào Hộ bộ chuyển vận lương thực. Lương thực khan hiếm, sẽ ưu tiên cam đoan quân đội cung cấp, mà dân chúng cũng chỉ có thể no bụng một bữa, đói một bữa.

	"Trần châu vậy mà như thế sao?"

	Liêu Kình nhìn xem Lưu Kình, "Lão Lưu, ngươi ở đây thời điểm, lão phu nhớ được hàng năm đều đến Đào huyện khóc than, cần lương ăn."

	"Đúng vậy a!"

	Lưu Kình cười khổ, "Khi đó lão phu nhân xưng Lưu ăn mày."

	"Hàng năm Hộ bộ cho Trần châu lương thực đều là nhiều như vậy, năm ngoái còn thiếu năm ngàn thạch, cái này vậy mà có thể ăn cơm no?" Liêu Kình hỏi: "Ngươi nhưng cẩn thận hỏi dân chúng?"

	"Hỏi." Chu Phong nói: "Có cái thôn trưởng uống nhiều rồi, say rượu cùng hạ quan nói, Dương sứ quân buông lời, ai dám tập kích quấy rối Trần châu dân chúng đất cày, chính là Thiên Vương lão tử, hắn cũng làm chết rồi lại nói tiếp."

	"Mẹ nó chứ! Hợp lấy hắn diệt tam đại bộ chính là vì trồng trọt?" Hoàng Xuân Huy uống một ngụm trà, đem lá trà nhấm nuốt mấy lần nuốt xuống.

	"Kia thôn trưởng dương dương đắc ý nói, Trấn Nam bộ kêu gào lợi hại, lần trước binh vây Lâm An thành, lại đối xung quanh làng cùng ruộng đồng không đụng đến cây kim sợi chỉ, chính là bị Dương sứ quân sợ vỡ mật."

	"Tòng quân đâu?" Liêu Kình hỏi.

	"Mọi nhà nô nức tấp nập."

	"Vì sao?"

	"Dương sứ quân lấy cái Trung Liệt từ, chuyên môn cung phụng những cái kia chiến tử tướng sĩ, lại hàng năm đều sẽ mang theo quan viên tự thân đi tế tự."

	"Văn có thể yên ổn địa phương, trấn an dân chúng, khuyên cày đắc lực. Võ có thể trấn áp một phương, khiến man di táng đảm." Hoàng Xuân Huy ngồi ngay ngắn, vui mừng nói: "Lão Liêu, lão Lưu, lão phu chưa từng nhìn lầm a?"

	Liêu Kình cười nói: "Tướng công mắt thần như điện."

	Có thể oắt con là lão phu ra tay trước đào ra tới a. . . Lưu Kình nói: "Tướng công cơ trí."

	Hoàng Xuân Huy đưa tay án lấy bàn trà, dùng sức khẽ chống, đứng lên nói: "An nhàn rồi! Đi, đi đầu tường nhìn xem."

	Ba người ra Tiết Độ Sứ phủ.

	"Hoàng tướng công!"

	"Hoàng tướng công đi ra."

	Người đi đường ào ào dừng bước.

	Hoàng Xuân Huy cười chắp tay, "Đều bận rộn, a!"

	Dân chúng yên lặng nhìn xem hắn, nhìn xem tấm kia dần dần thon gầy mặt.

	Một vị phụ nhân cuối cùng nhịn không được hỏi: "Tướng công, thầy thuốc nói như thế nào?"

	"Nói cái gì?" Hoàng Xuân Huy cười nói: "Lão phu? Lão phu thể cốt rất tốt, thầy thuốc nói, bảo dưỡng một phen, có thể lại sống hai mươi năm."

	"Quả thật?" Trước mắt mọi người sáng lên.

	"Lão phu khi nào lừa qua các ngươi?"

	"Vậy ta an tâm."

	"Ai! Hoàng tướng công, nói là Bắc Liêu người muốn tới đâu! Một trận chiến này chúng ta có thể hay không thắng?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Có thể!" . . .

	"Đi rồi đi." Một lão già nói: "Tướng công việc chung phong phú, khó được đi ra ngoài một lần, đừng cản trở tướng công, đều đi!"

	Dân chúng tự phát tán đi, phía trước vậy mà không có một ai.

	Đến trên đầu thành, Hoàng Xuân Huy nơi này vỗ vỗ, nơi đó dậm chân một cái, rất là vui vẻ.

	"Đều một lần nữa tu tập qua." Lưu Kình phụ trách việc này, giới thiệu một chút tu tập tình huống.

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy sờ lấy đầu tường, "Nơi này năm đó lão phu đứng hồi lâu, cũng không biết ai thất đức, móc cái động ra tới, bây giờ bù đắp, lão phu ngược lại cảm thấy thất vọng mất mát."

	Hắn nâng người lên, nhìn xem phương bắc.

	"Bắc Liêu trinh sát bắt đầu dày đặc, đây là gió thổi báo giông bão sắp đến a! Lão Liêu, lão Lưu, đáng sợ sợ sao?"

	"Sợ cái chim này!" Liêu Kình bạo nói tục.

	Lưu Kình nói: "Đến rồi Đào huyện liền không chờ lấy đại chiến, lão phu đều có chút không thể chờ đợi."

	"Đại chiến, lão phu cũng chờ hồi lâu. Hi vọng Hách Liên Phong đừng để lão phu thất vọng!"

	Hơn trăm cưỡi vây quanh mấy kỵ mà tới.

	"Tướng công, là Bắc Liêu người." Liêu Kình híp mắt, "Nên là sứ giả."

	Sứ giả vào thành, vốn cho rằng sẽ đi Tiết Độ Sứ phủ, có thể dẫn đội trinh sát tướng lĩnh hỏi thủ thành quân sĩ, lại biết được Hoàng Xuân Huy ngay tại đầu tường.

	Không phải nói Hoàng Xuân Huy không còn sống lâu nữa sao?

	Như thế nào còn có tinh thần tuần thành?

	Sứ giả cảm thấy chuyến này không ổn.

	Chờ nhìn thấy Hoàng Xuân Huy về sau, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

	Gầy!

	Bệnh Hổ nhìn xem một trận gió đều thổi đi, so với trước năm gầy đi trông thấy.

	Mà lại sắc mặt có chút bệnh trạng hồng nhuận.

	"Sứ giả này đến chuyện gì?" Liêu Kình hỏi.

	Sứ giả hành lễ, nói: "Trận này Bắc Cương trinh sát tấp nập xâm nhập Đại Liêu, lần trước càng là hèn hạ vô sỉ lừa gạt thành, bệ hạ tức giận, khiến lão phu đến đây thương lượng."

	"Lần trước? Lần nào?" Lưu Kình hỏi.

	Lão quỷ, giả ngây giả dại!

	Sứ giả nhìn kỹ, đã thấy Lưu Kình ánh mắt băng lãnh.

	Đây là mỉa mai!

	"Lần trước Dương cẩu. . . Dương Huyền xông vào Kim Sơn thành, đem Trần châu cướp sạch không còn, càng là vô sỉ bắt đi ta Đại Liêu Bắc Viện đại vương quả phụ.

	Bệ hạ khiến lão phu đến thương lượng, thứ nhất, giao ra Ngô thị; thứ hai, khiến Dương Huyền đi Ninh Hưng thỉnh tội."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Cái kia quả phụ?"

	Lưu Kình gật đầu, "Là tự nguyện đi theo Tử Thái tới."

	"Như vậy, còn nói cái gì?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng.

	Sứ giả cười lạnh, "Bắt đi phụ nhân, vô sỉ! Hoàng tướng công, cho cái bàn giao đi!"

	"Bàn giao?"

	Hoàng Xuân Huy lưng tựa đầu tường, nói: "Những năm gần đây, Bắc Liêu thường xuyên rõ ràng Bắc Cương, mỗi lần các ngươi bắt đi bao nhiêu nhân khẩu?

	Trong đó, phụ nhân lại có bao nhiêu?

	Đại Càn ba năm, có phụ nhân mang thai chạy về, về đến trong nhà thấy a nương, ăn một bữa cơm, ngày thứ hai tựu ra thành không biết tung tích.

	Ngày thứ hai, có người ở dã ngoại nhìn thấy, phụ nhân kia treo cổ tự tử tại dưới cây.

	Nàng trở về nhà chỉ là muốn thấy a nương một lần cuối, có thể nàng chưa từng không muốn cùng a nương tướng mạo tư thủ? Lại bởi vì mang nghiệt chủng mà tự sát.

	Những năm đó, bao nhiêu Đại Đường dân chúng thảm tao tàn sát? Ai, đến cho bọn hắn một cái công đạo?"

	Sứ giả là tới khiêu khích, cũng là đến tìm kiếm khai chiến mượn cớ.

	Sứ giả cười lạnh, "Hai nước tranh chấp, tử thương riêng phần mình gánh chịu."

	"Như vậy, ngươi tới làm gì?"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Hách Liên Phong chẳng lẽ coi là Bắc Liêu người là người, ta Đại Đường người là súc sinh sao?" . . .

	Sứ giả im lặng.

	Hoàng Xuân Huy ho khan mấy lần, hít sâu một hơi, mở miệng.

	"Lão phu đọc sách lúc, tiên sinh từng nói, Trung Nguyên trải qua vô số gặp trắc trở, mỗi một lần dị tộc giết vào Trung Nguyên, thi cốt từng đống, tội ác tội lỗi chồng chất.

	Có thể Trung Nguyên khó tránh khỏi có suy vi thời điểm, chỉ có thể ngồi nhìn dị tộc tàn phá bừa bãi.

	Bất quá không quan trọng, mối thù hôm nay khó báo, có thể tử tôn tại.

	Chỉ cần ta Trung Nguyên huyết mạch không dứt, một thế không thể báo thù không quan trọng, hai thế không thể báo thù không quan trọng. . . Đời đời con cháu kéo dài tiếp, cuối cùng sẽ có một ngày, làm báo thù này!

	Lão phu đời này có cái nguyện vọng, chính là cái nào một ngày lãnh binh giết tới Ninh Hưng đi, đi vì những cái kia chết vì tai nạn dân chúng báo thù."

	Sứ giả nghe lên cơn giận dữ, cười khẩy nói: "Hoàng tướng công thể cốt, sợ là đợi không được ngày đó rồi!"

	"Đúng vậy a!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Liêu Kình, "Lão Liêu, ngươi sợ là cũng chờ không đến ngày đó rồi. Bất quá, không quan trọng.", hắn nói với Lưu Kình: "Tử Thái còn trẻ, nói cho hắn biết, liền nói lão phu nói.

	Cuối cùng sẽ có một ngày, để hắn suất quân, ngựa đạp Ninh Hưng!

	Nếu không.

	Lão phu, chết không nhắm mắt!"

	. . .

	Châu giải chếch đối diện gánh xiếc ban tử đã thành Lâm An một cảnh, người địa phương không có chuyện thích tụ tập, một bên dắt chuyện nhà chuyện cửa, một bên nhìn gánh xiếc. Nhìn cao hứng, nhìn khẩn trương, ném một viên đồng tiền, đổi lấy một tiếng lang quân đại khí, hoặc là nương tử hào sảng, đáng giá!

	Ngươi nói, đi trong tửu quán uống một chén rượu, muốn một đĩa hạt đậu nhắm rượu, tiền kia cũng không thiếu a! Có thể nào có nhìn xem cái này đặc sắc?

	Vương lão nhị là gánh xiếc nhất kiên định người ủng hộ, chỉ cần không có chuyện, phần lớn ở đây nằm vùng.

	Lương Hoa Hoa một cái xinh đẹp lộn mèo xuống tới, Trần Đức đám người bưng lấy mâm đi lấy thưởng, Tiền thị đưa lên khăn vải, Nhị Dương tới, một mặt sùng bái, "Hoa Hoa tỷ thật là lợi hại!"

	"Muốn khổ luyện, ngươi về sau cũng có thể như thế."

	Lương Hoa Hoa xoa xoa Nhị Dương đầu, đi đến Vương lão nhị ngồi xuống bên người, "Nhị ca hôm nay không giải quyết việc công?"

	"Hôm nay vô sự." Vương lão nhị vẫy gọi, Nhị Dương tới về sau, hắn hỏi: "Gần nhất có thể về nhà?"

	Nhị Dương dùng sức gật đầu, "Về rồi! A đa a nương cho ta thịt khô, để cho ta hảo hảo học, học không tốt đánh gãy chân."

	Vương lão nhị buồn bực, "Hồi trước không phải không nguyện ý học sao?"

	Nhị Dương nhíu lại khuôn mặt nhỏ, "Trong nhà thu tiền."

	Lương Hoa Hoa nói: "Tháng trước kiếm tiền không ít, Nhị Dương cũng chia chút."

	Vương lão nhị minh bạch rồi.

	Nhị Dương khổ đại cừu thâm mà nói: "Nhị ca, ta còn nhỏ như vậy, trong nhà liền muốn ta kiếm tiền rồi."

	"Nhỏ nữa, khả năng giúp đỡ trong nhà chính là chuyện tốt." Vương lão nhị nói: "Nếu không, ngươi ở đâu ra thịt khô? Ở đâu ra quần áo mới?"

	Lão tặc ra châu giải, nâng nâng quần, ánh mắt chuyển động tìm được Vương lão nhị.

	Lương Hoa Hoa ôn nhu nhìn xem đến Vương lão nhị, Vương lão nhị ôn nhu nhìn xem Nhị Dương. . .

	"Như thế nào giống như là người một nhà đâu?"

	Lão tặc lẩm bẩm.

	Lâm Phi Báo đi ra, có chút gấp.

	"Lão Hoàng đi đâu?" Lão tặc hỏi.

	Lâm Phi Báo nói: "Trong nhà nương tử thân thể khó chịu, lão phu phải đi tìm thầy thuốc."

	"Phiền phức!"

	Lão tặc lẩm bẩm, lại bị Lâm Phi Báo nghe được, "Phiền toái gì? Lão phu bị bệnh cũng là nàng đến chăm sóc. Người này không phải liền là cái này dạng, ngươi chăm sóc ta, ta chăm sóc ngươi, chờ già rồi, liền dắt dìu nhau sinh hoạt?" . . .

	"Một người rất tốt." Lão tặc mạnh miệng.

	"Một người cũng được, chỉ là ban đêm chăn mền có chút lạnh."

	Lâm Phi Báo chạy như một làn khói.

	"Ban đêm, không lạnh a!"

	Lão tặc gãi đầu một cái.

	Khí trời tốt, trời xanh bên dưới, Vương lão nhị toàn thân trên dưới tràn đầy một cỗ làm người ê ẩm hương vị, Lâm Phi Báo toàn thân trên dưới tràn đầy một cỗ làm người khinh thường hương vị. . . Lão tặc nghĩ đến những này, nháy mắt liền tìm được tâm tính.

	Một người, rất tốt!

	"Lão tặc, lang quân gọi ngươi."

	Một tên hộ vệ đi ra ngoài tìm đến lão tặc.

	"Có thể nói chuyện gì?"

	"Không nói." Hộ vệ giao phó xong, cấp hống hống đối đồng bạn nói: "Giúp ta nhìn chằm chằm chút, ta ra ngoài mua chút đồ vật."

	"Mua cái gì đồ vật, vội vã như vậy?"

	"Buổi sáng trước khi ra cửa, hài tử khóc thét, nói nhà cách vách hài tử có chong chóng tre, hắn nhưng không có. Ai! Đứa nhỏ này, làm ầm ĩ, ta đây liền đi cho hắn mua."

	Lão tặc tiến vào đại đường.

	"Bắc Liêu xuôi nam ta đoán chừng đã thành kết cục đã định, Đàm châu bên kia mài đao xoèn xoẹt, một lòng nghĩ ngăn chặn ta Trần châu. Ta đã làm người đi Đàm châu điều tra tin tức, bất quá, việc này trọng đại, ngươi đi một chuyến."

	Dương Huyền kỳ thật đã tiến vào chinh phạt trạng thái, một bên bàn giao, một bên nhìn xuống địa đồ, trong đầu đang suy nghĩ như thế nào đánh một trận chiến này.

	"Lĩnh mệnh."

	Lão tặc trở về thu thập đồ vật, mang lương khô.

	"Lão tặc!"

	Hách Liên Yến đến rồi, "Cái này Bắc Liêu chỉ dẫn đường, cầm cẩn thận."

	Lão tặc nhìn thoáng qua, cười hì hì nói: "Sẽ không bị người khám phá a?"

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Ngươi đương thời Hoàng Lăng đều cướp qua, chẳng lẽ không biết được?"

	"Ha ha! Đa tạ."

	Lão tặc chắp tay, "Đúng, lão nhị bên kia nhìn chằm chằm chút, cái kia Lương Hoa Hoa nhìn xem muốn ăn thịt người."

	"Lương Hoa Hoa không sai a?" Hách Liên Yến cảm thấy hai người rất xứng.

	Lão tặc lắc đầu, "Không sai? Lão nhị việc hôn nhân, sợ là chính hắn cũng không làm chủ được. Giờ phút này Lương Hoa Hoa càng thiếp hắn, về sau nếu không phải thành, liền sẽ càng dày vò."

	"Ai! Nhìn không ra a! Lão tặc ngươi tâm địa rất tốt." Hách Liên Yến cười nói.

	"Lão phu lá gan phổi cũng không tệ."

	Lão tặc chỉ đùa một chút, lập tức xuất phát.

	Đi ngang qua châu giải bên ngoài lúc, hắn đi đến chính ngẩng đầu nhìn gánh xiếc Vương lão nhị sau lưng, vỗ hắn một cái tát.

	"Làm gì?"

	Vương lão nhị quay đầu cả giận nói.

	"Đừng cứ mãi ngồi xổm ở cái này, thật thích liền tiếp đi về nhà, làm thiếp cũng tốt."

	"Cút!"

	Lão tặc đi rồi một đoạn đường, nhìn lại, Vương lão nhị chính nhìn tập trung tinh thần.

	Có thể, lão nhị là thật thích xem gánh xiếc đi!

	Ra Trần châu, lão tặc một đường đi nhanh.

	"Cái nào? Đi đâu?"

	Tới gần Đàm châu năm mươi dặm lúc, trinh sát nhiều hơn.

	Hơn trăm người trinh sát, nhìn xem đằng đằng sát khí.

	Lão tặc xuất ra chỉ dẫn đường, "Lão phu về nhà."

	Dung mạo của hắn vậy sửa lại chút, nhìn xem trẻ tuổi không ít.

	Quân sĩ tra xét chỉ dẫn đường, lại lục soát bao quần áo của hắn.

	"Cái này cái xẻng nhỏ làm gì?"

	Trên lưng ngựa có cái tiểu xảo cái xẻng, quân sĩ cầm hỏi.

	Lão tặc cười nói: "Tổ truyền tay nghề, vì quý nhân xem phong thủy. Cái gọi là phong thuỷ, gió gặp nước chắc chắn, còn được quật thổ điều tra, nếu không vẻn vẹn được nó bề ngoài, làm không cẩn thận chôn xuống sẽ tuyệt hậu. . ."

	Quân sĩ giống như là chạm đến bàn ủi giống như, nhẹ buông tay, cái xẻng rơi trên mặt đất. . . .

	"Đây chính là truyền ba đời người bảo vật gia truyền a!"

	Lão tặc nhặt lên cái xẻng, dùng tay áo lau đi phía trên bùn đất.

	"Đi đi đi!"

	Quân sĩ khoát khoát tay, đồng bạn cười nói: "Có người ngay ở phía trước, gặp, nhớ trốn xa chút."

	"Ai?" Lão tặc hỏi.

	"Một cái mặt trắng không râu nam nhân."

	Lão tặc cười nói: "Đa tạ đa tạ."

	Hắn trước chậm rì rì, phảng phất là e ngại phía trước nam nhân kia.

	Chờ sau nửa canh giờ, lão tặc đánh ngựa liền truy.

	Buổi chiều, phía trước xuất hiện một chiếc xe ngựa.

	Lái xe nam tử hơn bốn mươi tuổi, râu tóc đen nhánh, mặt trắng không râu, nghe tới tiếng vó ngựa sau quay đầu, nhìn thấy lão tặc là hơn nhìn thoáng qua.

	"Nhìn như thong dong, lại nhìn trộm lão phu liếc mắt, tay phải còn cầm cương ngựa, tay lại là lỏng, tùy thời đều có thể rút đao, có chút ý tứ. Tri Xuân."

	Trong xe ngựa truyền tới một thanh âm ôn nhu, "Lang quân."

	Nam tử nói: "Hoàng thái thúc người sợ là không xa, ngươi cũng nên đi. Lão phu vốn lo lắng ngươi một người ở nơi này hoang vu chi địa dễ dàng xảy ra chuyện. . . Vừa vặn đến rồi một người, có thể thấy được là thiên ý."

	"Lang quân cớ gì nói ra lời ấy? Một đợt chịu chết thôi."

	Nam tử tiện tay giúp đỡ một lần trên đầu trâm gài tóc, híp mắt nhìn xem lão tặc, "Lão phu chuẩn bị cho ngươi chỉ dẫn đường là tìm thân, người này y phục lộn xộn, nội y cùng đồ bên ngoài nhan sắc có chút chướng mắt, có thể thấy được trong nhà cũng không nữ nhân. Tri Xuân, hảo hảo bảo trọng!"

	Nam tử nói xong, ghì ngựa xe, đem theo ở phía sau chiến mã kéo qua, lên ngựa, hướng về phía lão tặc hỏi, "Lang quân gì đi?"

	"Đi Đàm châu, về nhà!" Lão tặc cười nói.

	"Lang Quân gia bên trong nhưng có thê tử?" Nam tử hỏi.

	Nương, nào có gặp mặt hỏi cái này? Người này, chẳng lẽ đầu óc có vấn đề?

	Lão tặc lắc đầu, nam tử hỏi: "Lang quân lấy gì vì nghiệp?"

	Điều này giống như là muốn làm mai mối đâu?

	Lão tặc lo lắng lộ ra bộ dạng, liền nói: "Lão phu chính là thương nhân vãng lai."

	Nam tử cười nói: "Lão phu không còn sống lâu nữa, bên người có cái muội tử, đang nghĩ ngợi giao phó cho ai, lang quân liền xuất hiện, có thể thấy được là thiên ý. Tri Xuân!"

	Trong xe ngựa, một nữ tử chậm rãi xuống xe.

	Nga Mi, mặt trái xoan, một đôi đôi mắt đẹp bình tĩnh, phúc thân, "Gặp qua lang quân."

	"Cái này. . ."

	Gặp mặt đưa mỹ nhân, đây là ý gì?

	Lão tặc vừa định cự tuyệt, nam tử lên ngựa, gật đầu, "Hai năm này, vất vả ngươi."

	Tri Xuân phúc thân, "Ngươi muốn đi sao?"

	Nam tử gật đầu, "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Nam tử đánh ngựa hướng về phía Đàm châu phương hướng đi.

	Lão tặc: ". . ."

	Nữ tử phúc thân, "Nô tên là Tri Xuân, trước kia tại Ninh Hưng pha trộn, trong thanh lâu nhiều biết được nô danh tự . Bất quá, nô là nữ kỹ, không phải kỹ nữ."

	Nữ kỹ có thể mãi nghệ, kỹ nữ chẳng những mãi nghệ, còn phải bán mình.

	"Các ngươi đây là ý gì?"

	Lão tặc vẫn như cũ lơ ngơ.

	Tri Xuân nói: "Ngươi không quản, tiến vào Đàm châu thành về sau, ngươi ta riêng phần mình rời đi."

	Nguyên lai là cái chướng nhãn pháp a!

	Lão tặc trong lòng buông lỏng, vừa vặn, hắn cũng cần một người để che dấu thân phận của mình.

	"Vậy liền, đi tới?"

	"Tốt!"

	Một kỵ một xe, đi chậm rãi.

	Không đến mười dặm, phía trước ngược lại một người.

	Đầu người tách rời.

	Đầu chính đối phương nam, vẫn tại mỉm cười.

	"Ai! Ngươi nam nhân chết rồi." Lão tặc nói.

	Màn xe xốc lên, Tri Xuân xuống xe, phúc thân, "Ta tại Ninh Hưng đắc tội rồi quyền quý, chạy trốn tới Đàm châu. Nếu không phải ngươi che chở, ta sớm đã thành quyền quý đồ chơi. Đa tạ ngươi."

	Lão tặc nói: "Chôn?"

	Tri Xuân lắc đầu, "Tiên sinh nói, chôn không được tự nhiên. Không bằng cho ăn thú loại, cùng thú loại hòa làm một thể. Thú loại thấy cái gì, hắn liền nhìn thấy cái gì."

	Một loại thê lương khí tức, làm người không nhịn được khoan thai.

	Lão tặc mở miệng:

	"Nơi này chó hoang nhiều a!"

	"Ừm!" Biết Xuân Thần sắc đau thương.

	"Chó hoang không chỉ là ăn thịt thối, còn đớp cứt."

	. . .
Kết chương.