Chương 214 : Mỗ Đậu Chân Chính Cách Dùng.
Lương Châu, Vu Kỳ sơn. 

Này sơn vì Lương Châu đệ nhất sơn, cao vút trong mây, nguy nga sừng sững. 

Bạch vân vờn quanh, cô phong thẳng vào thiên khung, 
Như một thanh bảo đao, hoành cắm tại đại địa phía trên. 

Tiêu Thanh Y trạm tại Vu Kỳ sơn sơn đỉnh, thanh ti theo gió phiêu động, thanh sắc áo váy phần phật lay động, mờ mịt như Cửu Thiên chi tiên. 

Một đôi mỹ mâu nhìn chăm chú một chỗ sơn cốc, sơn cốc khoảng cách sơn đỉnh cách nhau 15 dặm lộ trình, nhưng sơn cốc bên trong từng cộng cây ngọn cỏ, toàn bộ đều bị Tiêu Thanh Y xem rành mạch. 

Đó là một toà tế đàn. 

Tế đàn cao chừng cửu trượng cửu, ám hợp thiên địa chi số, số lượng chi cực chế. 

Phía trên dán từng trương một phù lục, minh hoàng sắc phù lục, lấy chu sa phác họa ra phù văn, điều động thiên địa linh cơ, hóa thành pháp trận bao phủ bát phương, tế đàn đang đứng tại trung tâm, vì hết thảy hạch tâm. 

Tiêu Thanh Y tú mi hơi hơi nhăn, vội vàng chi gian tu kiến tế đàn, có một ít quá đơn sơ, nếu là vận dụng đại lượng nhân lực vật lực, thật sự là quá làm cho người ta chú mục, trước mắt này một tòa tế đàn, đã là cực hạn. 

Nhưng hết lần này đến lần khác này một tòa tế đàn không hợp cách, muốn đạt tới tế tự tiêu chuẩn, còn kém mười vạn tám nghìn dặm. 

Này một ít muốn huyết tế Đậu Trường Sinh, mượn này kích hoạt Cửu U Đao linh tính. 

Chỉ là bằng vào Đậu Trường Sinh, tự nhiên là không có khả năng Đậu Trường Sinh chỉ là chủ yếu tế phẩm, mặt khác bồi tế phẩm không tại thiểu số. 

Chỉ là tế phẩm liền phi thường tốn sức, mà nghi thức càng thêm lộn xộn. 

Dâng hương, khai đàn, thỉnh thủy, dương phiên, tuyên bảng, đãng uế, thỉnh thánh, nhiếp triệu, thuận tinh, thượng biểu, lạc phiên, tống thánh các loại. 

Tại tụng kinh lễ bái lúc còn kèm thêm đặc thù lễ nhạc cùng động tác, có thể nói là tổ chức nghi thức người, yêu cầu cũng là không thấp, mỗi một cái động tác ra sai, đều hội nhượng tế tự sắp thành lại bại. 

Dạng này tế tự, không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ có thể hoàn thành. 

Không chỉ là cần đại lượng tiền tài cùng tài nguyên, còn muốn có một bộ nguyên vẹn truyền thừa. 

Cửu U Minh Giáo đường ra, chính là tại kích hoạt Cửu U Đao linh tính, này phương diện chuẩn bị, ngay tại 100 năm trước cũng đã bắt đầu tế tự địa phương cùng tài nguyên, đều đã gom đủ thất thất bát bát. 

Chỉ là chủ tế phẩm, một mực đều tìm kiếm không đến. 

Tiêu Thanh Y tưởng đến Đậu Trường Sinh, đối phương cái kia nhất tích huyết dịch, hoàn mỹ dung nhập Cửu U Đao, mỹ mâu không khỏi hiện ra hỏa nhiệt. 

Cửu U Minh Giáo yên lặng quá lâu, này một ít năm qua Tiêu Thanh Y rõ ràng cảm thụ đến, Cửu U Minh Giáo trong đó không ít người, bọn hắn đối Cửu U Minh Giáo sinh ra chán ghét. 

Bọn hắn không tưởng tại tiếp tục trốn trốn tránh tránh, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử rồi, bọn hắn muốn thay hình đổi dạng, triệt để buông tha Cửu U Minh Giáo, đặt chân tại ánh mặt trời phía dưới. 

Này một loại tư tưởng, gần nhất mấy năm bên trong bắt đầu tràn lan, chỉ cần thế hệ trước trung thành nhất một thế hệ chết đi, tương lai Cửu U Minh Giáo sẽ từ từ thành vì lịch sử. 

Trong thiên hạ không có cái gì thế lực, có thể ẩn tàng mấy trăm năm lâu, không thể đứng tại dưới ánh mặt trời, liền không cách nào đi ngưng tụ nhân tâm, nhân tâm tản ra, thực lực lại cường cũng là vô dụng. 

Cửu U Minh Giáo có thể kiên trì gần như 300 năm không tán, liền là vì Cửu U Minh Giáo truyền thừa ngàn năm, tự có giáo nghĩa ngưng tụ nhân tâm, bây giờ kinh lịch này dài dằng dặc thời gian phía sau, Cửu U Minh Giáo đã đến không thể không biến tình trạng. 

Tưởng đến Tiêu Thiên Hữu, Tiêu Thanh Y mỹ mâu bên trong hiển hiện chỗ khói mù. 

Chính mình vị này thân ca, chính là buông tha Cửu U Minh Giáo ủng hộ người, đương nhiên đối phương không có nói rõ, nhưng khắp nơi làm như vậy. 

Cửu U Minh Giáo từ trước tới nay là giáo chủ cùng thánh nữ hai mạch đều xem trọng, thánh nữ thần thánh, địa vị tôn sùng, tại Cửu U Minh Giáo bên trong không thua kém giáo chủ. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu dĩ nhiên cho chính mình đính hôn, chính là đem chính mình cho đá ra Cửu U Minh Giáo. 

Cửu U Minh Giáo chưa từng có nhất vị kết hôn thánh nữ. 

Mất đi thánh nữ vị trí, bước kế tiếp Tiêu Thiên Hữu liền là muốn đối Cửu U Đao hạ thủ. 

Cửu U Minh Giáo dĩ nhiên ra Tiêu Thiên Hữu này một cái bạch nhãn lang, dĩ nhiên muốn đem Cửu U Minh Giáo nuốt, thành vì Tiêu gia chất dinh dưỡng, nhượng Tiêu gia thành vì chân chính thập bát thế gia đứng đầu. 

Bây giờ Tiêu gia vì thập bát thế gia đứng đầu, địa vị tương đối phù phiếm, lớn nhất trợ lực là Đại Chu, là triều đình. 

Không có triều đình lực lượng, đương Tiêu Thiên Hữu không lại là các thần phía sau, Tiêu gia tại thập bát thế gia trong đó chỉ là gần phía trước mà thôi, thực tế là Gia Cát Vô Ngã đem Thần Hầu Phủ tấn thăng thành vì Đại Chu lục ti, chính thức thành vì nội các các thần. 

Gia Cát thị mới là thập bát thế gia đứng đầu. 

Lần này là một tràng hào đánh cuộc. 

Thành chuyển nguy vì an, Tiêu Thiên Hữu đủ loại mưu đồ, toàn bộ đều muốn lưu lạc vì bọt nước. 

Này một lần Tiêu Thiên Hữu trong lòng bất mãn, nhưng hắn vô năng ra sức, cho dù là không ít người chán ghét Cửu U Minh Giáo, không tưởng qua trốn trốn tránh tránh, ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử. 

Nhưng lần này nếu là thành công lời nói, Cửu U Minh Giáo liền không tại e ngại chính đạo cùng ma đạo săn giết, có thể quang minh chính đại hành tẩu giang hồ, này so sánh với bỏ qua Cửu U Minh Giáo, đối với bọn hắn chỗ tốt càng lớn. 

Cửu U Minh Giáo năm đó rốt cuộc là đương thế đại tông, nếu là lần nữa quật khởi, tự sẽ nhanh chóng dẫn tới tà ma ngoại đạo đến cậy nhờ, nhanh chóng hội tụ lên tới một cổ không yếu lực lượng. 

Tiêu Thanh Y tâm tư phức tạp, khoảng cách thành công càng gần, cái kia nhất khoả bình ổn tâm, cũng không khỏi rối loạn. 

Nhìn xem sơn cốc bên trong tế đàn, này một tòa tế đàn không được việc, nhưng dùng tới hư hoảng nhất thương, dùng tới hấp dẫn Ám Vương chú ý lực đầy đủ. 

Âm Cực Tông Ám Vương, này nhượng Tiêu Thanh Y cảm thụ đến áp lực. 

Gần nhất Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, tại Lương Châu hoạt động càng ngày càng nhiều lần, thậm chí là nhanh muốn đến không tiến hành che dấu tình trạng, Tiêu Thanh Y không biết từ chỗ nào bạo lộ mánh khóe, thế cho nên nhượng Ám Vương xác định Lương Châu muốn xảy ra chuyện. 

Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, là Thần Ma võ học《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 diễn sinh mà đến, trong đó lúc trước đầu nhập Âm Cực Tông cái kia một nhóm phản đồ đã chết già, nhưng hôm nay Chí Tôn nhất mạch không phải môn đồ, liền là kia huyết mạch. 

Có thể nói là phản đồ đồ tử đồ tôn, Âm Cực Tông nhượng bọn hắn đến đây Lương Châu, cũng là vì bọn hắn đối Cửu U Minh Giáo quen thuộc nhất. 

Này một ít phản đồ, đều nhất định chết. 

..................... 

Một mặt gương đồng tràn ngập hào quang. 

Thần bí sư phụ ngồi thẳng tại bồ đoàn phía trên, tướng mạo vô cùng đơn giản, đại chúng mặt, hết thảy đều rất bình phàm, ném vào đến đống người trong đó, căn bản không thu hút. 

Lúc này đang từ từ mở miệng diễn giải: " Lương Châu Tiêu thị lớn nhất động tác, chính là cho Nhân Bảng đệ nhất Đậu Trường Sinh truyền lại tin tức, muốn nhượng Đậu Trường Sinh đi đến Lương Châu thương lượng hôn nhân. " 

" Nói đứng lên này một kiện sự tình, là một kiện quái sự. " 

" Bắt đầu chi sơ thời điểm, nghe thấy dạng này tin tức truyền lưu, ta là không tin tưởng. " 

" Nếu là Tiêu Thanh Y tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, như vậy Tiêu Thanh Y tất nhiên nhất định là Cửu U Minh Giáo cao tầng, kia thân phận khả năng là thánh nữ, hoặc là thánh nữ bị tuyển. " 

" Nhưng Cửu U Minh Giáo thánh nữ thân phận thần thánh, địa vị tôn sùng, chưa bao giờ có thể kết hôn thánh nữ. " 

" Muốn chỉ là ngoài miệng ước định hôn ước, khả năng còn là cố tình che dấu phóng ra tới giả tin tức, nhưng bây giờ đã mời Đậu Trường Sinh đi đến Lương Châu trao đổi hôn kỳ, này một kiện sự tình liền không khả năng vì giả. " 

" Đậu Trường Sinh không phải người bình thường, không chỉ là Nhân Bảng đệ nhất, còn là Lục Phiến Môn vừa mới định ra tới thần bộ, Đại Chu vạn hộ hầu, Lương Châu Tiêu thị không dám khai dạng này vui đùa, tự sẽ danh dự lưu lạc vì thiên hạ trò cười không nói, còn muốn cùng Đậu Trường Sinh kết thù. " 

" Lương Châu Tiêu thị hiềm nghi đã giảm xuống, gần nhất không cần hành động, chờ đợi Lương Châu Tiêu thị hôn sự liền có thể phán đoán Tiêu Thanh Y tình huống. " 

" Ám Vương tiền bối. " 

Thanh âm cuồn cuộn không dứt thần bí sư phụ, đột nhiên bị một tiếng kéo cao lời nói đánh đoạn. 

Mở miệng người bề mặt tuấn lãng, thái dương hoa râm, thần thái kiêu căng, ngữ khí sục sôi diễn giải: " Lương Châu Tiêu thị hiềm nghi cực lớn. " 

" Ta chí ít có tám thành nắm chắc, bọn hắn chính là Cửu U Minh Giáo dư nghiệt. " 

" Làm vì Chí Tôn nhất mạch truyền nhân, chúng ta cùng Cửu U Minh Giáo tức tức tương quan, nắm giữ lấy đông đảo bí ẩn. " 

Chí Tôn thánh tử khó nghe lời nói, đến cùng là không có nói ra miệng, nhưng ý tứ biểu lộ không thể nghi ngờ, ngươi một cái ngoại nhân, biết cái gì Cửu U Minh Giáo. 

Dừng lại một hồi phía sau, Chí Tôn thánh tử lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Cửu U Minh Giáo truyền thừa xuống tới Thần Binh, Cửu U Đao. " 

" Này một kiện Thần Binh, muốn chấp chưởng lời nói, không chỉ là tu《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 có thể, chúng ta《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 cũng có thể. " 

" Cửu U Minh Giáo các thời kỳ giáo chủ cùng thánh nữ, cũng ra không ít là chủ tu《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 võ giả. " 

" Cửu U Đao đối chúng ta Chí Tôn nhất mạch ý nghĩa phi phàm, chỉ có đạt được Cửu U Đao phía sau, chúng ta Chí Tôn nhất mạch mới có đấu võ Âm Cực Tông tông chủ tư cách, cho nên Ám Vương tiền bối khuyên can, có thể đều không cần nói. " 

" Này một lần chúng ta Chí Tôn nhất mạch dốc hết toàn lực, chính là đối Cửu U Đao nhất định phải được. " 

Âm Cực Tông bây giờ là ba mạch, nhưng Chí Tôn nhất mạch là nhân tài mới xuất hiện, nhìn như địa vị hiển hách, nhưng kì thực phi thường xấu hổ. 

Nhất mạch mạch chủ cùng thánh tử, liền dừng bước tại này, muốn thành vì Âm Cực Tông tông chủ là không có khả năng. 

Này không phải bọn hắn lai lịch thành mê, cũng không phải bọn hắn không đáng tín nhiệm. 

Căn bản nhất nguyên nhân, chính là bọn hắn không cách nào chấp chưởng Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng. 

Nếu là ra Chí Tôn nhất mạch người đương tông chủ, thật muốn gặp phải tuyệt cảnh thời kì, bản tông tối cường Thần Binh không cách nào vận dụng, này cũng không phải là tự đoạn một cánh tay như vậy đơn giản, hoàn toàn là tự huỷ trường thành. 

Mà nếu là có mặt khác người chấp chưởng Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng, thực lực như thế cường, đương tông chủ không có khả năng hội an tâm, tông chủ là không yên lòng, đối phương cũng sẽ không muốn nhất vị không cách nào chấp chưởng Thần Binh phế vật đương tông chủ. 

Có thể nếu là có Cửu U Đao phía sau, Chí Tôn nhất mạch xấu hổ địa vị lập tức tan rã, Cửu U Minh Giáo kích hoạt Cửu U Đao linh tính ngàn vạn khó khăn, có thể đối Âm Cực Tông mà nói nhưng là không khó. 

Cửu U Minh Giáo đại bộ phận truyền thừa, đều bị Âm Cực Tông cướp lấy, cũng lập lên tới Chí Tôn nhất mạch, này chính là tại vì cướp lấy Cửu U Minh Giáo sau cùng nội tình làm chuẩn bị. 

Chính đạo đạt được Cửu U Đao thúc thủ vô sách, đạt được động thiên cũng không nhiều trọng dụng chỗ, bởi vì này Cửu U Minh Giáo lạc ấn quá nồng nặng, nhưng Âm Cực Tông có thể. 

Thần bí sư phụ than thở một hơi, thực là hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, chính mình một phen lời nói, cũng là vì bọn hắn tốt. 

Gương đồng dần dần dập tắt, thần bí sư phụ duỗi nhẹ tay nhẹ hoa một cái, nghênh diện xuất hiện nhất vị cầm trong tay gương đồng nhân ảnh. 

Đối phương hắc y hắc bào, hoàn toàn ẩn nấp tại âm thầm. 

Thần bí sư phụ nhẹ giọng diễn giải: " Âm Cực Tông Chí Tôn thánh tử, Chí Tôn mạch chủ, Thiên Ma Tông Ngũ Độc Ngô Công, Thiên Ngô Pháp Vương các loại đám người, bọn hắn ám sát nhiệm vụ ta đều tiếp. " 

Kim Phong Dạ Vũ Lâu thống kê nhiệm vụ quản sự, không khỏi run lên, trong tay bút lông đều rơi xuống trên mặt đất, khiếp sợ diễn giải:

" Này không phải Tông Sư, chính là Đại Tông Sư. " 

" Ngài này là muốn trùng kích thiên hạ đệ nhất sát thủ ư? " 

" Thuận tiện nói một câu, ngài tương lai trùng kích thiên hạ đệ nhất sát thủ, là rất có hi vọng, không cần thiết như thế xúc động. " 

" Ngài thế nhưng tương lai chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu vương bài. " 

Thần bí sư phụ đặc biệt tảng âm vang lên: " Không muốn nói nhảm, lần này trước lĩnh nhiệm vụ, phải chăng có thể hoàn thành chờ tin tức a. " 

Quản sự bắt đầu nhận nhiệm vụ, đồng thời cũng mở miệng diễn giải: " Chúc mừng ngài một tiếng, bất luận là Tây Giang Kiếm Phái còn là Phong Vô Tai, toàn bộ đều có ám sát nhiệm vụ. " 

" Ban thưởng hội đều cấp ngài chỉ định địa điểm đưa đi, lần này nhiệm vụ lời nói, phía trên cũng tới tin tức, đề cập đến Tông Sư đông đảo, ngài tận lực hoàn thành, nếu là sai lầm, cũng không tính thống kê, ngài thế nhưng chúng ta Kim Phong Vũ Dạ bên trong vương bài, tương lai thiên hạ đệ nhất sát thủ, sẽ không có vết nhơ. " 

" Ngài còn trẻ, nhiều nếm thử mấy lần không có việc gì. " 

" Chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu, chính là ngài gia, cũng không có việc gì có thể thường liên hệ. " 

" Còn có gần nhất cẩn thận một chút Thiên Cơ Các, Bách Hiểu Sinh có dị động, vốn đáp ứng hảo, không truy cứu Vạn Tam cái kia điểm phá sự, nhưng Bách Hiểu Sinh tâm tư phức tạp, ai biết như thế nào tưởng. " 

" Đúng, này một số người đều tại Lương Châu, bây giờ Lương Châu cũng có một cái nhiệm vụ, là ám sát lão Lương Vương. " 

" Ngài tiếp ư? " 

" Nếu là không tưởng tiếp cũng được, chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu theo không ép buộc, từ trước tới nay là nhượng sở hữu sát thủ đều thể hội đến gia ấm áp, làm vì người trong nhà, không có khả năng khó xử người trong nhà. " 

" Tiếp. " 

" Cái gì? " 

Quản sự vừa mới nhặt đứng lên bút lông, nhưng là lại một lần nữa rơi xuống, trợn mắt há hốc mồm. 

Ta liền là như vậy thuận miệng nhất thuyết. 

Này liền tiếp. 

Thực hung ác a. 

Này thế nhưng ngài nhạc phụ a.
Kết chương.