Chương 843: Dẫn dụ
 
 	"Thôi đi, nhỏ mọn như vậy, không phải liền là một thiên công pháp nha, nếu như ngươi cần, ta có thể truyền cho ngươi mười môn tám môn Đế thuật, cái này có gì ghê gớm đâu." Đối với Lý Thất Dạ không nguyện ý truyền thụ Tử Chương, Long Kinh Tiên tức giận liếc một cái, khó chịu nói ra.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn bóp một cái Long Kinh Tiên mũi ngọc, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, đừng tham thì thâm, ngươi bây giờ học được bao nhiêu công pháp."
 
 	"Không coi là nhiều." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Long Kinh Tiên là vịn cờ lê chỉ, nói ra: "Đế thuật một hai trăm, nói thí dụ như Đề Thiên Cốc Kỳ Lân pháp, Dược quốc Ngự Hỏa Thuật, Tiễn gia tiễn đạo. .. Còn cái khác loạn thất bát tao công pháp nha, không có một ngàn cũng có hai ngàn đi, có cổ thuật, có bí pháp, có thánh ngôn. . ."
 
 	"Hừ, cái gì Tiễn gia tiễn đạo, ngươi chẳng qua là học trộm đến một điểm da lông mà thôi." Nghe được Long Kinh Tiên nói như vậy, Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	Long Kinh Tiên ngạo nghễ nhìn Tiễn Vô Song một chút, nói ra: "Thôi đi, các ngươi tiễn đạo có gì đặc biệt hơn người, bản cô nương liếc mắt nhìn liền biết, mặc dù không thể học được mười phần, mười phần năm sáu đó là tuyệt đối có, so với các ngươi Tiễn gia một chút chuyên tu tiễn đạo thiên tài cường giả tới nói, đó là không biết mạnh bao nhiêu. Nếu là bản cô nương hữu tâm học trộm các ngươi Tiễn gia tiễn đạo, cho ta một tháng thời gian, bản cô nương là có thể đem ngươi Tiễn gia tiễn đạo học trộm đến mười phần." Nói, nha đầu kia cao cao ngóc lên trán.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên dạng này tự phụ cùng cao ngạo lời nói, Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nàng cũng biết Long Kinh Tiên bản sự.
 
 	Trên một điểm này, coi như Tiễn Vô Song không phục, nhưng là. Cũng không thể không thừa nhận. Long Kinh Tiên có được lấy cử thế vô song thiên phú. Rất nhiều công pháp nàng chỉ nhìn người khác sử dụng qua một lần về sau, nàng liền có thể học trộm biết, đây là chuyện không có cách nào khác, ai kêu nàng là trời sinh tiên mệnh đây.
 
 	"Nha đầu, đó cũng không phải một chuyện tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Lấy ngươi thiên phú mà nói, ngươi đây là đang lãng phí chính ngươi thiên phú. Tu luyện, không nhất định nói ngươi tinh thông trăm thuật liền là một chuyện tốt. Ngươi là tiên mệnh, vạn cổ hãn hữu. Cử thế vô song, ngươi căn bản cũng không cần tu luyện nhiều như vậy công pháp. . ."
 
 	". . . Đối với ngươi mà nói, ngươi chỉ cần chuyên tu một môn công pháp liền có thể." Nói đến đây, nhìn Long Kinh Tiên một chút, nói ra: "Lấy ngươi thiên phú mà nói, tại thời gian ngắn nhất bên trong , có thể đem một môn công pháp tu luyện đến cực hạn, lại đem nó đẩy lên một cái khác đỉnh phong. Nhất pháp thông vạn đạo, đây đối với người khác mà nói, cử động lần này không thể được. Nhưng là, đối với ngươi mà nói. Lại tốt nhất đạo hạnh."
 
 	"Đạo lý như vậy bản cô nương đương nhiên hiểu." Long Kinh Tiên không có chút nào quan tâm, nói ra: "Nhà chúng ta rất nhiều lão gia tử đều tại nói với ta những này lời nhàm tai đại đạo lý đây."
 
 	"Không, đây không phải lời nhàm tai đại đạo lý." Lý Thất Dạ trịnh trọng lắc đầu nói ra: "Ngươi sở tu đích thật là bác học, nhưng là, so với chúng Tiên Đế đến, ngươi có lấy được ra thuộc về chính ngươi đồ vật sao? Ngươi có vạn cổ vật duy nhất sao? Không có! Liền giống như Hồng Thiên Nữ Đế, nàng có Trấn Đế thuật, liền giống như Phi Tiên Đế, hắn có vô địch Phi Tiên thể. . ."
 
 	". . . Ngươi nha, coi như là tu luyện vạn pháp, vậy cuối cùng cũng chỉ bất quá là bình thường đại chúng mà thôi! Đừng bảo là không có thuộc về chính ngươi đồ vật, thậm chí không cách nào siêu việt tiền nhân. Giống mặc dù nói tu luyện có trên trăm Đế thuật, nhưng, liền khiến cho ngươi vừa rồi Tiễn gia tiễn đạo tới nói, đừng bảo là ngươi là siêu việt không được thứ nhất Tiên Đế, tại tiễn đạo phía trên, ngươi cũng xa xa kém hơn vô song."
 
 	Lý Thất Dạ khó được như thế tận tình khuyên bảo, đối với hắn mà nói, Long Kinh Tiên đích thật là đáng giá bồi dưỡng nhân tài, trời sinh tiên mệnh, tuyệt thế vô song, chỉ cần nàng không ham chơi, chỉ cần nàng không đem tu luyện đương tu chơi đùa, như vậy, nàng tuyệt đối là kinh diễm vạn cổ, cái gì Diệp Khuynh Thành, căn bản cũng không đáng nhắc tới!
 
 	"Ngươi còn như vậy lảm nhảm xuống dưới liền biến thành lão đầu tử." Long Kinh Tiên hé miệng cười khẽ nói.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên dạng này không đứng đắn thái độ, Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Chớ cùng ta cười toe toét, nếu không phải nhìn ngươi là cái khả tạo chi tài, ta mới lười nhác cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi."
 
 	"Tốt, tốt, đừng giống lão đầu tử như vậy tấm diện mạo." Long Kinh Tiên lập tức kéo Lý Thất Dạ cánh tay, không có chút nào đứng đắn, cười hì hì nói ra: "Vạn nhất người khác đều nói ta gả cho một ông già, vậy thì phiền toái."
 
 	Long Kinh Tiên thái độ như vậy, để Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, người khác hận không thể chính mình có thiên phú như vậy, mà nàng nhưng căn bản liền không quan tâm, đây là đang lãng phí thiên phú của mình.
 
 	"Nếu như ngươi nghe lời của ta đi tu luyện, ta cũng có thể là có thể cho ngươi một cái ngạc nhiên." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, sau đó nhàn nhã nói ra.
 
 	"Kinh hỉ? Như thế nào kinh hỉ?" Long Kinh Tiên nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, có chút hứng thú, nói ra: "Bất quá, ngươi cũng đừng nói đưa ta bảo vật gì, những đồ chơi này bản cô nương còn nhiều."
 
 	"Nếu như ngươi hãy nghe ta nói , dựa theo chỉ điểm của ta đi tu luyện, ta dẫn ngươi đi đệ thập giới chơi." Lý Thất Dạ bắt lấy Long Kinh Tiên nhược điểm hạ dược.
 
 	"Đi đệ thập giới chơi?" Long Kinh Tiên cũng không khỏi ngơ ngác một chút, sau đó tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Thôi đi, ít đến gạt ta, đừng tưởng rằng bản cô nương chưa thấy qua việc đời, thế gian chỉ có Cửu Giới, căn bản cũng không có Thập Giới!"
 
 	"Ai nói không có đệ thập giới?" Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Tiễn Vô Song không nghĩ hủy đi Lý Thất Dạ đài, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ là đang dẫn dụ Long Kinh Tiên , bất quá, gặp Lý Thất Dạ dạng này tự tin bộ dáng, nàng đều không khỏi nói ra: "Thế gian không có khả năng có đệ thập giới, đệ thập giới, cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi."
 
 	"Đúng vậy nha, Tiễn Vô Song nói đến một chút cũng không sai, căn bản không có khả năng có đệ thập giới." Long Kinh Tiên tức giận lườm Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Đừng tưởng rằng bản cô nương là một cái vô tri thiếu nữ, nghĩ dẫn dụ bản cô nương, không cửa."
 
 	"Nếu có đệ thập giới đâu?" Lý Thất Dạ bình chân như vại nói ra: "Vạn cổ đến nay, có quá nhiều không hiểu bí mật, nói thí dụ như, thiên mệnh phía trên là cái gì, Tiên Đế nên có như thế nào kết cục, lại nói thí dụ như, mười hai Táng Địa đến tột cùng là cất giấu cái gì?"
 
 	"Cái này. . ." Lý Thất Dạ lời như vậy, để Long Kinh Tiên loại thiên tài này bên trong thiên tài cũng không khỏi tim đập thình thịch, Lý Thất Dạ theo như lời vấn đề, chỉ sợ là rất nhiều Tiên Đế đều muốn biết bí mật.
 
 	"Ngay cả những này ngươi đều bí mật ngươi đều không cách nào giải khai, ngươi lại thế nào biết không đệ thập giới đâu?" Lý Thất Dạ lúc này nhìn lấy Long Kinh Tiên lộ ra thần bí tiếu dung.
 
 	"Hừ, ít đến hố ta, nếu không phải vô tri thiếu nữ, mới không bị ngươi lừa đây, tuyệt đối không có đệ thập giới." Long Kinh Tiên tức giận nói ra, nàng mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng, rõ ràng là tâm động.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Chờ thời cơ chín muồi, ta mang vô song đi đệ thập giới đi một chút, thấy chút việc đời, đến lúc đó ngươi cũng không nên hối hận nha. Ngươi bây giờ làm quyết định còn kịp, nếu như bỏ qua cơ hội như vậy, về sau lại không được. Ngươi thử tưởng tượng, về sau ngay cả vô song đều đi qua đệ thập giới, mà ngươi nhưng không có đi qua đệ thập giới, đó là cỡ nào để cho người ta tiếc nuối sự tình."
 
 	"Nếu như không có đệ thập giới, vậy ta nhất định bóp chết ngươi!" Long Kinh Tiên hừ lạnh vài tiếng, rất có hướng Lý Thất Dạ giương nanh múa vuốt xu thế.
 
 	"Ta một cái người sống sờ sờ, có thể chạy đi nơi đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lại nói , bình thường người ta mới lười nhác lãng phí biểu lộ, lãng phí tinh lực, ta khuyên ngươi cố gắng, đây không phải đối với ngươi tình hữu độc chung sao?"
 
 	"Lúc này mới giống tiếng người." Long Kinh Tiên cười duyên một tiếng, kéo Lý Thất Dạ cánh tay, lườm Tiễn Vô Song một chút, khiêu khích nói ra: "Có nghe hay không, Tiễn Vô Song."
 
 	Tiễn Vô Song lần này lại là không cùng Long Kinh Tiên đấu khí, lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nàng cái này cao ngạo bức người mỹ nhân nhi khó được lộ ra dạng này nụ cười nhàn nhạt, đích thật là như Phượng Hoàng cao quý trang nhã, để cho người ta gặp chi tim đập thình thịch.
 
 	"Tốt, thối Thất Dạ, vậy ngươi nói tới nghe một chút, ta nên như thế nào tu luyện?" Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay cười tủm tỉm nói ra: "Ta tu luyện, đây chính là muốn tu luyện trên thế giới khó khăn nhất khó khăn nhất luyện công pháp, nếu không , bình thường công pháp bản cô nương tu luyện tầm năm ba tháng về sau liền không có thứ gì tu luyện, cả ngày tu luyện đồ vật, quá nhàm chán."
 
 	Nói đến đây, nha đầu kia cười tủm tỉm xem xét Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi nhưng có trên thế giới khó khăn nhất khó khăn nhất khó khăn nhất tu luyện công pháp? Truyền ta một môn?" Nàng đây là cố ý khó xử Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, cái này khiến Tiễn Vô Song cũng vì đó hiếu kỳ, bởi vì Long Kinh Tiên thiên phú như vậy, riêng là để cho nàng tu luyện một môn công pháp, tuyệt đối là không cách nào buộc lại nàng, không cách nào làm cho nàng chuyên tâm tu luyện, một môn công pháp, đối với nàng mà nói, cái này thật sự là rất đơn giản. Tiễn Vô Song đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể cho Tiễn Vô Song như thế nào công pháp tới tu luyện.
 
 	"Ngươi nhất định phải cam đoan toàn tâm toàn ý tu luyện xuống dưới, ta liền có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói với Long Kinh Tiên.
 
 	"Tốt, ta cam đoan." Long Kinh Tiên cũng khó đến như thế đoan chính thái độ, nghiêm túc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Tu luyện « tu sĩ đại cương » "
 
 	"« tu sĩ đại cương »!" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Long Kinh Tiên không khỏi cố ý đem thanh âm nâng cao, sau đó hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Thối Thất Dạ, ngươi là cố ý đùa nghịch ta đúng không!"
 
 	"Ai nói ta cố ý đùa nghịch ngươi, ta là nghiêm túc." Lý Thất Dạ tức giận trừng mắt nhìn nàng một chút nói ra.
 
 	"« tu sĩ đại cương » có thể tu luyện sao?" Cũng không phải là Tiễn Vô Song cố ý hủy đi Lý Thất Dạ đài, nhưng là, nàng đều không khỏi kỳ quái nói ra: "« tu sĩ đại cương » chỉ là tu sĩ cơ bản nhập môn sổ tay mà thôi."
 
 	"Cái này muốn nhìn ai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đối với người khác mà nói, đây là không cách nào tu luyện, nhưng là, đối với nàng mà nói, lại có thể tu luyện."
 
 	"« tu sĩ đại cương » xuất thân tận dưới đáy tán tu sĩ không muốn đi nhìn, bản này sổ tay chỗ ghi lại đồ vật, căn bản chính là thường thức, tán tu cũng không nguyện ý đi xem, đừng bảo là là để cho ta đi tu luyện!" Long Kinh Tiên tức giận nói ra.
 
 	"« tu sĩ đại cương » là rất bình thường không sai, thậm chí có thể nói, nó là bình thường đến ngay cả tầng dưới chót nhất tán tu cũng không nguyện ý đi xem." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Nhưng là, ta cho ngươi đi tu luyện « tu sĩ đại cương » đây là có nguyên nhân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.