Chương 25 : Khảm hợp thể.
Cuối cùng, Tô Hiểu cùng Ti Dương bàn ổn, 5800 mai Linh hồn tiền +159 khối Quang ngân khoáng đạt thành giao dịch, trong Thiên Khải Nhạc Viên này, giá cả bán ra khoáng thạch muốn thấp một ít, dù sao sản lượng lớn.

	Địa điểm giao dịch ngay tại Bảo Thạch phố, Ti Dương cùng Kodo học phái Drew giáo chủ giao lưu mật thiết, hắn thậm chí có thể từ Kodo học phái điều tới số ít chiến lực.

	Về phần Drew giáo chủ là người nào, chính là tại cao tầng hội nghị lúc, có lỡ một rắm vị kia.

	Thời gian giao dịch định tại chín giờ sáng, phố tây trong một gian tửu quán nhỏ, đến lúc đó Ti Dương phân thân sẽ đến, mang đến Bất Hủ cấp bảo thạch 【 Liệt Không 】.

	Trên đường phố náo nhiệt một buổi sáng sớm về sau, sắc trời buổi sáng hơi có vẻ khói mù, Tô Hiểu đi tại trên đường phố, liếc nhìn thời gian, đã là 8 giờ 45 phút , có thể đi đến nơi hẹn rồi.

	Tô Hiểu không mang theo Nguyệt Linh, đối với Nguyệt Linh mà nói, Bảo Thạch phố trải rộng hẻm nhỏ, quả thực là địa hình cấp ác mộng, trừ phi theo sát Tô Hiểu, nếu không thì xác suất lớn sẽ bị mùi thơm của đồ ăn hấp dẫn, từ đó đi lạc, nàng ý chí lực cường đại, tại trước mặt mỹ thực hiệu quả quá nhỏ.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, Tô Hiểu rất nhanh liền đến trước cửa tửu quán ước định, đẩy ra tửu quán cửa chớp, bên trong không có khách uống rượu, người hầu rượu sau quầy bar cảnh giác quan sát Tô Hiểu, lấy ra một bức chân dung so sánh về sau, mới làm ra thủ thế mời.

	Tô Hiểu ngồi ở trước quầy bar, người hầu rượu đẩy tới một chén cocktail đục ngầu, mang tính lễ phép đối với Tô Hiểu cười cười.

	Tô Hiểu nhìn người hầu rượu phía trước, một loại cảm giác quái dị nói không nên lời xuất hiện, từ mặc, ăn mặc, khí tức các loại phán đoán, người hầu rượu này là bản thế giới dân bản địa, nhưng Tô Hiểu chính là có loại cảm giác quái dị cùng cảm giác quen thuộc, cũng không phải là đối với người này quen thuộc, mà là đối với kia vị trí trạng thái quen thuộc, thứ này, hắn không phải lần đầu tiên trông thấy, còn làm thịt qua hai con.

	Trước mắt thứ này, đến cấp bảy, tại trong Nguyên sinh thế giới thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên đã tìm không được, thuộc về đồ chơi hiếm có, Tô Hiểu là khi cấp thấp từng gặp được hai con.

	Tô Hiểu ước lượng, thứ này không phải để mắt tới bản thân, mà là để mắt tới Ti Dương , khả năng đã chằm chằm rất lâu, thậm chí động thủ đoạt qua Ti Dương.

	Người hầu rượu sau quầy bar mang tính lễ phép cười, thử dò hỏi: "Có chuyện gì sao?"

	"Ti Dương lúc nào đến."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, đối diện người hầu rượu trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Dự định chín giờ, ta cùng Ti Dương hợp tác rất lâu, hắn rất đúng giờ, ngươi xem, đã tới."

	Người hầu rượu trong khi nói chuyện, Ti Dương đi vào tửu quán, sau người hắn còn đi theo một nam một nữ hai tên Khế ước giả, quan hệ của hai người thân mật, hẳn là tình lữ.

	Ti Dương không phải bản thân tới, đây là hắn một bộ phân thân, dùng sinh vật siêu phàm huyết nhục xây dựng ra một bộ phân thân.

	Ti Dương không chỉ tìm tới hai tên chiến đấu hệ Khế ước giả bảo hộ, ngoài tửu quán còn có vài tên người của Kodo học phái, mấy người này tại cửa thấy được Tô Hiểu về sau, thần tình quái dị, rất miễn cưỡng cười cười.

	"Thợ săn tiên sinh, đợi lâu, giao dịch bắt đầu a."

	Ti Dương móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, mở ra về sau, bên trong là khối bảo thạch trong trắng lộ xanh, đây chính là Bất Hủ cấp bảo thạch 【 Liệt Không 】.

	Hô!

	Thanh âm như là một cỗ cuồng phong thổi qua xuất hiện, Ti Dương vẫn như cũ đứng tại chỗ, nhưng hộp gỗ trong tay hắn biến mất rồi, mà cùng biến mất, còn có tay phải của hắn, xương cốt huyết nhục chỗ vết đứt rõ ràng có thể thấy, tiếp đó có ồ ồ máu tươi tuôn ra.

	"Lại là ngươi, đoạt lão tử ba lần, liền chờ ngươi xuất hiện, Phong, Thương, làm thịt người hầu rượu kia, hắn bị làm trái quy tắc giả đồng hóa rồi."

	Ti Dương vừa dứt lời, sau người hắn hai tên nam nữ đều cất bước tiến lên, từng đạo gông xiềng tại trên người bọn hắn nổ tung, hai người khí tức tăng vọt một đoạn lớn.

	"Thợ săn tiên sinh, chúng ta giao dịch muốn dời lại, có cái gia hỏa không có mắt để mắt tới ta."

	Ti Dương hơi có vẻ áy náy, Tô Hiểu không nói chuyện, hắn tại bên tường tửu quán tìm cái ghế dựa ngồi xuống, trò hay sắp bắt đầu.

	"Lão đại, người hầu rượu kia thật đúng là làm trái quy tắc giả?"

	"Phải."

	Tô Hiểu có thể phát giác được điểm này, là bởi vì làm trái quy tắc giả kia hai loại đặc tính, hắn đều từng gặp được.

	Đầu tiên, làm trái quy tắc giả này là 'Khảm hợp loại', cái gọi là khảm hợp loại, chính là trong một cái thân thể xuất hiện ngoại lai xâm lấn ý thức.

	Tô Hiểu từng gặp được một tên tam hợp thể, gia hoả kia là Hư Không sinh vật + Công chức giả muội tử + làm trái quy tắc giả, ba phương ý thức khảm hợp cùng một chỗ, dùng chung một cái thân thể, thứ khác không nói, trong sinh hoạt hàng ngày, đó đã không phải cay mắt có thể hình dung.

	Tam hợp thể thường xuyên là một tay thịt tươi, một tay kem, trên bàn còn bày biện chén trà nóng, khi tam hợp thể đi vệ sinh, cái kia có thể xưng chọc cười, Hư Không sinh vật ý thức nâng lên một chân, cái thằng này là dã thú họ chó, nam làm trái quy tắc giả đương nhiên là đứng thẳng, Công chức muội tử thì hy vọng ngồi xổm xuống.

	Một màn thú vị xuất hiện, tam hợp thể nâng lên một chân, lấy tư thế Kim Kê Độc Lập nửa ngồi, sau đó bắt đầu đi vệ sinh, kia độ khó cao, người bình thường không học được.

	Người hầu rượu này, chính là loại này Khảm hợp thể, nó là Hư Không sinh vật + Thiên Khải làm trái quy tắc giả + Thiên Khải thợ mỏ, ba ý thức này đều là nam tính.

	Khảm hợp thể một loại năng lực khác là, đồng hóa dân bản địa trong bản thế giới, đem kia thay thế, loại này làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu cũng đã gặp qua, đó là tại Hắc Vương Tọa thế giới, không thể không nói, gia hoả kia thật sự rất khó tìm.

	Tại Tô Hiểu tấn thăng đến cấp bảy về sau, cơ bản chưa từng nghe có Khảm hợp thể tại trong thế giới của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, nguyên nhân rất đơn giản, Luân Hồi Nhạc Viên cấp cao Nguyên sinh thế giới, Hư Không sinh vật không dám dễ dàng tới, coi như tới rồi, cũng tại bị săn đuổi đến hoài nghi nhân sinh về sau, chạy trốn tới trong Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới.

	Trước mắt gặp được một con, Tô Hiểu mới cảm giác hiếm thấy, hắn rất lâu không gặp được làm trái quy tắc giả tươi mát thoát tục như thế rồi, lại chỉ là đoạt Khế ước giả thương nhân.

	Nếu như làm trái quy tắc giả đều như vậy, vậy liền dễ giải quyết, trái lại hắn tiếp xúc những đầu trâu mặt ngựa kia, J tiên sinh, Sphinx, Phi Thế, Hôi Thân Sĩ, thần phụ. . .

	"Ti Dương, ngươi loại bảo rương biết đi này, đều khiến không ai không nỡ giết."

	Người hầu rượu trong khi nói chuyện liền muốn đem hộp gỗ trong tay thu hồi , nhưng hắn biến sắc, phát hiện thứ này lại không cách nào thu vào trong không gian chứa đựng.

	"Chuẩn bị rất đầy đủ , nhưng chú ấn này chỉ có thể duy trì 12 giờ, phí công mà thôi."

	Người hầu rượu cười đem hộp gỗ nhỏ cất vào trong ngực.

	"Nhanh chóng đánh, tại đó lải nhải cái gì."

	Bahar từ trong ống giấy trong ngực Bố Bố Uông cầm ra nắm bắp rang, nó đều chờ sốt ruột rồi.

	"Các huynh đệ, đừng ẩn giấu, xuất hiện đi."

	Người hầu rượu nói xong, tổng cộng có ba đạo thân ảnh xuyên qua bức tường, hai nam một nữ, đều là làm trái quy tắc giả, thấy vậy, Ti Dương sắc mặt đại biến, sau người hắn Phong cùng Thương cũng đều mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

	"Mẹ nó, nguyên lai là bốn cái một nhóm, cái này mẹ nó còn không đi hủy diệt thế giới."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tỏ vẻ đồng ý, bốn tên làm trái quy tắc giả tiến đến cùng một chỗ, đã là tình huống rất nguy hiểm.

	"Động thủ."

	Tại người hầu rượu một tiếng ra lệnh, còn lại ba tên làm trái quy tắc giả từ bốn phương tám hướng nhào tới.

	Oanh!

	Tửu quán nghiền nát, trong gỗ vụn văng đầy trời, Tô Hiểu bay ra, ổn định rơi lên nóc phòng đối diện đường, hắn lúc đầu vốn định động thủ , nhưng lại có giành trước đấy.

	Chiến đấu tiếng nổ vang liên tục không ngừng, qua một lúc, một đạo thân ảnh tàn phá bay tới, đùng chít một tiếng đập xuống tại nóc phòng chỗ Tô Hiểu, là Ti Dương huyết nhục phân thân.

	"Thợ săn tiên sinh, có lỗi, hắn nhìn chằm chằm chúng ta thương hội mấy thế giới, có Chiến Đấu Thiên Sứ tại, hắn liền không đến, nếu không thì mỗi lần đều cướp đi hàng hoá, hy vọng ngài thứ lỗi, về sau. . . Có cơ hội. . . Lại hợp tác."

	Nói đến đây, Ti Dương huyết nhục phân thân tắt thở, 'Trùng hợp' chính là, lại có hai bộ thi thể bay tới, rơi vào nóc phòng chỗ Tô Hiểu, là Phong cùng Thương, đây là trùng hợp? Cũng không phải, đây là cảnh cáo.

	"Khế ước giả kia không xử lý sạch?"

	"Khí tức của hắn không yếu, cảnh cáo xuống liền có thể, đừng ở trên người hắn lãng phí thời gian."

	"Khế ước giả mà thôi, tiếp xúc không đến thế giới của chúng ta, ta muốn về đi tắm, giết một thân mùi máu tươi."

	Khảm hợp thể mang theo ba tên làm trái quy tắc giả đi tại trên đường phố, trong đó chân dài ngự tỷ hướng Tô Hiểu nhìn tới, còn cười híp mắt đối với Tô Hiểu làm ra thủ thế hôn gió.

	Nhìn mấy người này đi xa về sau, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Trảm Long Thiểm trong bao, cắm ở bên hông, làm Liệp sát giả, hắn đối phó những người này rất có kinh nghiệm.

	Săn giết, bắt đầu.
Kết chương.