Chương 228 : Xử quyết.
Này lời nói vừa ra, Tiền Thủ Nghĩa biểu lộ trở nên vô cùng kinh ngạc. 

Hà Mộc là tân nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, hắn sức chiến đấu nếu là cũng đạt tới cái này cấp độ, cái kia há không phải cùng Lạc Minh Hà tương đối? 

Lạc Minh Hà là đệ cửu nhậm Hi Vọng chi chủ...... Hà Mộc là đệ thập nhậm......

Trung gian chênh lệch chừng một năm thời gian. 

Này không khỏi có chút...... Quá không hợp lý. 

Bên cạnh cái kia trung niên quan quân nghe này ánh mắt loé lên, nói khẽ: " Tiền tướng quân, này Hà Mộc đích xác không hợp lý, ngài không cần tưởng quá nhiều, dù sao hắn không đến mức đương như vậy nhiều người nói dối, cũng sẽ không tùy tiện đi lên chịu chết. " 

Tiền Thủ Nghĩa một chút suy tư phía sau gật đầu, tiếp đó vô ý thức mà nhìn về phía hậu phương. 

Hậu phương lập tức truyền ra tổng chỉ huy thanh âm. 

" Tốt! Hà Mộc! Ta nghe nói qua ngươi danh tự! Này nhất chiến ngươi nếu như thắng, ta nhớ ngươi một đại công! " 

......

Hà Mộc nghe vậy quay đầu lại, hướng A Tam đi tới. 

Kinh Đô đại học bên kia, Lạc Minh Hà giãy dụa ngồi dậy, ánh mắt vô cùng phức tạp mà nhìn về phía Hà Mộc bóng lưng. 

Dư Siêu, Mạnh Thanh Hà đám người càng là như thế. 

Người này nếu quả thật có 2500 sức chiến đấu, vậy bọn hắn đời này còn có thể đuổi được kịp ư? 

......

" Này Hà Mộc...... Không mang vũ khí a, như thế nào phá cái kia quái vật phòng? " 

Đám người bên trong có người lo lắng hỏi. 

" Ngươi quản hắn như thế nào phá, hắn đã dám đi, tự nhiên có hắn đạo lý. " 

" Ngươi vừa mới không phải còn nói hắn nhát gan, không dám cùng cái kia A Nhị chiến đấu ư? " 

" Ta không nói cái loại này lời nói. " 

......

" Lăng Hàn Tinh, ngươi cũng không lôi kéo hắn điểm. " 

Vương Yến Thu có chút oán trách mà nói. 

" Ách, ta như thế nào biết rõ hắn như thế quyết đoán...... Bất quá, cũng không cần thái quá lo lắng, Hà Mộc hắn lại không phải kẻ đần. " 

Lăng Hàn Tinh ngoài miệng nói như vậy, nhưng chân đã kìm lòng không được mà kê lót đứng lên, ánh mắt càng là không dám lệch đi Hà Mộc bóng lưng mảy may. 

......

Sau lưng dần dần an tĩnh, Hà Mộc đi đến A Tam trước mặt. 

Thấy trước mặt nhân loại tay không tấc sắt, A Tam ánh mắt vô cùng băng lãnh. 

Phun ra nhất khẩu hồng sắc yên vụ sau đó, nó đối với Hà Mộc chợt gầm thét một tiếng! 

Rống! 

Chấn thiên động địa gào thét phía dưới, Hà Mộc y phục bị âm ba chấn động ào ào rung động. 

Ngay sau đó nó hai bước bước ra, một bàn tay liền hướng Hà Mộc đương đầu đập xuống! 

Kinh khủng kình phong cuốn theo mùi tanh đập vào mặt mà đến, nó tuy nhiên hình thể không lớn, này một cái tát sửng sốt đánh ra Thái Sơn áp đỉnh khủng bố khí thế. 

Hà Mộc thấy vậy cũng không có nhanh chóng trốn, mà là nhanh chóng cử cánh tay ngăn cản. 

Oanh! 

Nương theo nhất đạo nặng nề đến cực điểm tiếng vang, hai chích cánh tay đâm vào cùng một chỗ. 

Cánh tay không có chuyện gì, nhưng một người một quái hai chân nhưng là đồng thời lâm vào mặt đất. 

Thấy Hà Mộc cũng không có lui bước mảy may, nhân loại bên kia vốn là sững sờ, theo sau lập tức phấn khởi đứng lên! 

" Hà Mộc...... Dĩ nhiên thật sự có 2500 sức chiến đấu! " 

" Hơn hai tháng phía trước, hắn không phải vừa mới đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích ư? Như thế nào đề thăng nhanh như vậy? " 

" Ngươi quản hắn chuyện như thế nào, hắn vốn liền không phải người bình thường! Hắn nhưng là 10 năm tối cường Hi Vọng chi chủ! " 

......

Thự Quang đại học bên kia, một đám học sinh bôi đi nước mắt, trong mắt lại xuất hiện hi vọng hào quang. 

Diệp Hoàng con mắt hơi hơi híp, nhìn chằm chằm vào cái kia bóng lưng. 

Giờ khắc này, nàng trong nội tâm trở nên hoài nghi người kia cũng không phải nhân loại. 

Nói thật, hơn hai tháng phía trước cái kia nhất chiến nàng thất bại, nàng trong nội tâm tuy cảm thấy tiếc nuối. 

Nhưng sau đó nàng cũng không có bởi vậy liền đem Hà Mộc đương thành một cái đáng giá nghiêm túc đối đãi đối thủ. 

Bởi vì, nàng biết rõ chính mình đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, sức chiến đấu liền hội bắt đầu nhanh chóng mãnh đề thăng, nhân loại bình thường đều hội nhanh chóng bị nàng ném tại sau lưng. 

Nhưng hôm nay nhìn tới, cái này đã từng đánh bại qua nàng người giống như là cái ngoại lệ. 

Này nhượng nàng trong lòng đối người này sinh ra một tia lòng hiếu kỳ. 

......

Chiến trường trung gian, một người một quái va chạm lần này phía sau, đều không có bứt ra lui về phía sau. 

Hà Mộc lạnh lùng mà nhìn trước mặt A Tam nhất nhãn, tiếp đó lấy cực kỳ kinh người tốc độ thu hồi tay. 

Ngay sau đó đại lượng hồng vụ ngưng tụ đến hắn nắm tay phải phía trên. 

Này một quyền hắn trực tiếp dùng toàn lực, hướng A Tam phần bụng hung hăng oanh đi. 

A Tam thấy vậy căn bản không ngăn cản, mà là cùng dạng duỗi ra hai bàn tay một trái một phải đập về hướng Hà Mộc đầu lâu. 

Tất cả mọi người coi là Hà Mộc hội buông tha công kích, lựa chọn trốn tránh. 

Nhưng mà nhượng người ngoài ý muốn chính là Hà Mộc căn bản không có trốn tránh ý tứ, nắm tay phải như cũ hướng phía trước oanh đi. 

Thấy như vậy một màn, không ít người tâm thoáng cái nâng lên cổ họng mà! 

Này nếu là bị đánh thực, đầu lâu chỉ sợ muốn bị đập thành nát dưa hấu! 

Hà Mộc...... Vì cái gì không trốn? 

Lấy chết đổi tổn thương, không đáng a ! 

Không đợi bọn hắn tưởng minh bạch. 

Phanh! 

Một tiếng bạo vang! 

Hà Mộc nắm đấm dẫn đầu oanh tại A Tam phần bụng, A Tam ánh mắt trì trệ, dĩ nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, ngay sau đó toàn bộ thân thể đều hướng phía sau bay ngược ra ngoài! 

Như vậy, nó cái kia nhất phách tự nhiên thất bại. 

Chờ A Tam khó khăn mà từ trên mặt đất bò dậy, mọi người mới phản ứng qua tới. 

Lại nhìn A Tam phần bụng, dĩ nhiên nhiều một cái ao hãm đi vào thật sâu quyền ấn, chung quanh kim sắc làn da tức thì bị mỗ chủng lực lượng oanh thành hôi hắc chi sắc. 

Phía trước Lạc Minh Hà đệ nhất thương tràng cảnh, mọi người còn rõ ràng ở trước mắt. 

A Tam thế nhưng dùng lồng ngực ngạnh giải Lạc Minh Hà nhất thương đều bình yên không việc gì. 

Bây giờ cư nhiên tại này cũng không có bao nhiêu thanh thế một quyền phía dưới, bị phá phòng ngự, hơn nữa xem này bộ dạng dĩ nhiên chịu không nhẹ tổn thương. 

" Này...... Này Hà Mộc phổ thông một quyền chi uy, chỉ sợ không thua với Lạc Minh Hà sau cùng cái kia nhất thương......" 

" Này công kích lực quá cường! " 

......

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, hai chân chợt dùng sức, trực tiếp theo trong hố bắn ra tới. 

A Tam thụ thương sau đó, hai mắt lập tức biến thành huyết hồng sắc, thấy Hà Mộc tới gần, nó gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa hướng Hà Mộc phác đi qua. 

Bất quá này một lần, nó nhưng là không dám dùng thân thể ngạnh tiếp Hà Mộc nắm đấm. 

Mà mất đi nhục thân cường đại ưu thế, mấy cái hiệp phía sau, nó liền bị Hà Mộc hoàn toàn áp chế xuống tới. 

Này tình cảnh cực kỳ giống phía trước nó áp chế Lạc Minh Hà. 

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng phấn khởi. 

Thế nhưng, có trước mấy lần chiến đấu tiền lệ tại, không ai dám lớn tiếng hoan hô, sợ sau cùng lại làm ra cái gì ngoài ý muốn. 

Hà Mộc cùng dạng thập phần cẩn thận. 

Dù sao gần hai tháng hắn cơ hồ không có như thế nào thực chiến qua, hắn cần một cái ngắn ngủi quá trình thích ứng phía dưới bây giờ thực lực. 

......

Sào huyệt bên trong. 

Già Ô tộc Ô Mông yên lặng quan sát bên ngoài chiến đấu, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. 

Cái kia nhân loại hắn nhớ rõ. 

Chính là lúc trước tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên đánh bại Diệp Hoàng gia hỏa. 

Tại hắn trong lòng, kỳ thật sớm đã nhận định này Hà Mộc không phải người! 

" Lại là cái này gia hỏa! " 

Hắn nghiến răng nghiến lợi. 

Phanh! 

Chiến trường trung gian truyền tới một tiếng trầm đục. 

Hà Mộc tìm đến cơ hội, một quyền oanh tại A Tam trên bờ vai. 

Này một quyền chi uy cùng dạng kinh người, A Tam một đầu cánh tay dĩ nhiên bị oanh địa tại chỗ đứt gãy. 

Nhìn xem này một màn, Ô Mông tức giận đến liên tục hấp khí. 

Mất đi một đầu cánh tay A Tam nhanh chóng lâm vào càng lớn hoàn cảnh xấu. 

Bất quá mười mấy giây phía sau, A Tam liền lại trúng một quyền, này một quyền đánh vào nó phần bụng, trực tiếp oanh chặt đứt nó tam căn xương sườn! 

Ô Mông mặt âm trầm bình phục xuống nỗi lòng phía sau, vô ý thức mà quay đầu nhìn về phía hắc ám bên trong khác một con Đa Tí Quái. 

......

Nhân loại một bên tất cả mọi người ngừng lại hô hấp, yên lặng mà nhìn xem Hà Mộc chiến đấu. 

Đối diện cái kia tựa hồ tại 2500 sức chiến đấu cái này cấp bậc vô pháp chiến thắng A Tam, Hà Mộc biểu hiện được thành thạo. 

Này nhượng tất cả mọi người lòng tin dần dần trở về. 

......

" Thích ứng không sai biệt lắm. " 

Một hai phút phía sau, chiến trường trung gian Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Giờ khắc này, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, trên thân cũng nổi lên rét lạnh sát khí. 

Nhưng mà, A Tam cũng không có phát giác, như cũ gầm thét hướng Hà Mộc xông tới. 

Mắt thấy A Tam đến chính mình một thước phía trước, Hà Mộc thân hình loé lên gần sát thân thể của nó. 

A Tam thừa xuống ba đầu cánh tay vô ý thức mà liền tưởng ôm lấy Hà Mộc, tiếp đó đem cái này nhân loại xé thành toái phiến. 

Nhưng Hà Mộc lấn thân thời điểm, đã một quyền oanh ra. 

Này một quyền trực tiếp oanh tại A Tam vết thương vị trí! 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, hắn nắm đấm kích phá thân thể, oanh vào A Tam khoang bụng bên trong, đại lượng tiên huyết trong nháy mắt bắn tung tóe mà ra! 

A Tam cũng không có cảm giác đau, như cũ dữ tợn một trương mặt. 

Hà Mộc lạnh lùng mà nhìn xem nó, tham tiến khoang bụng nắm đấm đánh ra một cái thốn quyền. 

Phanh! 

A Tam sau lưng chợt hướng phía sau máy động! Thân thể đi theo trì trệ! 

Phanh! 

Phanh! 

Liên tiếp oanh minh thanh âm vang lên, A Tam thân thể dần dần còng xuống đứng lên, trong miệng tiên huyết như là suối phun giống như không ngừng mà hướng bên ngoài bốc lên. 

Nhìn xem khom lưng tại chính mình trước mặt A Tam, Hà Mộc rút về tràn đầy tiên huyết tay phải, tiếp đó hai tay cầm chặt A Tam cổ, chợt nhéo một cái! 

Răng rắc! 

Một tiếng giòn vang! 

A Tam đầu lâu trực tiếp bị vặn xuống tới. 

Hà Mộc tiện tay đem đầu sọ ném tại trên mặt đất, tiếp đó một cước đá bay. 

Mất đi đầu lâu A Tam cũng không có chết, thừa xuống ba đầu cánh tay như cũ tại lung tung vung vẩy, ý đồ tiến công. 

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem này một màn, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

Theo sau hắn bắt đầu chậm rãi hướng phía sau lui bước, chờ lui chừng 10 thước sau đó, hắn đứng lại thân thể, tiếp đó chợt một cái gia tốc hướng phía trước phóng đi, đồng thời tay phải tụ lực, hung hăng hướng phía trước oanh ra một quyền! 

Oanh! 

Một tiếng như là tạc đạn bạo tạc thanh âm trong nháy mắt vang lên, này một quyền trực tiếp oanh tại A Tam trong thân thể ương, hoàn toàn xuyên thủng thân thể của nó! 

Đại lượng huyết nhục hướng tứ phía bắn tung tóe mà ra! 

......

Dần dần, A Tam vung vẩy tam chích cánh tay rủ xuống rơi xuống. 

Hà Mộc trạm thẳng thân thể, thu hồi nhuộm đầy tiên huyết tay phải. 

Trước mặt A Tam trước ngực nhiều một cái đường kính ba bốn mươi cm cực lớn trong suốt quật lung, nhưng như cũ còn đứng. 

Hắn nhíu mi, duỗi ra khác một con tay chống đỡ tại A Tam trên bờ vai, tiếp đó nhè nhẹ đẩy......

Này quái vật cuối cùng là mất đi sở hữu lực lượng, bắt đầu vô lực mà hướng phía sau ngưỡng đi. 

Sau cùng......

Phanh một tiếng khinh hưởng, nằm đảo tại hắn trước mặt.
Kết chương.