Chương 542 : Bắt được Hương Châu một con dê dùng sức chộp.
Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi trong nháy mắt đát nhưng thất sắc, mặt lộ khiếp sợ, 04 cơ bọn họ làm sao có thể không biết.

	Năm ngoái, trong nước thông tin ngành nghề nhất chuyện đại sự, có thể nói chính là tháng 11 phần, Ô Giang Tinh đoàn đội tuyên bố đài thứ nhất quốc sản vạn cửa điều khiển tự động cơ nghiên chế thành công .

	04 cơ xuất hiện, kinh hãi trong nước toàn bộ thông tin ngành nghề hành nghề người, vì tất cả thông tin người đánh một châm thuốc tự tin, thậm chí có thể nói lên cao đến trọng đại lịch sử ý nghĩa độ cao.

	Đây là Hoa Hạ thông tin người biết phấn đấu cơ!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi sinh lòng nghi ngờ, bọn họ thế nào chưa nghe nói qua 04 cơ cùng Kình Thiên Thông Tín có quan hệ gì?

	Thấy vậy, Phương Thần không hề thấy quái lạ, năm ngoái Ô Giang Tinh hướng ngoại giới tuyên bố 04 cơ nghiên cứu thành công thời điểm, liền đầy miệng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cũng không có nói, càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín , Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi làm sao có thể biết Kình Thiên Thông Tín cùng 04 cơ quan hệ.

	"04 cơ từ sớm, là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ủy thác Ô giáo sư nghiên chế , mặc dù sau đó bởi vì nghiên cứu kinh phí siêu chi, Ô giáo sư ngoài ra tìm tiền bạc, nhưng Lạc Châu điện thoại thiết bị vẫn có 04 cơ năm mươi mốt phần trăm quyền sở hữu trí tuệ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi không khỏi vẻ mặt khẽ biến, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng có 04 cơ năm mươi mốt phần trăm quyền sở hữu trí tuệ, đó không phải là nói Kình Thiên Thông Tín có 04 cơ năm mươi mốt phần trăm quyền sở hữu trí tuệ sao.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, tiếng tăm lừng lẫy  04 cơ, lại vẫn cùng Kình Thiên Thông Tín có sâu như vậy liên hệ.

	Nhưng bọn họ bao nhiêu cũng cùng Ô Giang Tinh từng có tiếp xúc, đây chính là một bá đạo người, còn trẻ đắc chí, mười bảy tuổi bắt đầu liền tham gia quốc gia trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục công quan công tác, hơn nữa bối cảnh thâm hậu, này làm sao lại nguyện ý phân cho Kình Thiên Thông Tín nhiều như vậy 04 cơ quyền sở hữu trí tuệ?

	Nhưng lại liếc mắt nhìn Phương Thần, hai người trong nháy mắt rõ ràng, Ô Giang Tinh lại còn trẻ đắc chí, bối cảnh thâm hậu, có thể có trước mắt vị này còn trẻ đắc chí, bối cảnh thâm hậu?

	Từ tình huống của hôm nay đến xem, có Quách Ngọc Bác ở sau lưng chống đỡ, hơn nữa Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín hai nhà xí nghiệp ảnh hưởng xã hội lực, cùng với trước một đoạn Thái Tông tự mình thị sát Tiểu Bá Vương tích chứa cực lớn hàm nghĩa, Phương Thần không nói ở Hoa Hạ đi ngang đi, nhưng là người bình thường, tuyệt đối trêu chọc không nổi Phương Thần.

	Mà hiển nhiên, Ô Giang Tinh ở như thế nào đi nữa lợi hại, nhưng là ở Phương Thần nơi này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tính vào người bình thường trong.

	Phương Thần đem Trịnh Bảo Dụng bọn họ từ năm trước tháng tám liền bắt đầu vượt vào 04 cơ nghiên cứu công tác tình huống cụ thể, cho Thẩm Định Tinh làm một giới thiệu.

	Nhậm Chính Phi lần nữa lâm vào sâu sắc cảm giác vô lực, trong lòng cay đắng, vốn là cho là bây giờ Huawei phát triển tấn mãnh, ít nhiều gì đã có thể đến gần Phương Thần bước chân, rút ngắn một chút hai người chênh lệch, nhưng ai biết Phương Thần trong tay, lại có 04 cơ như vậy đại sát khí.

	Hắn rất rõ ràng, 04 cơ một khi ở Kình Thiên Thông Tín trong tay sản xuất hàng loạt vậy, kia ý vị Kình Thiên Thông Tín đúng là trong nước cái đầu tiên có vạn cửa cơ kỹ thuật thông tin thiết bị công ty, hơn nữa Phương Thần bối cảnh thâm hậu, cường đại năng lực, tuyệt đối có thể đạt được chính phủ chống đỡ, đến lúc đó coi như không là cái gì thần cản giết thần phật cản giết phật, ngày càng ngạo nghễ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

	Mà Thẩm Định Tinh thời là ánh mắt càng ngày càng sáng, 04 cơ chuyện, thật cho hắn một kinh ngạc vui mừng vô cùng, vừa nghĩ tới hắn bây giờ lại có thể tham dự vào trong nước đài thứ nhất vạn cửa cơ sản xuất hàng loạt công tác, hắn liền hận không được bây giờ liền bay đến Lạc Châu.

	Thậm chí trong lòng của hắn còn có một tia xấu hổ, hắn vốn là cho là Phương Thần sở dĩ muốn thu mua Hương Châu thông tin khai phát công ty, là bởi vì coi trọng BH01 II hình 480 cửa series điều khiển tự động người dùng tổng đài nguyên nhân, nhưng bây giờ đến xem, là hắn khinh thường Phương Thần.

	"Phương tổng, ta bây giờ có hay không có thể đầu nhập 04 cơ trong công việc?" Thẩm Định Tinh không dằn nổi nói.

	Hắn cảm giác cuộc sống của mình mục tiêu, đã đến có thể thực hiện ranh giới, có thể tự tay đem trong nước đài thứ nhất vạn cửa cơ sản xuất hàng loạt hóa, làm khoa học kỹ thuật người làm việc, hắn đời này đại khái là không có tiếc nuối.

	Phương Thần không nói bật cười, "Thẩm tổng, ta không cần phải gấp gáp, qua không được mấy ngày liền lập tức ăn tết, ta chờ thêm xong năm sau lại đi Lạc Châu không muộn."

	"Không được, Phương tổng, ta trong lòng bây giờ cùng mèo bắt vậy, trăm móng cào tâm, thật sự là không chờ được ." Thẩm Định Tinh trong mắt lóe lên vẻ khẩn cầu.

	Hắn bây giờ tuổi tác lớn , nhi tử khuê nữ đã từ lâu thành gia lập nghiệp, thậm chí cháu gái ngoại tôn cũng bên trên tiểu học, sớm mất ràng buộc, nếu như trước khi nói còn nghĩ như thế nào đem công ty phát triển tốt, nhưng bây giờ công ty cũng không cần hắn quan tâm, như vậy trong lòng hắn cũng chỉ có vì quốc gia, vì xã hội làm ra điểm khoa học cống hiến chuyện này .

	Nếu không phải hắn không có cánh, hắn bây giờ liền hận không được bay thẳng đến Lạc Châu.

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, "Thẩm tổng, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng Hương Châu truyền tin khai phát công ty bên kia ngươi cũng phải làm chấm dứt mới được a."

	Hiện tại hắn cũng chính là cùng Thẩm Định Tinh như vậy mặt đối mặt, miệng đối miệng vừa nói như vậy, Hương Châu thông tin khai phát công ty bên kia còn cái gì cũng không biết kia, cái này Thẩm Định Tinh liền muốn bỏ chạy, cái này tính chuyện gì xảy ra?

	Hơn nữa cái này năm cũng bất quá rồi?

	"Công ty bên kia, ta có thể phái người thay ta hướng ngài giao tiếp, tuyệt đối sẽ không trễ nải chuyện của ngài, bây giờ vấn đề duy nhất chính là, như thế nào lấy được thôn Quế Hưng xưởng đồng ý, đồng ý này đem Hương Châu thông tin khai phát công ty bán cho ngài, hoặc là đồng ý chúng ta những người này nghỉ việc."

	Nói xong, Thẩm Định Tinh ánh mắt nhìn trừng trừng Phương Thần, tiết lộ ra tội nghiệp ý vị.

	Phương Thần xé xuống khóe miệng, cảm giác có chút hóc búa, tuy nói những chuyện này cũng không khó làm, nhưng cũng phải cấp hắn thời gian tới làm mới được.

	Nhưng nhìn Thẩm Định Tinh tràn đầy khát vọng ánh mắt, Phương Thần thật không nói ra cự tuyệt tới, đây đại khái là vị này hơn năm mươi tuổi, người gần già nua nghiên cứu khoa học người làm việc cuối cùng một chút niệm tưởng .

	Trầm tư mấy giây, Phương Thần giật mình, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi thay ta đem Chu bí thư cho mời đi theo."

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, như một làn khói chạy đến bị đám người vây vào giữa Chu Học Nghĩa bên người, hướng về phía này rỉ tai mấy câu, Chu Học Nghĩa nhìn Phương Thần bên này một cái, sau đó sắc mặt như thường cùng những người khác lên tiếng chào hỏi, biểu đạt hạ áy náy, liền hướng Phương Thần bên này đến đây.

	Mặc dù không có gây ra cái gì động tĩnh lớn tới, nhưng phải biết, Chu Học Nghĩa cùng Phương Thần nhưng là tràng này dạ tiệc không nhiều mấy vị nhân vật chính một trong, mọi cử động đều bị đám người chú ý.

	Đám người không khỏi sinh lòng suy đoán, tò mò Phương tổng có chuyện gì muốn tìm Chu Học Nghĩa, chẳng qua là đáng tiếc bọn họ không thể, cũng không dám đến gần a.

	Cũng không cùng Chu Học Nghĩa khách sáo, Phương Thần đem mình muốn thu mua Hương Châu thông tin khai phát chuyện của công ty nói với Chu Học Nghĩa một cái.

	Nghe nghe, Chu Học Nghĩa trên mặt sắc mặt vui mừng liền càng ngày càng đậm, muốn nói lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng, hắn tiếc nuối duy nhất chính là, bốn cái giải đặc biệt, Hương Sơn liền thu được một, mà Hương Châu cầm ba cái.

	Ở phương diện này, Hương Sơn là kém hơn Hương Châu , nhưng chỗ tốt lớn nhất cũng đã làm cho bọn họ Hương Sơn cho chiếm , hắn cũng không tốt có phương diện này yêu cầu.

	Mà bây giờ, nếu như Phương Thần đem Hương Châu truyền tin khai phát công ty thu mua vậy, kia chẳng phải cũng ý vị, Hương Sơn cũng có hai cái giải đặc biệt .

	Cùng Chu Học Nghĩa giao thiệp số lần cũng thực không ít, Phương Thần thế nào lại không biết này trong lòng nghĩ cái gì.

	Chỉ bất quá, như vậy bắt được Hương Châu một con dê dùng sức chộp hành vi, có phải hay không có chút quá mức?

	Phương Thần tiềm thức nhìn cách đó không xa, mặc dù hết sức giữ vững sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng hướng bọn họ bên này liếc mắt một cái Cốc bí thư.

	Nhưng nghĩ lại, đắc tội một lần cùng đắc tội hai lần, tựa hồ cũng không có gì khác biệt, hắn cũng không thể sợ đắc tội cốc vĩnh phong, liền không thu mua Hương Châu thông tin khai phát công ty a?

	Phương Thần tâm tư trong nháy mắt thay đổi lạnh nhạt.

	"Thôn Quế Hưng xưởng bên kia, ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ lên tiếng chào hỏi, để cho bọn họ mau sớm đồng ý ta thu mua Hương Châu thông tin khai phát công ty, ở giá cả bên trên, ta có thể làm ra nhượng bộ, nếu như không được, hi vọng bọn họ có thể mau sớm đồng ý Hương Châu thông tin khai phát công ty nhân viên kỹ thuật nghỉ việc xin phép, đừng làm áp lực." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Không phải cái thời đại này người, rất khó hiểu đơn vị đối với một người tầm quan trọng, vì bảo vệ một cái gọi là bát sắt, không biết có bao nhiêu người bỏ ra thê thảm giá cao.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, bọn họ phần lớn cuối cùng vẫn bị thời đại vứt bỏ, chỉ có thể tự mình cố gắng từ dưới đất bò dậy.

	Dĩ nhiên , nếu như có thể toàn thân thu mua Hương Châu thông tin khai phát công ty tốt nhất, hắn đã nghĩ xong, Hương Châu thông tin khai phát công ty nhân viên kỹ thuật toàn bộ điều đến Lạc Châu, về phần nói nguyên bản phân xưởng, dây chuyền sản xuất, công nhân.

	Nếu như nguyện ý đi Lạc Châu tốt nhất, nếu là không muốn cũng không có sao, từ Foxconn người quản lý, hoặc là toàn thân nhập vào Foxconn cũng được, hơn nữa hắn còn phải đem mở rộng, thành làm một cái nơi sản sinh, đến lúc đó có thể làm Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất một có lực bổ sung.

	Ở kinh tế so sánh với sống động phương nam, có một cái như vậy nơi sản sinh, hay là chỗ tốt vô cùng .

	Sở dĩ để cho Chu Học Nghĩa thay hắn chào hỏi, là bởi vì Phương Thần rất đã sớm nói, dựa vào thể chế đấu thể chế mới là vương đạo.

	Bất kể nói thế nào, thôn Quế Hưng xưởng cũng coi là khổng lồ thể chế trong một viên, từ Hương Sơn chính phủ ra mặt so với hắn ra mặt mạnh.

	Chu Học Nghĩa trầm tư một chút, mặt lộ vẻ khó xử, "Thôn Quế Hưng xưởng là Quế tỉnh (Quảng Tây) xí nghiệp, ta chào hỏi hiệu quả chỉ sợ không phải quá tốt, tốt nhất là mời trong tỉnh ra mặt lên tiếng chào hỏi."

	Hắn không phải nói cố ý thoái thác, hắn là một thị chi trưởng, mà thôn Quế Hưng xưởng cũng là sư cấp đơn vị, hai người cấp bậc tương đương, hơn nữa lại không ở một tỉnh, người ta nếu như không nể mặt hắn, hắn cũng không có quá nhiều biện pháp, trong tỉnh có thể ra mặt tốt nhất.

	Dĩ nhiên , cái này trong tỉnh ra mặt, không hề chỉ chính là Quách Ngọc Bác, chút chuyện nhỏ này nếu như còn dùng Quách Ngọc Bác ra tay, chẳng phải là giết gà chỗ này dùng dao mổ bò , hắn chỉ trong tỉnh ra mặt, chính là lấy Lĩnh Nam tỉnh danh nghĩa, cho Quế tỉnh (Quảng Tây) chào hỏi, sau đó mời Quế tỉnh (Quảng Tây) lãnh đạo giúp một tay, loại chuyện như vậy liền thường gặp, tự nhiên nhiều .

	Hơn nữa, Hương Châu thông tin khai phát công ty dù sao vẫn là bọn họ Lĩnh Nam xí nghiệp, chỉ nói là thôn Quế Hưng xưởng có quyền sở hữu mà thôi.

	Phương Thần trầm tư một chút, sau đó nói: "Như vậy cũng tốt, ta mời kim bí thư trưởng lấy trong tỉnh danh nghĩa giúp ta chào hỏi, ngoài ra lại để cho Lạc Châu Tô bí thư cũng ra mặt chào hỏi."
Kết chương.