Chương 57:: Bố trí
 
 	'Hoàng Hôn vương triều cung điện' tầng bảy.
 
 	Hoàng kim chế tạo trên vương tọa, ngày xưa vương giả ngồi ngay ngắn, tuy đã thành bạch cốt, uy nghiêm vẫn còn.
 
 	Bố Bố Uông vòng quanh vương tọa đi rồi vài vòng, không phát hiện dị thường sau, hàng này gan lớn một ít.
 
 	Nhìn cái kia vàng ròng chế tạo vương tọa, Bố Bố Uông đuôi lay động, tựa hồ đang suy nghĩ gì ý đồ xấu, nó đi tới vương tọa mặt bên, một cái chân sau nhếch lên.
 
 	Xuỵt ~
 
 	Một cỗ chất lỏng phun ở trên vương tọa, không sai, Bố Bố Uông này đứa thiếu não đang trả thù bộ xương khô kia.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông thả nước đang thoải mái lúc, vương tọa phía dưới đột nhiên tuôn ra một cỗ điện lưu.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Bố Bố Uông co quắp một trận.
 
 	"Gào!"
 
 	Bố Bố Uông kêu rên một tiếng, cong đuôi, khập khễnh hướng phía dưới tầng chạy đi, hai cái chân sau kẹp chặt, bước tiến rất quái dị.
 
 	Tô Hiểu theo phía trên cung điện nhảy xuống, theo trước cửa sổ nhảy vào tầng bảy bên trong.
 
 	"Bố Bố?"
 
 	Bởi có không biết năng lượng áp chế, Tô Hiểu không rõ ràng Bố Bố Uông vị trí.
 
 	Bố Bố Uông ở nơi thang lầu ngó dáo dác nhìn xung quanh, lúc này nó chân sau còn đang run rẩy.
 
 	"Vừa nãy xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nghe xong Tô Hiểu hỏi hỏi, Bố Bố Uông ánh mắt nhìn trời, một bộ: " không cái gì" biểu tình.
 
 	"Này cái gì mùi lạ?"
 
 	Tô Hiểu mũi co rúm, một cỗ nhàn nhạt tao vị lan tràn ở tầng bảy bên trong, nơi thang lầu Bố Bố Uông nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Ngày hôm nay khí trời thật tốt."
 
 	Tô Hiểu đánh giá một phen chu vi, không phát hiện dị thường gì.
 
 	Bây giờ 'Hoàng Hôn vương triều cung điện' chỉ có hắn một người, Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả đại khái 10~20 giờ bên trong đuổi tới, cho tới Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ sẽ chậm một chút, hoặc là nói, liền là sớm đến 'Alterac' di tích cổ, bọn họ cũng không thế tiến vào di tích cổ, đây chính là không cướp được Thế Giới Chi Hạch kết quả.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở 'Hoàng Hôn cung điện' bên trong đi dạo, hắn muốn hoàn toàn nhớ kỹ địa hình nơi này.
 
 	Nếu như song phương ở di tích cổ khai chiến, chủ chiến tranh chính là 'Hoàng Hôn cung điện' cùng chu vi khu thứ hai.
 
 	'Hoàng Hôn cung điện' nội bộ cấu tạo phức tạp, chứa đựng mấy trăm tên Khế ước giả ở bên trong hỗn chiến không thành vấn đề, cho tới khu thứ hai, địa hình nơi đó càng phức tạp, đại lượng đổ nát thê lương cùng sụp đổ chất liệu đá kiến đem hình thành thiên nhiên mê cung.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên là phe thủ vệ, phụ trách bảo vệ ( Thế Giới Chi Hạch ), phía Thiên Khải Nhạc Viên là phe tiến công, bọn họ là đến cướp đoạt ( Thế Giới Chi Nguyên ).
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu đem 'Hoàng Hôn cung điện' nội bộ cấu tạo mô phỏng thành một bức sơ đồ.
 
 	'Hoàng Hôn cung điện' một tầng đến ba tầng gian phòng rất nhiều, mà là những gian phòng này giữa lẫn nhau có từng tấm cửa liên thông, mạo muội tiến vào những gian phòng này, có thể đi ra hay không tới là cái vấn đề lớn.
 
 	Bốn tầng đến sáu tầng tắc phân bố đại lượng hành lang cùng đường nối, so với một đến ba tầng càng phức tạp.
 
 	Nếu như Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đánh vào 'Hoàng Hôn cung điện', nghĩ biện pháp ngăn cản đối phương tiến vào tầng bảy là được rồi.
 
 	'Hoàng Hôn cung điện' có hai cái lối đi có thể đến tầng bảy, một cái là trung tâm nơi uốn lượn mà lên đá thang, hai là mỗi tầng đều có dẫn tới trên một tầng cầu thang.
 
 	Theo tình huống bây giờ đến nhìn, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nghĩ đến tầng bảy rất đơn giản, bất luận là Hoàng Hôn cung điện trung tâm nơi đá thang, vẫn là theo Hoàng Hôn cung điện vách ngoài leo lên, đều có thể đi vào tầng bảy, cho tới mỗi tầng gian cầu thang, đây là khó nhất phương pháp, rốt cuộc mỗi một tầng lầu thang vị trí cũng khác nhau.
 
 	Tô Hiểu mở ra di tích cổ mô phỏng địa đồ, đem vị trí trung tâm Hoàng Hôn cung điện phóng to.
 
 	"Chí cao chi điện, ẩn náu thất, trung khống cơ quan thất?"
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến sáu tầng một gian rất không nổi bật gian phòng, đó chính là trung khống cơ quan thất, hắn căn cứ địa tranh chỉ dẫn, nhanh bước tới trung khống cơ quan thất đi đến.
 
 	Không lâu lắm, Tô Hiểu vòng tới có chút choáng váng đầu sau, hắn đến trung khống cơ quan thất.
 
 	Đi vào trung khống cơ quan thất, nơi này ước mười mấy mét vuông to nhỏ, bên trong gian phòng có một mặt kiểu cũ bàn điều khiển, phía trên có mấy chục cây cột kim loại. Mỗi cái cột kim loại phía dưới đều có văn tự cổ đại.
 
 	Dựa vào lâm thời năng lực tiếng thông dụng Lv. 40, Tô Hiểu xem hiểu những văn tự này, phía trên phân biệt viết: Cơ quan phòng ngự, Thánh Điện chìm xuống, đường nối phong tỏa, thăng cầu, lít nha lít nhít mấy chục cái công năng.
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, hắn thử nghiệm kéo xuống 'Cơ quan phòng ngự' phía trên cột kim loại.
 
 	Răng rắc.
 
 	Cột kim loại kéo xuống, nhưng mà, cái gì đều không phát sinh, tòa cung điện này quá cổ lão, lực sát thương cường cơ quan sớm bị năm tháng ăn mòn.
 
 	Vòng qua 'Thánh Điện chìm xuống' cột kim loại, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm kích hoạt có năng lực phòng ngự cơ quan, ở hắn kéo xuống đại biểu 'Đường nối phong tỏa' cột kim loại sau, chỉnh tòa cung điện chấn động.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Phiến đá mặt đất bắt đầu run rẩy, Tô Hiểu lao ra trung khống cơ quan thất, ngay ở hắn chuẩn bị đến tầng bảy kiểm tra tình huống lúc, một mặt vách đá ngăn ở trước mặt hắn, hắn có thể xác định, trước mặt vách đá này tuyệt không tồn tại.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thăm dò Hoàng Hôn cung điện biến hóa, trải qua một giờ trái phải quan sát, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Kích hoạt 'Đường nối phong tỏa' cơ quan sau, Hoàng Hôn cung điện trước cửa sổ cùng trung tâm nơi cái kia uốn lượn mà lên đá thang, đều bị từng tầng từng tầng phiến đá niêm phong lại, bây giờ muốn từ một tầng đến tầng bảy, chỉ có một con đường, chính là mỗi tầng ở giữa đường nối.
 
 	Hiện tại Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nghĩ đến tầng bảy, chỉ có thể từng tầng từng tầng giết tới đến, không cái khác đường tắt, trừ phi có người có thể xuyên thấu vách tường.
 
 	Cho tới mạnh mẽ phá phá, đừng đùa, sử dụng Apollo cũng không thể nhất định làm được, liền là ở Hoàng Hôn cung điện bên trong làm nổ một viên đầu đạn hạt nhân, nhiều nhất chính là nổ xuyên mấy mặt vách tường, mạnh mẽ phá phá hầu như là không thể.
 
 	Tô Hiểu trung khống cơ quan thất, hắn thử nghiệm phá hoại bàn điều khiển, nhưng mà, bàn điều khiển rất khó phá hoại, hắn toàn lực chém ra một đao, nhiều nhất chính là chém bay một ít đá vụn, ở đó cỗ không biết năng lượng bảo vệ cho, nghĩ phá hoại nơi này độ khó rất lớn.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu không phải hoàn toàn hết cách rồi, nếu như ở đánh chém lúc mở ra Thanh Cương Ảnh, không tốn thời gian dài, bên trong cung điện không biết năng lượng sẽ bị phệ diệt rất nhiều, Thanh Cương Ảnh nhưng là năng lượng sát thủ.
 
 	Có thể làm như vậy có trăm hại mà không một lợi, phía Luân Hồi Nhạc Viên là trấn thủ phương, nói cách khác, Hoàng Hôn cung điện càng kiên cố, đối phía Luân Hồi Nhạc Viên càng có lợi, nếu như Tô Hiểu đem loại kia không biết năng lượng phệ diệt quá nhiều, chỉnh tòa cung điện mức độ kiên cố sẽ giảm xuống.
 
 	Mặc dù không cách nào phá hoại đài điều khiển, nhưng Tô Hiểu có những biện pháp khác, hắn đầu tiên là đến cung điện ở ngoài tìm đến đại lượng cát mịn, cũng ở cát mịn bên trong lẫn vào vài loại luyện kim thuốc thử, đem những cát mịn này theo cột kim loại trước sau khe hở đổ vào.
 
 	Đầy đủ hướng bàn điều khiển bên trong rót nửa tấn cát mịn, Tô Hiểu lẳng lặng chờ nửa giờ, xen lẫn trong cát mịn bên trong luyện kim thuốc thử từ từ cùng cát mịn sản sinh phản ứng.
 
 	Nửa giờ vừa qua, nguyên bản phân tán đất cát ngưng tụ cùng nhau, Tô Hiểu thử nghiệm thúc đẩy những kia cột kim loại.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tối nghĩa tiếng ma sát truyền đến, Tô Hiểu trên tay nổi gân xanh, có thể những kia cột kim loại không nhúc nhích, tựa hồ bị hàn chết.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu cũng không nhàn rỗi, hắn lấy ra mấy cây dây thép, mấy cân sắt châu, ba viên luyện kim bom.
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu chậm rãi lui ra trung khống cơ quan thất, trung khống thất bên trong nhìn như không hề dị thường, thực tế sát cơ tầng tầng, nếu như có người dám xông vào nơi này, không chết cũng muốn lưu lại nửa cái mạng.
 
 	Làm tốt tất cả những thứ này, Tô Hiểu tùy tiện tìm một gian phòng lẳng lặng đợi, Bố Bố Uông hàng này lại an phận rất nhiều, trước còn đang di tích cổ bên trong đi dạo, hiện tại chỉ là nằm ở một bên ngủ, để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, Bố Bố Uông này đứa thiếu não hai cái chân sau kẹp chặt, tựa hồ làm cái gì ác mộng, trong yết hầu thỉnh thoảng phát ra tiếng nghẹn ngào.
Kết chương.