Chương 1519 : Thế như khổ hải, ngươi ta đều tranh độ.
Mấy ngày liên tiếp mưa to cuối cùng đã dừng lại.

	Chân trời mây bay, lựa ra một vòng trời quang.

	Đương nhiên nhân gian che lấp, cũng sẽ không bị dễ dàng lau đi.

	Thịt tươi vị là một loại sền sệt gì đó, nó sẽ cùng ngươi xoang mũi dính liền cùng một chỗ. Thời khắc nhắc nhở ngươi, có chuyện gì đó đã phát sinh.

	Huyết, trên mặt đất quanh co thành tuyến.

	Khắp nơi thi thể, sắp xếp ra đặc biệt phong cảnh.

	Đã từng tươi sống, đánh trống reo hò tất cả, cũng đã yên lặng.

	Dịch Thắng Phong đem kiếm thu nhập trong vỏ, cất bước rời đi.

	Bảy ngày mười bảy chiến, đơn giản giết người, đi lại.

	Tuy là nói Thất Sát chân nhân cùng Hoài quốc công phủ đạt thành nào đó ăn ý.

	Nhưng Hoài quốc công phủ trục sát lệnh bên trong, đương nhiên sẽ không nhắc tới cái gì hạn chế. Người nào đi giết Dịch Thắng Phong cũng có thể, ai cũng có thể dẫn tới tiền thưởng. Ai cũng có thể tại giết chết Dịch Thắng Phong sau đó có được che chở.

	Về Thần Lâm phía trên không được xuất thủ này một phần hạn chế, do Nam Đẩu điện uy hiếp để hoàn thành.

	Vị nào Thần Lâm hoặc Thần Lâm trở lên cường giả ra tay với Dịch Thắng Phong, Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà liền sẽ đích thân lấy kiếm hỏi. Không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, đều quyết sinh tử.

	"Cái gì chó má ăn ý, hoàn toàn là một phương diện thỏa hiệp."

	Dịch Thắng Phong lặng yên nghĩ đến.

	Nhưng cái thế giới này, vốn là mạnh hiếp yếu, người thắng có lý. Hắn đã sớm rõ ràng, cũng không có gì có thể oán trách.

	Năm đó đem Khương Vọng đẩy xuống giữa sông, rất nhiều năm hắn đều căn bản không có còn muốn lên người này.

	Lẽ ra là chết chìm rồi, cho dù không có chết chìm, tại Phong Lâm thành Phượng Khê trấn như vậy cái phá địa phương quanh đi quẩn lại, Khương Vọng lớn nhất thành tựu, cũng bất quá là thừa kế phụ thân hắn tiệm bán thuốc, giỏi lắm lại mở mấy cái chi nhánh.

	Nhiều năm như vậy sau này, hắn tung kiếm trở lại nơi sinh, lấy cao vút tại mây đỉnh tâm cảnh, trên cao nhìn xuống nhân gian. Có lẽ cũng chỉ biết đối chuyện năm đó cười bỏ qua, bỏ xuống trăm lượng ngàn lượng hoàng kim, nhớ lại một thoáng thời thơ ấu tình hữu nghị.

	Có thể hết lần này tới lần khác không khéo chính là, Khương Vọng không có chết.

	Khương Vọng không chỉ không có chết, nhưng lại cũng bắt đầu tu hành.

	Tại sai sót Nam Đẩu điện tiên duyên sau đó, nhưng vẫn là bước lên tu hành lộ.

	Tu hành cũng thì thôi, tại Trang quốc kia một mẫu ba phần trong đất cầy cấy, tại Trang quốc nho nhỏ đạo viện bên trong đảo quanh, phấn đấu cả đời, sau này tối đa cũng là được cái Tập Hình Tư tư thủ. Đằng Long cảnh hay là Nội Phủ cảnh tới?

	Có thể Khương Vọng thế nhưng đi đến hùng bá Đông vực Tề quốc, thế nhưng đại biểu Tề quốc, đoạt được Hoàng Hà khôi.

	Cho nên so với hắn Dịch Thắng Phong, càng thấy rộng lớn tương lai!

	Như vậy hắn đem Khương Vọng đẩy xuống sông nhỏ suýt nữa chết chìm cừu hận, cũng liền trở thành chân thực cừu hận.

	Như vậy trong nước lạnh giá, áp bách, hít thở không thông, thời khắc sinh tử cự đại kinh khủng, cũng là rõ ràng có thể cảm!

	Khương Vọng không còn là thời thơ ấu mỏng manh trong trí nhớ một sợi, mà là thật sự rõ ràng từ kia dòng sông nhỏ bên trong nhảy ra, nhảy vào hắn tung kiếm Thanh Minh trong thế giới, vì hắn chỗ nghe nói, vì hắn nhận thấy biết.

	Hắn từ nhỏ là được một cái bướng bỉnh tính tình, lúc nhỏ cùng Khương Vọng lấy mộc kiếm đánh nhau, vô luận thua qua bao nhiêu lần, hắn cũng sẽ cắn răng lặp lại, lôi kéo Khương Vọng không để cho đi, nhất định phải thắng trở lại không thể.

	Nhưng Khương Vọng kỳ thực cũng là đồng dạng. Tại nhiều lần như vậy đấu kiếm bên trong, Khương Vọng chưa từng có khiến qua hắn một lần.

	Hắn hiểu được Khương Vọng nhất định không thể bỏ qua hắn, hắn vì vậy cũng nhất định không thể bỏ qua Khương Vọng.

	Chính là đơn giản như vậy.

	Tại là một loại thời khắc, hắn bỗng nhiên tâm có điều cảm, chịu không nổi ngẩng đầu nhìn trời. Ở vào kia xa xôi tinh khung kia nơi, có một loại cực kỳ vi diệu hưởng ứng.

	Hắn Tinh Lâu, như gió xuyên lá sàn sạt, nhưng chẳng biết tại sao mà vang.

	Nam Đẩu điện đạo thống cổ xưa, không hề theo cái gọi là Tứ Linh tinh vực.

	Dịch Thắng Phong chỗ lập Tinh Lâu, đều tại sát tinh.

	Viết Huỳnh Hoặc, viết Thất Sát, viết Phá Quân, viết... Tham Lang!

	Bỗng nhiên sản sinh vi diệu hưởng ứng, chính là Tham Lang Tinh Lâu, này tinh cũng có một cái danh mục, gọi làm Thiên Khu, vị trí tại Bắc Đẩu.

	Cảm giác như vậy, giống như là gió nhẹ thổi nhăn mặt hồ.

	Hắn ngưng thần đi truy tìm, lại là không biết gió từ đâu tới, không biết gió hướng tới nơi nào, mặt hồ cũng đã bình tĩnh.

	Đang muốn thần hồn hiển hóa Tinh Lâu đi thấy rõ này một sợi gợn sóng, đầu quả tim bỗng nhiên huyết tựa như thủy triều!

	Nguy hiểm đã tới.

	Dịch Thắng Phong không chút do dự xoay người, lập tức từ bỏ dự thiết lập kế hoạch hành động, xuyên lâm mà đi.

	Nếu như có thể, hắn cũng không nguyện ý đặt mình trong hiểm địa trực diện sinh tử. Nhưng nếu như nhất định phải đối mặt, hắn nhất định là rút kiếm cầu chính mình sinh, làm cho đối phương chết.

	Thế như Khổ Hải, ngươi ta đều tranh độ.

	Trận này toàn bộ nam vực trong phạm vi đại trốn giết, đương nhiên là Đại Sở Hoài quốc công phủ thái độ, đương nhiên là Thất Sát chân nhân ngầm đồng ý dư hắn ma sát kiếm hành trình.

	Nhưng cũng là hắn Dịch Thắng Phong nổi danh chứng nhận kiếm thật tốt lúc.

	Cần phải không thể yếu đi Nam Đẩu chân truyền, Lục Sương Hà thân truyền thụ tên tuổi.

	...

	...

	Không hợp pháp chi địa phía nam, là được Trang quốc Đại Sơn quận.

	Trang quốc bốn quận, viết Hoa Lâm, Thanh Hà, đại sơn, Vĩnh Xương. Bỏ ra mới lập Vĩnh Xương quận, truyền thống ba quận trung, Đại Sơn quận vẫn là võ bị đủ nhất một quận. Thú sào nhiều nhất, sĩ tốt nhất dũng mãnh. Đại danh đỉnh đỉnh Cửu Giang Huyền Giáp, liền từ này.

	Một ngày kia trên đường bụi mù tràn ngập, một chi kỵ quân nhanh chóng chạy tới.

	Vào đầu một cây đại kỳ, đón gió phấp phới, lên lớp giảng bài hai cái chữ to —— "Hoàng Phủ" .

	Thân là Trang quốc đệ nhất vũ thần, Trang quốc Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh lại là một cái thường bị người không chú ý tồn tại.

	Thế nhân nói tới Trang quốc, lời nói tất Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối.

	Lại có là ngược dòng hướng tới cổ, nhớ lại tích Trang Thừa Càn.

	Tại Tây cảnh hỏi mười người, có chín người không biết Hoàng Phủ Đoan Minh là ai.

	Tại Trang Cao Tiện ẩn cư thâm cung thời đại, hắn nhưng thật ra thường cùng Đỗ Như Hối tranh phong tương đối, vậy sẽ còn có mấy phần tồn tại cảm, đáng tiếc cũng hàng năm bị Đỗ Như Hối chỗ áp chế.

	Đương nhiên, này vừa ra đem cùng bất hòa tiết mục diễn nhiều năm, cuối cùng kết thúc công việc lúc, cũng nhận được nhiều thu hoạch, khiến cho bọn hắn thuận lợi đoạt được Bạch Cốt chân đan, gọi Trang Cao Tiện một lần hành động Động Chân.

	Trang quốc nghênh đón phục hưng thời đại sau, Trang Cao Tiện bảo hùng chủ, Đỗ Như Hối gọi danh hiền tướng. Chấp chưởng quân đội Hoàng Phủ Đoan Minh, nhưng thật giống như mai danh ẩn tích một dạng, thiếu có cái gì hiển lộ rõ ràng tồn tại động tác.

	Nhưng mà Trang quốc có thể đại phá Ung quốc, trang quân có thể đánh hạ Tỏa Long quan, nhưng cũng không chỉ là Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối công lao. Không có một chi cường đại quân đội, lớn hơn nữa bố cục, lại ưu tú mưu lược, cũng không cách nào thi hành.

	Trang Cao Tiện lén câu cửa miệng, Hoàng Phủ tướng quân là ta long cốt, rút Thiên Khuynh vậy.

	Hoàng Phủ Đoan Minh mặc dù biết điều, nhưng hắn tại Trang quốc cục diện chính trị bên trong phân lượng, lại là chẳng bao giờ tiêu giảm qua. Tại trong quân địa vị, lại càng không người nào có thể dao động.

	Những năm này nam chinh bắc chiến, đều là lấy hắn làm hạch tâm.

	Tỏa Long quan bắt lại sau đó, quả thật hắn tự mình trấn giữ, thủ được Bát Phong bất động, phòng thủ kiên cố.

	Bây giờ hắn lặng lẽ rời đi Tỏa Long quan, xuất hiện tại Đại Sơn quận. Tự mình lĩnh quân, chỉ huy Bắc thượng, ý đồ đã là không nói cũng hiểu.

	Trang quốc quân thần hao hết xảo trá nhổ ra Hoàng Kim Mặc viên này cái đinh, bây giờ đương nhiên muốn hưởng dụng trái cây.

	Cùng Ung quốc tướng so với, bọn họ hoàn cảnh xấu là ở —— chỉ có thể bị động đợi chờ Mặc gia cường giả ra tay, động tác trên nhất định sẽ chậm một chút.

	Nhưng ưu thế là ở —— bọn họ sớm hơn làm ra chuẩn bị.

	Ngươi nói đúng dịp không khéo?

	Mặc gia hai đại chân nhân cấp chiến lực hỏi tội Bất Thục Thành lúc, Hoàng Phủ Đoan Minh vừa lúc ở Cửu Giang thị sát.

	Hắn thậm chí không kịp bẩm báo Thiên Tử, trước tiên tự mình chỉ huy bắc tới, đương nhiên là danh tướng quyết định.

	Gió kêu ngựa hí giáp lá đụng, chiến trường âm thanh luôn là có thể cho vũ nhân khác thanh thản.

	Hoàng Phủ Đoan Minh phóng ngựa mà đi, lặng yên suy nghĩ Thiên Tử lần này bố cục.

	Trang Cao Tiện còn đang Thần Lâm cảnh giới lúc, lấy tiềm tu vì danh ẩn tại thâm cung dưỡng thương, vừa ẩn nhiều năm. Lúc đó lấy Kỳ Xương sơn mạch vì giới Ung quốc, thế nhưng không thể phát hiện, vua và dân đồng dạng không người biết.

	Dấu diếm người trong thiên hạ nhiều năm như vậy, tự nhiên có hắn đặc biệt cậy vào.

	Bây giờ thành tựu Động Chân, càng là bất đồng.

	Vì cái gì hắn có thể đủ đã lừa gạt Bạch Cốt tà thần, tinh chuẩn tại thời khắc tối hậu cướp đi Bạch Cốt chân đan?

	Vì cái gì hắn có lòng tin tại Ngọc Kinh Sơn công thẩm Khương Vọng, cấp ra thông ma bằng chứng?

	Vì cái gì hắn tự tin có thể giá họa Hoàng Kim Mặc, kêu người nào đều trong lúc nhất thời tra không ra chân tướng tới?

	Hoàng Phủ Đoan Minh đương nhiên là biết đáp án.

	Có thể ngay cả biết đáp án, vẫn là khó tránh khỏi bất an.

	Thiên Tử dùng kế quá hiểm, cuối cùng không phải đường hoàng chính đồ.

	Có thể nói đi thì nói lại...

	Mạnh Tần độc bá Tây cảnh, Ung quốc đạt được Mặc gia ủng hộ, Ngọc Kinh Sơn lớn nhất lợi ích đều tại Cảnh quốc, căn bản cũng phân không ra quá nhiều khí lực tại Trang quốc trên người, Trang quốc quân thần bản thân cũng không muốn bị Ngọc Kinh Sơn ảnh hưởng quá sâu...

	Tại Tây cảnh như thế thế cục bên trong, không lộng hiểm, lại có thể làm sao?

	Thiên Tử Động Chân, phá Ung được quan, như vậy từng bước lộng hiểm tới đây, thu hoạch không phải là ít, nhưng thật sự cũng là không thể dừng lại.

	Một ngày kia phá vỡ cục diện bế tắc, nhảy ra bàn cờ ngoài, trở thành chân chính chấp đánh cờ người, có lẽ cũng là không cần lại như thế...

	Nhưng là muốn đến ngày đó, còn dài bao nhiêu đường có thể đi?

	Còn muốn dùng bao nhiêu hài cốt lót đường.

	Như Đoạn Ly hạ rút đao người... Còn có bao nhiêu đâu?

	Hoàng Phủ Đoan Minh lặng lẽ nghĩ ngợi, trên mặt không hiện mảy may.

	Phía trước nhất kỵ trạm mã bay nhanh mà đến, lớn tiếng truyền đạo: "Ung quốc Anh quốc công Bắc Cung Ngọc, đã quân quản Bất Thục Thành, có đại lượng Ung quân chính tại phía trước ngăn lộ!"

	Ung quốc quốc công đương nhiên không phải bá chủ quốc quốc công như vậy có phân lượng, nhưng làm Ung quốc duy nhất một vị công gia, Bắc Cung Ngọc chỗ đại biểu ý nghĩa tự là bất đồng tại thường.

	Tại Ung quân nhập cảnh pháp ngoài chi địa trước tiên, Trang quốc cao tầng đối với trận chiến này liền đã có chung nhận thức. Này không phải khuynh quốc cuộc chiến, mà là tranh tranh thế cuộc chiến.

	Nói đúng là đánh cũng muốn đánh, cũng muốn tại nhất định trong phạm vi hết sức đi đánh, nhưng không thể đại đánh.

	Ngày thường thời điểm, Trang quốc nếu như muốn Ngọc Kinh Sơn càng nhiều là ủng hộ, nhất định phải muốn tiếp nhận đến từ đạo môn nhiều thêm hạn chế. Chỗ tốt cùng ước thúc luôn là ngang nhau.

	Nhưng hiện tại bất đồng.

	Mặc Môn bố cục quan đạo, lựa chọn Ung quốc một chỗ như vậy.

	Đạo môn nếu là muốn có có hạn chế, kỳ thực trừ Trang quốc bên ngoài cũng không có lựa chọn khác.

	Ngăn chặn Mặc Môn đối quan đạo bố cục, cùng với tăng cường đối Trang quốc khống chế, Ngọc Kinh Sơn cũng nhất định phải có điều cân nhắc, lấy hay bỏ. Mà đây chính là Trang quốc cao tầng xê dịch không gian...

	"Lão cẩu tới thật nhanh." Hoàng Phủ Đoan Minh đem toàn bộ tâm tư ẩn sâu, chỉ lấy roi ngựa bắc chỉ, khí phách hiên ngang: "Chúng ta liền sẽ đi gặp hắn!"

	...

	...

	"Ngươi có chưa từng thấy qua một người?"

	Ngoài cửa thành, một người quần áo lam lũ, đầy mặt dơ bẩn người, chính nơi nơi lôi kéo người hỏi vấn đề.

	Hắn áo ngoài rách nát đã từng nhất định phi thường tiên diễm, nhưng hiện tại hồng đến rất ảm đạm.

	Từ ghim bím tóc nhỏ đến xem, hắn đã từng nhất định rất tiêu sái, nhưng hiện tại dơ bẩn dầu mỡ, giống như là đã giao lại với nhau.

	Lúc này Bất Thục Thành, đã sớm tiến vào quân quản trạng thái.

	Cái gì mệnh kim chế độ, cái gì tất cả tự do, tất cả đều trở thành lịch sử.

	Duy chỉ có có thể ở chỗ này giữ lời, chỉ có Ung quân quân pháp.

	Hai nhóm mặc giáp cầm kiếm Ung quốc sĩ tốt trú vệ cửa thành, khí chất lành lạnh được ngay.

	"Cút ngay!" Trong đó một cái sĩ tốt không nhịn được nói.

	Nhưng người này chẳng qua là hỏi: "Có chưa từng thấy qua?"

	Hai tay hắn khoa tay múa chân: "Như vậy thấp, như vậy gầy, rất có tiền, là một cô nương, có rất nhiều đồ chơi."

	Hắn hỏi: "Ngươi có thấy hay không?"

	"Không thấy được không thấy được, đi nhanh lên đi, đợi lát nữa bị một đao chém không đáng giá đương." Một cái khác sĩ tốt làm ra xua đuổi thủ thế.

	Người này rụt lại đầu hướng tới bên cạnh đi, nhưng trong miệng nói lầm bầm: "Thấy được liền đem nàng đuổi đi, không muốn cho nàng ở chỗ này chơi."

	"Này là người phương nào?" Cửa thành trên lầu, eo bội song kiếm tuổi trẻ tướng quân hỏi: "Ta nhìn hắn còn có chút tu vi tại thân, như thế nào trầm luân đến đây?"

	"Bắc Cung đại nhân, người này nghe nói là trước kia nơi đây tội Vệ thống lĩnh, gọi là Liên Hoành." Bên cạnh thân Vệ thống lĩnh hồi đáp: "Chơi đùa cô nương thao túng phản Ngũ Hành na di tháp thời điểm, hắn thu một túi nguyên thạch, còn ở bên cạnh canh gác đâu. Thiên Công chân nhân phủ xuống sau, hắn đương trường liền chết ngất. Khương Vọng đem hắn nhặt đi ra, giao cho khác tội vệ. Những... thứ kia tội vệ cũng muốn chờ hắn tỉnh lại chủ trì đại cục, không nghĩ tới đợi hắn thanh tỉnh, biết được Chúc Duy Ngã sinh tử không biết, Hoàng Kim Mặc đã bị bắt đi hỏi tội, Bất Thục Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát sau... Hắn trực tiếp liền điên mất rồi."

	"Những... thứ kia tội vệ đâu?" Bắc Cung Khác hỏi.

	"Một phần đã hợp nhất, một phần còn ẩn tại đất hoang, bất quá nhân tâm sớm tản mát." Thân Vệ thống lĩnh nhìn dưới cổng thành điên điên khùng khùng Liên Hoành nói: "Bằng không hắn cũng sẽ không một người ở chỗ này lắc lư. Trước kia không ai quản cái địa phương này, những thứ này tội vệ nói chuyện so với cái gì cũng tốt khiến cho, hắc hắc, hắn coi như là tiêu sái qua rồi."

	Một cái đã từng làm được Bất Thục Thành tội Vệ thống lĩnh siêu phàm tu sĩ, điên thành như bây giờ, thật sự có một ít để người ta kinh ngạc.

	Nhưng Bắc Cung Khác đại khái cũng có thể lý giải Liên Hoành điên nguyên nhân.

	Liên Hoành đơn giản là cảm thấy, là hắn cho cái kia Mặc gia thiếu nữ truyền tống chân nhân đến cơ hội, là hắn thân là tội Vệ thống lĩnh không cảnh giác, đưa đến thành chủ sai sót thoát đi khả năng. Là hắn Liên Hoành tham tiền tâm trí, dẫn sói vào nhà.

	Vốn là bị thương nặng chưa lành, cả người yếu ớt, nhất thời không cách nào thừa nhận loại này xung kích, thần trí vì vậy trực tiếp sụp đổ.

	Nhưng tàn khốc nhất địa phương là ở, Mặc gia muốn bắt Hoàng Kim Mặc, Hoàng Kim Mặc ứng đối được lại hoàn mỹ cũng vô dụng. Như Liên Hoành người như vậy, bất kể làm cái gì, lại càng liền ứng đối đều không tính là. Chỉ sợ hắn đã từng cũng cảnh tượng qua, đã từng cũng tiêu sái qua... Núi cao nghiêng rơi, người tựa như phù ai.

	Đại nhân vật một ván cờ, quân cờ cúi tại bàn cờ trên kia một tiếng dứt khoát vang, liền không biết mai táng bao nhiêu người buồn bã khóc.

	Hắn Bắc Cung Khác có lẽ cũng rất khó ngoại lệ.

	Lúc này cửa thành lầu dưới làm ầm ĩ lên.

	"Để ngươi cút ngươi không cút phải không?" Trước hết kia danh không nhịn được binh lính rút ra yêu đao, hướng điên điên khùng khùng Liên Hoành đi tới: "Luôn luôn cho, luôn luôn cho, cho được gia gia phiền chết rồi!"

	Liên Hoành hoàn toàn không có biết, còn tại đằng kia bên kêu gào: "Không muốn cho nàng ở chỗ này chơi, nơi đây là của chúng ta gia, đây là nhà ta!"

	"Đem người cứu tới, tùy tiện tìm một chỗ nuôi." Bắc Cung Khác thuận miệng nói,

	"Đại nhân, đại chiến sắp tới, các huynh đệ đều có rất nhiều chuyện muốn làm." Thân Vệ thống lĩnh có một ít không nguyện ý nói: "Đã điên thành như vậy..."

	"Làm theo." Bắc Cung Khác chỉ nói một câu như vậy, liền tự hướng tới bên kia đi, tiếp tục dò xét phòng thủ thành phố đi.

	Thân Vệ thống lĩnh đành phải một bên nhảy xuống thành lâu, một bên chịu đựng Liên Hoành điên âm thanh tiếp tục ——

	"Đuổi nàng đi, đuổi nàng đi, đuổi nàng đi!"
Kết chương.