Chương 29 : mỹ công tử trà sữa điếm.
Vương Duyên Phong ho khan một tiếng, nói: "Còn có thể. Ta cảm thấy rất có hy vọng ứng phó sau khảo hạch."

	"A? Thức tỉnh hiệu quả tốt như vậy?" con mắt Quỷ Quỷ sáng người , "khó trách  ngươi sẽ đưa hắn mang theo trên người. Nhưng mà, ngươi cần phải quản tốt hắn, những cái  Yêu Quái kia đối với chúng ta có thể chưa từng có thái độ tốt gì, ngàn vạn đừng để cho hắn gây chuyện."

	"Yên tâm đi. Đường Tam hay vẫn rất chững chạc đấy." Vương Duyên Phong khẽ cười nói, hắn đã sớm không đem Đường Tam trở thành hài tử đối đãi rồi. Tại bình thường trao đổi ở bên trong, Đường Tam ngôn ngữ, tâm tình đều có  cảm giac  giống ông cụ non , dường như hắn mới là cái này một đám đệ tử bên trong lớn tuổi nhất một cái.

	Quỷ Quỷ càng tăng thêm nghi ngờ: "Thoạt nhìn, ngươi đối với đứa nhỏ này rất có lòng tin a! Lần này hoàn thành nhiệm vụ về sau, các ngươi ý định trong thành chuyển chuyển một cái?"

	Vương Duyên Phong gật gật đầu, nói: "Lần này dẫn hắn, cũng là muốn lại để cho hắn trông thấy việc đời.

	Quỷ Quỷ đạo: "Cũng tốt. Gần nhất Gia Lý thành ngược lại là rất thái bình , không có phát sinh cái gì xung đột. Các ngươi tới rất là thời điểm."

	Đường Tam nhịn không được hỏi: "Quỷ di, nội thành còn sẽ có cái gì xung đột sao?"

	Quỷ Quỷ đạo: "Tự nhiên là có đấy. Yêu Quái các tộc giữa, lẫn nhau nhìn không vừa mắt có rất nhiều, nhất là thực lực gần một ít chủng quần, vì bài danh thường xuyên đánh đập tàn nhẫn. Bởi vì bài danh bất đồng, bọn họ có thể đạt được tài nguyên cũng có chỗ bất đồng. Như chúng ta Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc chính là kẻ thù kẻ địch, thường xuyên biết lái chiến, hơn nữa đại đa số thời điểm đều là chúng ta chịu thiệt. Cho nên, không nên đơn giản bại lộ ngươi Yêu Thần biến, bởi vì là không biết lúc nào, ngươi sẽ gặp được cùng chúng ta cái này nhất mạch là kẻ địch Yêu Quái Tộc. Bọn họ đối với chúng ta những thứ này phụ thuộc cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, một cái phụ thuộc chết rồi, Phong Lang tộc căn bản liền con mắt cũng sẽ không nháy một lát. Không dễ dàng hiển lộ chính mình Yêu Thần biến, đối với chúng ta nhân loại phụ thuộc mà nói đã đã thành sinh tồn chi đạo, minh bạch rồi chứ?"

	Thiểm Báo tộc? Báo Thiểm? Đường Tam lập tức trong nội tâm khẽ động: "Quỷ di, cái  Thiểm Báo tộc kia cũng ở đây Gia Lý thành bên trong?"

	"Ân, bọn họ tổ chỗ ở cũng ở nơi đây. Gia Lý thành xem như là bảy đại chủ thành một trong, trong thành tổng cộng có bảy cái đại tộc tổ chỗ ở. Cái gọi là tổ chỗ ở, chính là nhất tộc hạch tâm chỗ tại. Phong Lang tộc, Thiểm Báo tộc tuy rằng riêng phần mình chẳng qua là Lang Yêu cùng Báo Yêu chi nhánh, nhưng trong thành coi như là có một chỗ cắm dùi đấy. Mà các đại tộc tổ chỗ ở, liền đều tại Thánh Linh thành bên kia. Chỉ có bài danh mười thứ hạng đầu đỉnh cấp đại tộc, mới có tư cách đem tổ chỗ ở xây dựng tại Thánh Linh thành hạch tâm khu vực, mặt khác các đại tộc tổ chỗ ở chỉ có thể ở ngoại vi khu vực."

	Đường Tam đem Quỷ Quỷ theo như lời nói một mực mà nhớ dưới đáy lòng. Quỷ Quỷ tại Gia Lý thành sinh hoạt, biết rõ đấy thứ đồ vật tựa hồ so với Vương Duyên Phong còn nhiều hơn một chút.

	"Quỷ di, vậy ngươi đi qua Thánh Linh thành sao?" Đường Tam vẻ mặt tò mò hỏi.

	Quỷ Quỷ lắc đầu, nói: "Không có đi qua, chẳng qua là nghe nói qua. Chỗ đó không phải bình thường phụ thuộc có thể đi địa phương. Chỗ đó tụ tập yêu tinh hai tộc cường đại nhất tồn tại, tùy tiện một gã Đại Yêu hắt cái xì hơi, đều có thể giết chết chúng ta. Nghe nói, đó là một tòa một cái nhìn không thấy giới hạn đại thành."

	Ăn xong cơm tối, Vương Duyên Phong cùng Đường Tam liền sớm mà nghỉ ngơi.

	Đường Tam khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện, rõ ràng có thể cảm giác được ở chỗ này hấp thu thiên địa linh khí tốc độ so với Phong Lang trấn muốn nhanh chút ít. Gia Lý thành bên trong thiên địa linh khí thập phần nồng đậm, hơn nữa, Đường Tam tại sau khi vào thành liền phát hiện, tại đây trong thành, bất đồng Phương Thiên địa linh khí nồng đậm trình độ là không đồng dạng như vậy. Như bọn họ ở nơi đây, liền thuộc về thiên địa linh khí so sánh là mỏng manh khu vực.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Sáng sớm ngày hôm sau, Vương Duyên Phong cùng Đường Tam nếm qua điểm tâm về sau rời đi rồi tiểu điếm, tiến về trước Phong Lang tộc tổ chỗ ở.

	Phong Lang tộc tổ chỗ ở tọa lạc ở Gia Lý thành hạch tâm khu vực. Chỗ này thung lũng thành thị tương đối lớn, tại trên đường phố không thể chạy trốn, Vương Duyên Phong cùng Đường Tam đi được hơn hai giờ mới đến chỗ mục đích.

	Xa xa đấy, Đường Tam liền thấy được Phong Lang tộc tổ chỗ ở. Sở dĩ mắt có thể phân biệt ra, là bởi vì là cái kia cao cao tường viện phía trên có một cái cực lớn màu xanh đầu sói tiêu ký.

	Cái này đầu sói đường kính vượt qua ba mét, ở đằng kia cao lớn cửa sân đỉnh bộ phận cực kỳ dễ thấy, nhàn nhạt màu nâu xanh hào quang phát ra, làm không khí chung quanh trong Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nồng đậm, thậm chí mơ hồ có khí lưu hướng ra phía ngoài nhộn nhạo, bài xích tất cả tới gần cửa sân người.

	Cái này dĩ nhiên là nghiêm chỉnh khối Phong Linh Thạch, đường kính khoảng chừng ba mét Phong Linh Thạch, cái này được nhiều trọng a! Từ bên ngoài nhìn, Phong Lang tộc tổ chỗ ở tường viện hướng hai bên kéo dài ra, chí ít có trăm mét. Cao tới mười mét tường viện đem bên trong hết thảy che được cực kỳ chặt chẽ, từ bên ngoài căn bản không cách nào chứng kiến bên trong.

	Vương Duyên Phong cùng Đường Tam mới đi đến tường viện phụ cận, thì có vô hình uy áp xuất hiện, làm cho người sự khó thở.

	Vương Duyên Phong mang theo Đường Tam dọc theo tường viện đi về phía trước, khi bọn họ tới gần đại môn thời điểm, mấy cái Lang Yêu ngăn cản đường đi của bọn hắn.

	Thủ vệ tại ngoài cửa lớn tổng cộng có bốn cái Lang Yêu, thân cao đều tại hai mét trở lên, tu vi ước chừng là tứ giai.

	Vương Duyên Phong trước tiên liền phóng xuất ra rồi chính mình Phong Lang Biến, thân thể bành trướng, trong hai tròng mắt tản mát ra thanh bích sắc hào quang, cho thấy chính mình Phong Lang tộc phụ thuộc thân phận.

	"Tới làm gì hay sao?" Một cái Lang Yêu lạnh lùng hỏi.

	Vương Duyên Phong chặn lại nói: "Chúng ta tới từ Phong Lang trấn, lần này là đến là tộc chủ đại nhân đưa lên năm nay cống phẩm danh sách đấy. Còn muốn phiền toái người thông báo."

	Nghe xong là tới tiễn đưa cống phẩm danh sách đấy, cái kia Lang Yêu sắc mặt hòa hoãn vài phần, nói: "Trực tiếp cùng ta vào đi." Nói xong, hắn trước tiên vào bên trong đi đến.

	Vương Duyên Phong vội vàng đi theo.

	Liền tại Đường Tam cũng chuẩn bị theo sau thời điểm, một cái đại thủ ngăn đón tại trước mặt hắn: "Ngươi tiểu tử này liền chớ đi vào. Tiểu thí hài đi vào làm gì, muốn chết sao? Ở bên ngoài các loại."

	Đường Tam nhìn về phía Vương Duyên Phong một cái, Vương Duyên Phong cũng không nghĩ tới có thể như vậy, hiển nhiên là bởi vì là Đường Tam niên kỷ quá nhỏ, những thứ này Lang Yêu không quá để mắt hắn.

	Vương Duyên Phong chặn lại nói: "Đường Tam, ngươi liền ở bên ngoài chờ ta a. Qua bên kia chờ."

	Phong tuyền tộc tổ cổng lớn trước so sánh là rộng rãi, như là một cái quảng trường nhỏ, quảng trường nhỏ trung ương có một cây cực lớn cổ thụ, thân cây rất thô, ít nhất cần phải mười mấy người ôm hết, cực lớn tán cây quăng rơi xuống mảng lớn bóng cây.

	Cái này khu vực là cả Gia Lý thành hạch tâm khu vực, trước Vương Duyên Phong liền đã nói với Đường Tam, mấy cái đại tộc tổ chỗ ở đều tại phiến khu vực này bên trong.

	Vương Duyên Phong hướng Đường Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là lại để cho hắn đi đại thụ bên kia chờ, không nên tại đây chút ít Lang Yêu trước mặt lắc lư, để tránh bị bọn họ qua nhiều địa bàn hỏi, đồng thời cũng là vì tránh cho những thứ này Lang Yêu tại phiền chán phía dưới đối với hắn làm mấy thứ gì đó.

	Đường Tam thành thành thật thật mà đáp ứng với một tiếng, quay người hướng xa xa đi đến.

	Những Lang Yêu kia hiển nhiên cũng không có đem Đường Tam khi chuyện quan trọng, đứng đầu chính là cái kia trực tiếp mang theo Vương Duyên Phong tiến vào tổ chỗ ở.

	Đường Tam không khỏi cảm thấy có chút không thú vị, hắn vốn còn muốn đến Phong Lang tộc tổ chỗ ở trong đi xem, cảm thụ một lát cao tầng thứ Phong Lang tộc Lang Yêu năng lượng cấp độ, thuận tiện quan sát một lát địa hình, vì chính mình tương lai đến đây trộm cắp Phong Lang huyết mạch hành động làm chuẩn bị, lại không nghĩ rằng liền cũng không thể đi vào.

	Đường Tam trực tiếp đi đến dưới đại thụ, cực lớn tán cây bao trùm lấy rộng lớn diện tích, nơi đây không khí cũng trở nên mát mẻ một ít.

	Tại đây mảnh Gia Lý thành hạch tâm khu, trải qua Yêu Quái rất ít, xa xa còn có mặt khác đại trạch. Vì không cho những cái kia canh cổng Lang Yêu qua nhiều mà quan nhận được chính mình, Đường Tam dứt khoát vây quanh đại thụ khác một bên, tìm cái địa phương ngồi xuống chờ đợi Vương Duyên Phong.

	Hắn đi vào đại thụ khác một bên, vừa mới ngồi vào chỗ của mình, liền chứng kiến xa xa ven đường có một cái cửa hàng nhìn không lớn lắm.

	Nơi đây còn có cửa hàng sao?

	Cái cửa hàng này nhìn qua là phân trước sau tiến viện đấy, phía trước là phả vào mặt, đằng sau tựa hồ là chỗ ở. Phả vào mặt bên trên treo chiêu bài, trên chiêu bài ghi chính là: Mỹ công tử trà sữa điếm.
Kết chương.