Chương 3613 : Một chùy đập chết.
Nhấc lên chuỳ sắt, dễ như trở bàn tay, tất cả mọi người ngốc tại nơi đó, trong lúc nhất thời, tất cả học sinh đã đầu óc trống rỗng, cũng không biết nên như thế nào hình dung trước mắt một màn này cho thỏa đáng.

	Liền xem như một mực ủng hộ Lý Thất Dạ Dương Linh, đối Lý Thất Dạ ôm rất lớn hi vọng nàng, ở thời điểm này nhìn thấy Lý Thất Dạ nhấc lên chuỳ sắt, hắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, rất lâu nói không ra lời.

	Tại Dương Linh trong lòng cho rằng, coi như Lý Thất Dạ mười phần may mắn, cùng cái này chuỳ sắt có duyên phận, nhưng mà, hắn cũng cần một phen phấn đấu, cần đem hết toàn lực đi nâng rút, lúc này mới có thể đem chuỳ sắt cầm lên.

	Nàng trong lòng thậm chí có thể tưởng tượng đến Lý Thất Dạ rút lên chuỳ sắt một màn kia cảnh tượng, vào lúc đó, nói không chừng Lý Thất Dạ là bắp thịt toàn thân gồng lên, đem hết toàn lực phía dưới, Lý Thất Dạ vẻ mặt đỏ lên, đậu nành lớn mồ hôi chảy ròng mà xuống.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này tưởng tượng đã không tồn tại, Lý Thất Dạ tuỳ ý liền nhấc lên đại thiết chùy, vô cùng dễ dàng, giống như là cân nhắc một kiện chưa tới nặng nhẹ đồ vật đồng dạng, hoàn toàn không cần sử dụng ra khí lực gì.

	Như vậy một màn, cùng Dương Linh suy nghĩ trong lòng, chênh lệch thật sự là quá xa, nàng thoáng cái đã làm kinh sợ, miệng há thật lớn, đã phản ứng không kịp.

	Ở đây trong mọi người, cực kỳ có chuẩn bị tâm tư chính là muốn thuộc về Đỗ lão sư, thậm chí có thể nói, liền xem như Lý Thất Dạ nhấc lên chuỳ sắt, trong lòng của hắn cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, nhưng mà, làm Lý Thất Dạ như vậy dễ như trở bàn tay nhấc lên đại thiết chùy thời điểm, Đỗ lão sư cũng không khỏi trong lòng giật nảy cả mình, cái này vẫn là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Đây chính là Vân Nê thượng nhân từ thiên ngoại mang về thần bí chuỳ sắt a, từng có một vị lại một vị vô địch Đạo Quân, Vô Thượng Thiên Tôn dùng để rèn luyện binh khí chuỳ sắt, từ khi không có Đạo Quân ở đây tế luyện vũ khí sau đó, không còn có người có thể nâng nổi cái này chuỳ sắt, nhưng mà, ngày hôm nay lại bị Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay nhấc lên nó, đây là cỡ nào để cho người ta chấn động theo sự tình.

	"Ta nhưng muốn xuất thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ước lượng trong tay đại thiết chùy, rất tùy ý, hơn nữa ném lên, ở trong tay của hắn, dường như đó cũng không phải cái gì đại thiết chùy, vậy chỉ bất quá là một cái hòn đá nhỏ mà thôi.

	"Ngươi ——" Lưu Kính Tùng đệ nhất qua lấy lại tinh thần người, không khỏi trở nên ngạc nhiên, lui về sau một bước.

	"Đi ——" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, thiết chùy trong tay rời tay ném ra, đánh tới hướng Lưu Kính Tùng.

	"Lên ——" đối mặt đập tới chuỳ sắt, Lưu Kính Tùng điên cuồng hét lên một tiếng, Thần tường quét ngang, huyết khí tuôn ra, cùng lúc đó, Tam Muội Chân Hỏa phun mạnh không ngừng, tại vô cùng cường đại Tam Muội Chân Hỏa chống đỡ phía dưới, cả người hắn như là lâm vào cuồng bạo trạng thái, Thần tường cũng là liệt diễm ngập trời. . .

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, chuỳ sắt đập mạnh mà đến, cái gì Thần tường, cái gì Nan Giang thuẫn, cái gì Trảm Vương kiếm, cái gì Xích Hầu liệt diễm giáp, đã không làm nên chuyện gì.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, Thần tường vỡ nát, Nan Giang thuẫn hủy diệt, "Sồn sột" vỡ vụn thanh âm mười phần thanh thúy lọt vào tai.

	Giữa thạch hỏa điện quang này, chuỳ sắt nặng nề mà đập vào Lưu Kính Tùng trên người, Lưu Kính Tùng cả người bị đập bay ra ngoài, máu tươi phun mạnh, thậm chí nghe được "Sồn sột" xương vỡ thanh âm.

	Chuỳ sắt bay đập mà đến, Lưu Kính Tùng thân thể bị đập đến rất xa, cuối cùng nghe được "Ầm" tiếng vang, đại địa đã chấn động một cái, chuỳ sắt đem Lưu Kính Tùng toàn bộ thân thể hung hăng đập vào một ngọn núi phía trên, đem sơn phong đập ra một cái hang lớn tới.

	Huyết nhục bắn tung tóe, trong lúc nhất thời, Lưu Kính Tùng toàn bộ bị chùy đến kề sát ở ngọn núi bên trên, máu thịt be bét, sinh tử không biết.

	Một chùy phía dưới, liền đem Lưu Kính Tùng cả người đập đến máu thịt be bét, hắn cái gì tự cho là ngạo thực lực, cái gì mạnh mẽ bảo giáp, Thần thuẫn, tại đây một chùy phía dưới, đều là như vậy không đỡ nổi một đòn, giống như giấy đồng dạng.

	Mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, ai cũng nói không ra lời.

	Trước đó, bao nhiêu người đang cười nhạo Lý Thất Dạ, bao nhiêu người đối Lý Thất Dạ là chẳng thèm ngó tới.

	Theo bọn hắn nghĩ, liền chỉ là chỉ có Vương Giả bá thể thực lực Lý Thất Dạ, căn bản cũng không phải là Lưu Kính Tùng đối thủ, Lưu Kính Tùng dễ như trở bàn tay là có thể đem hắn nghiền nát bấy.

	Nhưng mà, lại có ai có thể nghĩ đến, cuối cùng bị nghiền nát bấy, không phải Lý Thất Dạ, mà là bị hắn bọn họ để ý Lưu Kính Tùng, vậy thì như Lý Thất Dạ vừa bắt đầu nói như vậy, một chùy đem hắn đập trở thành thịt vụn.

	Tại ngay từ đầu thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là miệng lời nói ngông cuồng, cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất rộng, nhưng mà, trên thực tế, Lý Thất Dạ nói tới, vậy chỉ bất quá là sự thật thôi.

	Vừa rồi đã phát ra chê cười Lý Thất Dạ học sinh, ở thời điểm này, mặt mo cũng không khỏi một hồi nóng bỏng, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, bọn họ cũng không khỏi cảm giác mình bị Lý Thất Dạ hung hăng tát một cái.

	"Hô ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, chỉ Lý Thất Dạ vẫy bàn tay lớn một cái, đập ở trên ngọn núi chuỳ sắt vậy mà như cực nhanh đồng dạng, thoáng cái bay đến Lý Thất Dạ trên bàn tay.

	"Đây là duyên phận." Nhìn trước mắt một màn này, Đỗ lão sư không khỏi cảm khái nói.

	Đương nhiên, Đỗ lão sư trong nội tâm rõ ràng, cái này không nhất định là duyên phận, chỉ bất quá, giờ này khắc này, bất luận là đối với hắn tới nói, bất luận là đối với Vân Nê học viện mà nói, có phải hay không duyên phận đã không trọng yếu, trọng yếu là, Lý Thất Dạ ngay ở chỗ này, hắn ngay tại Vân Nê học viện.

	Ngược lại, đây đối với Vân Nê học viện mà nói, chính là một loại duyên phận.

	"Cái này cây búa, không tệ." Lúc này Lý Thất Dạ tung tung trong tay đại thiết chùy, vừa cười vừa nói.

	Ở đây học sinh đều nói không ra lời nói đến, trong lúc nhất thời đã ngốc tại nơi đó, tất cả mọi người cầm không nổi đại thiết chùy, lúc này Lý Thất Dạ mười phần tùy ý trong tay vứt thưởng thức, vậy thì giống như là mạnh mẽ đánh bọn họ một bạt tai đồng dạng.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ vậy thì thật sự là duyên phận ư?" Có học sinh ngây ngốc nhìn Lý Thất Dạ thiết chùy trong tay.

	Bọn họ đã đi thử qua nhấc lên cái này đại thiết chùy, nhưng mà, quản chi bọn họ đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể nhấc lên cái này đại thiết chùy, cuối cùng bọn họ đều cho rằng, loại trừ vô địch Đạo Quân, vô thượng Thiên Tôn bên ngoài, không còn có người có thể nâng nổi cái này đại thiết chùy.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng nhấc lên cái này đại thiết chùy, hơn nữa là nhẹ như vậy mà dễ nâng.

	Để tất cả học sinh trong nội tâm đủ loại cảm giác khó chịu chính là, Lý Thất Dạ đạo hạnh so với bọn hắn bên trong tất cả mọi người thấp, chỉ là Vương Giả bá thể, đối với Vân Nê học viện học sinh tới nói, đó là kẻ yếu, nhưng, chính là như vậy một cái bị hắn bọn họ xem thường kẻ yếu, nhưng nhấc lên bọn họ tất cả mọi người không nhấc lên được đại thiết chùy.

	Như vậy tư vị, có thể để cho Vân Nê học viện học sinh trong nội tâm dễ chịu ư?

	"Có lẽ, đây là duyên phận đi." Vân Nê học viện học sinh chỉ có thể liền như thế tự an ủi mình.

	"Thiếu gia thật nhấc lên đại thiết chùy a." Dương Linh lấy lại tinh thần, vui vẻ vô cùng, hưng phấn đến đã nhảy dựng lên, nói: "Ta nói đúng a, thiếu gia vừa bắt đầu nên thử một chút."

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, không nói gì thêm, có thể hay không nhấc lên cái này đại thiết chùy, trong lòng của hắn còn không rõ ràng lắm ư?

	"Ta nghĩ, ta ở đây luyện chút vật gì, không có người có ý kiến đi." Lý Thất Dạ cười liếc mắt nhìn ở đây học sinh.

	Ở đây học sinh trong lúc nhất thời đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mọi người lại nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này đại thiết chùy, cuối cùng, ai cũng không lên tiếng.

	"Vậy là tốt rồi, cái kia chủ lô ta liền đặt trước một cái luyện khí danh ngạch." Lúc này Lý Thất Dạ dằng dặc nói, hoàn toàn là một bộ ta là một cái mười phần giảng đạo lý người hình dáng.

	"Không biết thiếu gia là muốn luyện như thế nào vũ khí đâu?" Đỗ lão sư đối Lý Thất Dạ muốn ở chỗ này luyện chuyện binh khí, hắn liền mười phần có hứng thú.

	"Còn không có nghĩ kỹ, ngay tại chỗ lấy điểm vật liệu đi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn mặt đất liếc mắt, sau đó nhìn ở đây học sinh, lạnh nhạt nói: "Các ngươi là bản thân đi, vẫn là ta ầm ra ngoài?" ? Ở đây tất cả học sinh đã nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn nhau liếc mắt, bọn họ còn không có lý giải Lý Thất Dạ câu nói này đây.

	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ cũng đã vung lên trong tay đại thiết chùy, đại thiết chùy hung hăng đập xuống, thẳng đập ở trên mặt đất.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, cả tòa Vạn Lô phong giống như trong nháy mắt bị đập vỡ đồng dạng, một tiếng này tiếng vang, chấn động toàn bộ Vân Nê học viện đã lay động không ngừng, ở đây học sinh đã bị chấn động đến thất linh bát loạn, không ít học sinh bị quăng ra ngoài, cũng có rất nhiều học sinh bị chấn động đến té lăn trên đất.

	Nghe được "Sồn sột, sồn sột" vỡ vụn không ngừng bên tai, ở thời điểm này, chỉ thấy mặt đất xuất hiện vô số khe hở, từ sườn dốc mạch lên, nửa cái Vạn Lô phong đã bể nát.

	Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, không ít người trong nội tâm run rẩy, đây chính là Vạn Lô phong, đối với Vân Nê học viện tới nói, đây là chín đại chủ phong một trong, bây giờ bị Lý Thất Dạ một chùy đập xuống, nửa toà sơn phong đã bể nát, đây chính là chọc thủng trời sự tình.

	"Thiếu gia đây là muốn làm gì?" Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Vạn Lô phong đập vỡ một nửa, Đỗ lão sư đều có chút đầu choáng váng.

	"Không có gì, lấy điểm tài liệu mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Năm đó Đạo Quân, Thiên Tôn ở đây nghiêng đổ đại lượng phế thải, trong tay ta, cũng không có cái gì tiện tay tài liệu, liền lấy điểm phế thải, luyện điểm binh khí gì gì đó."

	"Cầm phế thải luyện vũ khí?" Nghe được Lý Thất Dạ cách làm như vậy, ở đây học sinh cũng không khỏi bối rối.

	Mọi người luyện vũ khí, đều là đi lấy tốt nhất tài liệu, thậm chí không tiếc dốc hết toàn lực của mình, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng cầm phế thải tới luyện vũ khí, cái này thật sự là quá xuất phát từ tưởng tượng của bọn hắn.

	"Tốt, ngươi đem phế thải dọn dẹp một chút , chờ ta rảnh rỗi, lại đến luyện luyện vũ khí." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay đem đại thiết chùy vứt trở về thạch châm bên trên, dặn dò nói.

	Không biết lúc nào, lão nô đã đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, hắn chính là như vậy xuất quỷ nhập thần, cũng không có ai biết hắn đến.

	"Lão nô sẽ đem phế thải chồng chất tốt." Lão nô lên tiếng, khom người.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người liền rời đi, lưu lại ngây người tất cả mọi người.

	"Cái này, cái này cũng có thể làm?" Làm Lý Thất Dạ rời đi về sau, tất cả học sinh đã ngây ngốc.

	Qua một hồi lâu sau đó, có học sinh đưa tay đi thả ra tại thạch châm bên trên đại thiết chùy, nhưng mà, không nhúc nhích tí nào, cái khác bạn học sinh đã không phục, đã đi thử một cái, nhưng, bọn họ căn bản là không nhấc lên được đại thiết chùy.

	"Đây quả thật là duyên phận." Cuối cùng không nhấc lên được đại thiết chùy học sinh chỉ có thể nói như vậy.
Kết chương.