Chương 115 : Cười điên cuồng người đến.
Ở thời gian ngừng lại Apokolips bên trên, Darkseid như bại chó vậy nhìn về phía trước ăn bản thân ba tầng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) đả kích cũng không thương SuperBatman, từ nơi này hình thái trong Corvin chỗ giải thích hết thảy đều để cho hắn không thể nào tiếp thu được.

	Đối với Darkseid biểu hiện ra loại này chán chường, cảm giác tuyệt vọng, Corvin có thể hiểu. Bởi vì mình ở ngay từ đầu từ từ quen thuộc SuperBatman mang đến năng lực lúc, hắn cũng không có đứng vững cái này hình thái năng lực mang đến tinh thần đánh vào. Đem Người Dơi cái kia có thể so với nhân quả luật cấp ý chí khác cùng Clark cái này bị DC vũ trụ chúc phúc nhân quả luật thân thể kết hợp, hơn nữa đem cùng tỷ lệ phóng đại triển hiện ra hùng mạnh, thật không lời nói.

	Ngươi nghĩ, nguyên bản Clark làm siêu nhân là không cách nào miễn trừ mặt trời Đỏ ánh sáng, Kr đá còn có ma pháp đối với mình mang đến đặc công đả kích. Nhưng Người Dơi hùng mạnh nhân quả luật ý chí vặn vẹo thực tế, đem tác dụng với tự thân, liền có thể không nhìn thẳng trước mặt cái này ba loại nhân tố đối với mình tạo thành các loại đặc công đả kích. Mà không có những thứ này đặc công đả kích, thân thể mang đến đặc tính vô hạn phóng đại, không có hạn chế bay vụt, Darkseid lấy cái gì tới cùng nằm trong loại trạng thái này SuperBatman đánh nhau?

	Toàn bộ vũ trụ đều là ta sân nhà, ta với ngươi giằng co mỗi một giây cũng đang mạnh lên, ngươi lấy cái gì đánh với ta?

	Darkseid hiểu , cho nên mới phải có loại này cảm giác tuyệt vọng, đây là một cái vô giải cục diện, duy nhất có thể lật về tới chính là lúc này SuperBatman đột nhiên giải thể, kia Darkseid khẳng định cười chết ở nơi nào, nhưng rất hiển nhiên, hoàn toàn không có nhận đến tổn thương, lại không có bất kỳ Debuff ảnh hưởng SuperBatman đoán chừng có thể như vậy cùng hắn kéo dài cả ngày, cho nên, từ SuperBatman đứng ở Apokolips đại địa một khắc kia bắt đầu, thắng bại đã định!

	"Được rồi, xấp xỉ nên kết thúc , ngươi cũng hiểu giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch ."

	Từ Corvin lần nữa tiếp quản SuperBatman nắm quyền trong tay, trong tay nắm Darkseid ném ra Gungnir chi thương, đem ném qua một bên, cố dừng ở giữa không trung. Lúc này Apokolips, vẫn còn ở Darkseid phóng ra thời gian ngừng lại trong lĩnh vực, chỉ là đối với SuperBatman mà nói, loại thời giờ này dừng lại đối hắn là vô hiệu. Thân hình bay tới chán chường Darkseid trước mặt, liền chuẩn bị cho hắn tới lên một chút, hoàn toàn đem đồng phục.

	"Ta không cam lòng!"

	Mà cho dù rõ ràng chính mình lúc này cùng SuperBatman hạ chênh lệch là lạch trời Darkseid, hay là không có khuất phục, không cam lòng gầm lên giận dữ, lần nữa triều SuperBatman vung lên quả đấm. Nhưng lần này SuperBatman liền lười cùng Darkseid nói nhảm.

	Không kiên nhẫn phóng một giơ tay lên, liền tóm lấy Darkseid đánh tới quả đấm, đem vững vàng khóa lại, ngẩng đầu một cái, nguyên bản ở Darkseid trong đôi mắt tích góp Omega đường bắn trực tiếp héo. Mà SuperBatman chậm rãi giơ tay phải lên, nắm quyền, hướng về phía không cách nào đuổi theo bản thân tốc độ phản ứng Darkseid ngực chính là một quyền!

	Khống chế tay phải để cho Darkseid sẽ không lại một lần bị bản thân một quyền này đánh bay, đàng hoàng đứng tại chỗ, ăn SuperBatman hạ một kích này nghiêm túc đấm thẳng.

	Thật đơn giản một quyền, để cho Darkseid nét mặt biến hình, làm hắc ám tân sinh, dung hợp cũ thần lực đặc thù để cho hắn sẽ không vì vậy ngã xuống. Nhưng cũng không có phản kích năng lực, SuperBatman khấu chặt Darkseid quyền phải bên trái lỏng tay ra, mà ăn đầy lần này tổn thương Darkseid thân thể cúi xuống, hai tay che bản thân trúng quyền ngực, hai chân như nhũn ra chậm rãi lui về phía sau, SuperBatman cứ như vậy đứng ở nơi đó xem cuộc vui.

	Nhìn Darkseid cúi xuống thân hình một trận run rẩy, mà ở trên người hắn bởi vì hấp thu Anti-Life Equation mà mang theo quang ám hai loại hạt năng lượng cũng bắt đầu tiêu tán.

	'Ọe!'

	Theo Darkseid khô khốc một hồi ọe, nguyên bản bị Người Dơi động tay chân, sau đó bị Darkseid hấp thu đi vào Anti-Life Equation cũng từ Darkseid trong miệng phun ra ngoài, trả lại như cũ thành bộ dáng của ban đầu, chẳng qua là ở Darkseid nhổ ra Anti-Life Equation thời điểm, SuperBatman hạ Corvin cũng ừ một tiếng, ở nội bộ, Corvin cũng phiết đầu nhìn về phía lúc này yên lặng không nói Người Dơi, trong lúc nhất thời cũng không nói thêm gì.

	Mà trải qua SuperBatman kia nghiền ép thức chiến đấu, lại bị Corvin dùng lời nói đến rồi một đợt tinh thần đả kích, nương theo SuperBatman hạ một quyền này, Anti-Life Equation nhổ ra, ban đầu áp chế thương thế cũng vào giờ khắc này toàn bộ bạo phát ra. Darkseid ở nhổ ra Anti-Life Equation về sau, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, hai mắt lật một cái, liền lấy một chật vật tư thế ngã xuống SuperBatman trước mặt, lại lên không thể.

	Theo Darkseid ngã xuống, cái này nguyên bản bao phủ ở Apokolips thời gian ngừng lại tự nhiên sụp đổ, Apokolips cũng khôi phục vận chuyển bình thường. Mà SuperBatman nhìn ngã xuống đất không dậy nổi Darkseid, còn có trôi lơ lửng ở một bên Anti-Life Equation, một tay một, cũng rời đi mảnh này bùng nổ chiến đấu khu vực.

	Cung điện Apokolips bầy phế tích chỗ, theo Darkseid thả ra thời gian ngừng lại giải trừ, trước bị dời đi tới đây đám người cũng khôi phục bình thường. Nhìn với nhau vô sự bộ dáng, lúc này mới tụ tập ở Damian thi thể bên cạnh, nhìn lên bầu trời.

	"Cho nên bọn họ bên kia bây giờ rốt cuộc là đánh tới trình độ nào rồi?" Mọi người đang kia lo lắng nói.

	"Đã kết thúc ."

	Đáp lại mọi người, là lúc này ra bọn họ bây giờ đỉnh đầu, đang hướng bọn họ bên này rơi xuống SuperBatman, nhìn SuperBatman một tay nhấc Darkseid, một tay cầm Anti-Life Equation, đám người cũng là sững sờ, ngay sau đó cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Đánh thắng , hơn nữa còn là lấy loại này nghiền ép tư thế làm nổ Darkseid, nhân tiện đoạt lại Anti-Life Equation còn có Damian thi thể, chuyện kế tiếp là tốt rồi thao tác.

	Tùy ý đem bị một quyền đánh phế Darkseid vứt qua một bên, SuperBatman cũng rơi vào trước mặt mọi người. Còn chưa chờ đám người tiến lên, giữ vững người thắng tư thế đứng ở nơi đó SuperBatman cũng trong mắt bọn họ xuất hiện trọng ảnh. Theo một trận hồng quang thoáng qua, chi trước Tam Vị Nhất Thể mà đản sinh ra SuperBatman cũng giải trừ biến thân, khôi phục thành Người Dơi, Corvin, Clark bộ dáng.

	Ba người cũng là một trận mệt lả nửa quỳ trên mặt đất, dùng cho liên tiếp ba người bọn họ biến thân  Build chế diệt đầy trang năng lượng lọ cũng chữa trị trước bị Doomsday bào tử ăn mòn bộ dáng, siêu nhân Người Dơi đôi đầy trang năng lượng bình cũng rơi ở một bên. Hiển nhiên, lần sau nếu như còn cần biến thân thành SuperBatman vậy, Corvin liền còn phải tái diễn trước thao tác, dùng bản thân chế diệt đầy trang năng lượng lọ cùng hai cái này đầy trang năng lượng bình dung hợp.

	May mắn chính là, lần sau liền không cần Người Dơi cùng Clark hai người này tại chỗ .

	Đem bản thân chế diệt đầy trang năng lượng lọ cùng siêu biên đôi đầy trang năng lượng bình cầm lên, Corvin che mơ hồ phát đau cái mông, u oán nhìn Clark một cái, lúc này Clark cũng không có tốt đi nơi nào, mà mặt không cảm giác Người Dơi đứng ở một bên, đứng yên tư thế hơi có chút mất tự nhiên.

	"Đều nói , chớ lộn xộn!"

	"Lời nói lúc này nói là cái đề tài này sao? Nhìn một chút kế tiếp nên làm như thế nào đi!"

	Lẫn nhau oán trách mấy câu, ba người lúc này mới nhìn về phía triều phía bên mình đi tới Liên minh Công lý cùng Teen Titans, cuộc chiến đấu này theo Darkseid ngã xuống, cũng coi là hạ màn. Damian thi thể đoạt lại , Anti-Life Equation cũng không có bị đoạt đi, hết thảy đều hướng tốt phương hướng tiến triển. Mà Corvin nhìn lúc này đang cùng Clark, Người Dơi lẫn nhau nhạo báng đám người, cũng nhìn một chút trong tay mình siêu biên đôi đầy trang năng lượng bình, còn có trôi lơ lửng ở một bên Anti-Life Equation.

	Nếu như mình mới vừa rồi ở Anti-Life Equation phía trên thấy được không sai, sau này liền còn có một đống lớn chuyện phải xử lý. Nhưng bây giờ, hay là ra tay ở trước mắt đi.

	"Thế nào bạn bè, đang suy nghĩ gì đấy?" Một bên, chú ý tới Corvin lúc này nét mặt, kha học cũng tới quan tâm nói.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy trong tay hai cái này đồ chơi giống như có chút biến thái, mà như loại này biến thái vật, ta nghĩ vẫn là dùng một phần nhỏ tương đối tốt, dù sao không khống chế được vậy, xui xẻo nhưng không phải là đối thủ, còn có bản thân, cho ngươi." Lắc đầu một cái, Corvin không có đối kha học thuyết ra lo lắng của mình, đây là hắn cái thời đại này phải xử lý vấn đề, nhìn trong tay mình siêu biên đôi năng lượng đầy vô keo, Corvin cũng đem Người Dơi đầy trang năng lượng bình đưa cho kha học.

	Mới vừa rồi SuperBatman biểu hiện đã để Corvin hiểu, một khi biến thân thành cái này hình thái, bất kỳ đối thủ nào đều không cần muốn từ bên ngoài đánh tan bản thân, chỉ có thể thông qua nội bộ, cũng chính là phương diện tinh thần, hoặc là ngôn ngữ bẫy rập. Tình huống như vậy không phải là không được phát sinh, dù sao ai cũng không dám nói bản thân trong lòng chí phương diện là vĩnh bất phá phòng , một khi từ bên trong bị địch nhân khống ở, liền lấy bản thân mới vừa rồi nghiền ép Darkseid sức chiến đấu đến xem, Corvin cũng không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì hỏng bét chuyện.

	Không nhược điểm, không hạn chế Người Dơi siêu nhân kết hợp thể, Corvin suy nghĩ một chút đều sợ hãi, để cho an toàn, hay là đem tách ra đi, lúc này, Corvin cũng hiểu vì sao Người Dơi như vậy sợ hãi Liên minh Công Lý đám này thần tiên mất khống chế.

	"Đây chính là ta về tới đây ý nghĩa, ngài cho ta tính chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi đã dùng nó đến giúp ta , nếu như không có nó, chúng ta bây giờ có thể hay không ở chỗ này nói chuyện phiếm còn là một vấn đề, cho nên ngươi cầm, đối với ta đối với ngươi cũng tốt." Corvin cũng ở đây những lời ấy nói. Nhìn Corvin kiên trì như vậy, kha học cũng không cần phải nhiều lời nữa, hắn rõ ràng chính mình phụ thân lo lắng, đem Người Dơi đầy trang năng lượng bình cất xong, hai cha con cũng nhìn về vây ở Damian bên cạnh thi thể đám người.

	"Kế tiếp ngươi tính toán gì, trở về?"

	"Còn không phải lúc, thuộc về ta vấn đề còn không có giải quyết, không đi được, bất quá ta sẽ tận lực tránh khỏi đối với ngài sinh ra ảnh hưởng."

	"Thật sao? Kia có rảnh rỗi về nhà ngồi một chút, có một số việc ta còn thực sự thật tốt hiểu, bất quá bây giờ vậy, trước xử lý trước mắt đi."

	Hai người nói chỉ có với nhau mới hiểu được lời nói, không có nói nhiều quá nhiều, tại xác định với nhau còn có thuộc về mình việc cần hoàn thành về sau, cũng đi về phía đám người.

	"Thế nào, bây giờ là an bài thế nào." Nhìn lúc này vây lượn ở Damian bên người, từ Người Dơi ôm thi thể, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Ta sẽ đem Damian mang tới Nanda Parbat, dùng LS đường ao đem sống lại, cái này liền không cần ngươi lo lắng, bất quá kia hai cái, mới là vấn đề."

	Theo Người Dơi phương hướng nhìn, Darkseid vẫn còn đang hôn mê, Anti-Life Equation trôi lơ lửng ở một bên. Hai cái này đều là bây giờ nhất định phải xử lý vấn đề, Corvin cũng theo đó cau mày, bởi vì hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào Darkseid.

	Người này bản thân liền là một tân thần, hơn nữa còn là không cách nào giết chết cái loại đó.

	Chỉ có thể phong ấn, nhưng phong ấn vậy bọn họ bên này không có người nào có thể bảo đảm có thể vĩnh viễn phong ấn lại Darkseid, tựa hồ lựa chọn duy nhất chính là để cho Darkseid cùng hắn cha vậy, cũng ở đây Source Wall phía trên làm pho tượng, về phần Anti-Life Equation cùng Người Dơi giữa liên hệ, Corvin cũng muốn đợi đến trở lại địa cầu lại xử lý.

	"Được rồi, bây giờ nhìn lại đối với người này cũng chỉ còn lại ném tới khởi nguyên trên tường làm pho tượng con đường này, ta bị điểm mệt mỏi, mang hắn đi chuyến khởi nguyên tường, các ngươi mang theo Anti-Life Equation còn có Damian trở lại địa cầu, trước tiên đem Damian sống lại, sau đó chúng ta lại xử lý vấn đề còn lại, ta nghĩ ngươi nên rõ ràng là vấn đề gì, đúng không Người Dơi?"

	Vỗ một cái trên người mình bụi đất, Corvin cũng hướng Darkseid đi tới, đồng thời cũng đúng Người Dơi có ý riêng nói.

	"Ừm, sau khi trở về, ta sẽ nói rõ hết thảy."

	Giữa hai người trò chuyện cũng để cho tại chỗ những người khác trừ kha học ra đầu óc mơ hồ, biết hiểu bộ phận nội tình Clark nhìn Người Dơi, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm cũng biến thành nghiêm nghị, hiển nhiên hắn cũng rõ ràng còn có cái vấn đề trọng yếu chờ bọn họ đám người này đi xử lý.

	"Này này, các ngươi đang nói cái gì mã hóa nói chuyện a, sau khi trở về còn có chuyện phải làm? Chơi chúng ta đây?"

	Ý thức được chuyện cũng không có đơn giản như vậy đám người cũng phản ứng lại, từ trước đến giờ đều là đi thẳng vào vấn đề Green Lantern Hall cũng trực tiếp đem nghi ngờ trong lòng nói ra. Nhưng lúc này Corvin, Người Dơi, Clark cũng không có muốn nói rõ tính toán, dù sao cũng là Apokolips, trời mới biết bản thân ở nơi này trì hoãn một cái có thể hay không lại ra cái gì bậy bạ chuyện, hay là trở lại địa cầu nói rõ tương đối bảo hiểm.

	Mang theo với nhau giữa ăn ý, ba người cũng ở đây kia mỗi người làm mình sự tình, Corvin bên này đem Darkseid xốc lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách cũng xuất hiện ở sau lưng mình. Mà Người Dơi bọn họ bên này, Cyborg cũng mở ra trở về tới địa cầu tiếng nổ lối đi, đám người cứ như vậy tính toán kết thúc tràng này Apokolips chiến đấu. Mà xem như Corvin ở chi nhánh tương lai nhi tử, kha học cũng đi tới Corvin bên này, ở hắn sở thuộc cái đó chi nhánh tương lai, hắn còn chưa thấy qua Source Wall đâu.

	Thừa dịp lúc này Corvin phải đem Darkseid phong ấn công phu, hắn cũng muốn đi mở mang một cái, chuyện đến nơi này, tựa hồ muốn đã qua một đoạn thời gian.

	Mọi người ở đây chuẩn bị đi trở về phủ thời điểm, hậu tri hậu giác Clark cũng đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên kinh ồ một tiếng.

	"Ồ! Giống như có chỗ nào không đúng!" Clark kinh dị cắt đứt mọi người tiết tấu, đem lực chú ý của chúng nhân cũng hấp dẫn đi qua.

	"Thế nào?"

	Nhìn đột nhiên chú ý tới tới đám người, Clark nét mặt trở nên nghiêm túc, ở đó nói: "Trước chúng ta mục tiêu đều là Darkseid thời điểm ta cũng không có chú ý, bây giờ nghĩ lại, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Toàn bộ Apokolips, chúng ta muốn đối phó trừ Darkseid còn có những thứ này Parademons ra, giống như liền không có những địch nhân khác , Steppenwolf, Olean, Desaad những người này đi đâu? Corvin, ngươi không cảm thấy nơi nào có vấn đề sao? Ngươi đi cứu ta những thứ kia người tộc Krypton thời điểm không có đụng phải bọn họ?"

	Clark hậu tri hậu giác cũng đánh thức Corvin.

	Đúng nha, coi là bản thân ở Doomsday công binh xưởng đụng phải Olean, vậy cũng là hai cái hắc ám tân thần, kia vấn đề đến rồi, vốn nên làm chó săn hầu hạ ở Darkseid tả hữu đám kia Darkseid's Elite đi đâu chứ? Làm Clark nhận ra được cái này hỏi ngược lại bản thân lúc, Corvin sắc mặt cũng trở nên khó coi, nhìn lấy trong tay cái này hôn mê trạng thể Darkseid, quả đấm cũng cứng rắn.

	Đều đã đánh thắng , kết quả ngươi bây giờ trả lại ta tới ngón này, không xong đúng không. Nhất khí chính là bọn họ bây giờ còn không dám đánh thức Darkseid, không phải lại là một trận siêu biên đánh Darkseid, đối với cái này trên căn bản ra sân là có thể nghiền ép hết thảy hình thái, Corvin có thể không dùng cũng không cần.

	"Mẹ nó, người này cũng không có nhàn rỗi a, bất quá bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy, đem hắn ném đi khởi nguyên tường chính là . Desaad, Steppenwolf như thế nào đi nữa lợi hại còn có thể so với hắn ngoại hạng? Hơn nữa, bọn họ đều là vì Apokolips quyền lực chí cao mới tụ tập ở Darkseid bên người, bây giờ Darkseid bị chúng ta ném đi Source Wall, Apokolips rắn mất đầu, ai cũng muốn làm Apokolips nhiệm kỳ tiếp theo quân chủ, ai cũng không phục ai.

	Ta nghĩ đến lúc đó bọn họ cũng không có khống tới tìm chúng ta phiền toái, mà là ở nơi này viên địa ngục trần gian trên tinh cầu tàn sát lẫn nhau đi, ngược lại bọn họ cũng giết không chết đối phương, liền do bọn họ đi đi."

	Suy nghĩ ra trong đó nguyên do Corvin cũng ở đây những lời ấy đem Darkseid ném tới Source Wall bên trên hơn thiệt, như vậy phân tích cũng không thể nói không đúng, đích xác phù hợp Apokolips bên trên đám này hắc ám tân thần bản tính. Một bang tàn sát lẫn nhau hắc ám tân thần, còn thật không có nguy hiểm gì. Nghĩ như vậy, đám người cũng chia binh hai đường, chuẩn bị hoàn thành trong tay nhiệm vụ.

	Nhưng ngay khi tất cả mọi người cũng cảm thấy hết thảy đã lúc kết thúc, một quen thuộc nhưng lại thanh âm xa lạ ở trong lòng mọi người vang lên.

	"Không được a, các ngươi như vậy chặn Bug là sẽ bị tố cáo  ~ "

	Thanh âm xuất hiện làm cho tất cả mọi người nội tâm không khỏi thót một tiếng, nhân vì cái thanh âm này quá tà tính, chỉ riêng nghe được trước tiên, đám người liền cảm thấy không rét mà run, bao gồm Corvin ở bên trong. Càng gì nhanh, tại chỗ đều là hảo thủ, làm sao có thể bị người như vậy thần không biết quỷ không hay đến gần, lại liền một chút phòng bị cũng không có.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng làm ra phòng thủ cùng phản kích động tác, chuẩn bị tìm thanh âm nguồn gốc, nhưng đều là phí công. Năng lượng màu đen công kích đột nhiên xuất hiện ở bên người mọi người, đem mọi người bao trùm, ở quỷ dị này năng lượng màu đen dưới sự công kích, vốn nên từ Apokolips bên trên tách ra đám người trong nháy mắt chiêu, ở cái này trận trong tiếng kêu gào thê thảm, Corvin cùng Cyborg phân biệt mở ra thứ nguyên vách cùng tiếng nổ lối đi biến mất, đoàn người ngã xuống đất.

	Damian thi thể cùng hôn mê Darkseid ngã xuống ở một bên, nguyên bản bị Corvin tách ra bảo tồn siêu nhân Người Dơi đôi năng lượng đầy vô keo cũng rơi vào một chỗ. Mới từ quỷ dị này năng lượng màu đen công kích hồi lại đám người, cũng nhìn thấy khó có thể quên được một màn, làm vì bọn họ lần này cứu viện đối tượng Người Dơi đứng ở nơi đó, vài gốc gai xương xuyên thủng thân thể của hắn, dòng máu đỏ sẫm từ miệng vết thương chảy ra.

	Mà Người Dơi cũng chỉ có thể đứng ở nơi đó, nhìn trên người những thứ này đâm vào trí mạng bộ vị gai xương, quay đầu nhìn đám người một cái, chậm rãi ngã xuống.

	"Bruce (Người Dơi)!"

	Làm người ta thanh âm tuyệt vọng từ trong miệng mọi người phát ra, bọn họ thậm chí cũng không tìm được tập kích địch nhân của mình là ai, đầu óc của bọn họ —— Người Dơi liền đã gặp độc thủ.

	Nhưng vào lúc này, mới vừa rồi cái đó ở trong lòng bọn họ vang lên ác mộng thanh âm lần nữa truyền ra, chẳng qua là lần này, cái thanh âm này ra bọn họ bây giờ phía trước.

	"Các ngươi đang tìm Bruce (Người Dơi)? Nơi này rất nhiều đâu ~" theo cái này đạo ác mộng chi âm vang lên, những thứ kia tập kích bọn họ năng lượng màu đen ở trong không khí tụ tập, hóa thành một cánh cửa, mà ở cửa ngõ trong, Corvin, Người Dơi, Clark lo lắng nhất một màn hay là xuất hiện . Sáu vị đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng một người đến từ chủ vũ trụ nhanh chóng chút thời gian tuyến hắc ám đọa lạc Người Dơi xuất hiện ở nơi đây, mà cầm đầu, dĩ nhiên là Corvin ở xuyên việt đến DC vũ trụ chỉ lo lắng ác mộng —— Batman Who Laughs!

	Bảy vị đọa lạc Người Dơi cứ như vậy từ cửa ngõ trong đi ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm cho tất cả mọi người cũng không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến, duy hai hiểu nội tình Corvin cùng Clark nhìn cái này đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi, cũng là sắc mặt đại biến.

	"Làm sao có thể? Các ngươi, các ngươi không nên xuất hiện vào lúc này ! !" Một bên kha học nhìn bản thân vị này phụ thân, lần đầu tiên, hắn từ Corvin cái này trương bất cần đời trên mặt thấy được sợ hãi, bao gồm giọng điệu, đều mang đối trước mắt xuất hiện ở đây Batman Who Laughs cùng với một đám hắc ám đọa lạc Người Dơi sợ hãi, hoặc là nói, hắn sợ hãi chính là lãnh đạo những thứ này hắc ám đọa lạc Người Dơi Batman Who Laughs.

	Corvin lời nói đưa tới Batman Who Laughs chú ý, ở Corvin nói ra lời như vậy lúc, mang theo gai nhọn bịt mắt, lộ ra trắng bệch cằm cùng răng vàng Batman Who Laughs cũng nhìn về phía Corvin.

	"A, chính là ngươi a, ngươi thật giống như giống như ta, cũng nhìn thấu chuyện bản chất a. Nhưng ngươi quên, đây hết thảy, đều ở đây kế hoạch của ta bên trong, bất quá bây giờ, còn không có đến phiên ngươi ~ "

	Một giơ tay lên, bao phủ ở Corvin trên người năng lượng màu đen công kích tăng lên, vững vàng áp chế Corvin, không để cho hắn đứng dậy. Mà Batman Who Laughs cũng xoay người, đi tới một chỗ, đem mới vừa rồi bị hắn đánh lén mà rơi xuống siêu biên đôi năng lượng đầy vô keo nhặt lên, ngay trước Corvin mặt, há miệng, đem nuốt vào.

	"Loại này vi phạm quy lệ đạo cụ là không thể xuất hiện ở trong vũ trụ này a, ta trước hết thay ngươi bảo quản. Được rồi, chào hỏi xong, chúng ta cũng cần phải trở về, các vị, địa cầu gặp, điều kiện tiên quyết là các ngươi trước tiên cần phải chạy về ~ "

	Đã sớm chờ đợi đã lâu Batman Who Laughs bắt được cơ hội phát khởi đánh lén, thành công đồng phục ở tất cả mọi người, cũng đem vật mình muốn nắm bắt tới tay về sau, liền xoay người rời đi. Mà ở những chỗ này hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn sau lưng, Corvin có thể nhìn thấy, một cái cực lớn dạng kén vật đang ngủ say, phía trên cắm đầy Kr đá, nếu như Corvin không có đoán sai, đây chính là Darkseid trước bắt được Doomsday mẫu thể, ban sơ nhất Doomsday.

	Bây giờ, đã thành Batman Who Laughs chiến lợi phẩm, mà ở Doomsday mẫu thể tiền trạm , tắc là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ địa cầu -1 hắc ám đọa lạc Người Dơi, tên của hắn vì chà đạp người, mà đưa đến hắn đọa lạc nguyên nhân là hắn cho mình tiêm Doomsday bào tử, hóa thân làm Doomsday giết chết tự dưng mất khống chế siêu nhân, từ đó đánh vỡ ranh giới cuối cùng, hủy diệt chỗ ở mình vũ trụ.

	Giờ khắc này, hắn đứng ở Doomsday mẫu thể trước, chỗ thả ra khí tràng không hề so ngủ say Doomsday mẫu thể chênh lệch.

	Batman Who Laughs đem rơi xuống Anti-Life Equation cầm lên, đứng ở Batman Who Laughs bên người, toàn thân bị lạnh như băng cơ giới cái bọc, đồng dạng cũng là đọa lạc Người Dơi một trong The Murder Machine giơ tay lên, cơ giới sờ vươn tay ra, đem giống vậy bị quản chế Cyborg mang tới bên cạnh mình.

	Tạo thành cái này hắc ám đọa lạc Người Dơi ra đời nguyên nhân là trên địa cầu -44 thành phố Gotham trong, bởi vì Alfred bị tội phạm giết chết, không đành lòng thấy Người Dơi như vậy bi thương Liên minh Công lý nhờ cậy Cyborg vì đó thiết kế một kéo dài Alfred lý niệm điện tử u linh. Chẳng qua là cái này điện tử u linh mất khống chế, đem bảo vệ Người Dơi làm thứ nhất chỉ thị, ở nơi này chỉ thị hạ cuồng bạo, đầu tiên là đem Người Dơi dùng cơ giới kỹ thuật cải tạo thành nửa sinh hóa người.

	Cũng thông qua đầu độc Người Dơi, đem hắn chỗ thế giới trong, hết thảy có thể uy hiếp được Người Dơi sinh mạng mục tiêu xóa đi, có thể uy hiếp được Người Dơi mục tiêu, chính là toàn bộ sinh mạng!

	Lấy được mình muốn chiến lợi phẩm, cũng cho Corvin bọn họ lên tiếng chào hỏi, Batman Who Laughs tại dạng này long trọng đăng tràng hạ thối lui, năng lượng màu đen bao quanh giống vậy bị đánh bại Darkseid, theo Batman Who Laughs một đám hắc ám đọa lạc Người Dơi cùng nhau biến mất ở nơi này từ đen năng lượng tối xây dựng mà thành cửa ngõ trong.

	Mà mới vừa rồi bị tập kích đám người, cũng ở đây Batman Who Laughs để lại năng lượng màu đen trong công kích từ từ mất đi ý thức.

	Chịu đựng đen năng lượng tối công kích, Corvin nhìn từ từ biến mất ở cánh cửa này trong Batman Who Laughs, sắc mặt không cam lòng.

	Hết thảy tựa hồ cũng kết thúc .

	Trống trải Apokolips bên trên, theo Darkseid biến mất, đông đảo Darkseid's Elite tân thần mất tích, hơn nữa Batman Who Laughs đánh lén, khó khăn lắm mới mới kết thúc Apokolips Damian thi thể đoạt lại chiến lại xuất hiện biến cố. Mà những thứ kia làm Apokolips riêng có pháo hôi sinh hóa bộ đội, mất khống chế Parademons bầy cũng tự phát tụ tập lại, vây lượn vào lúc này bởi vì Batman Who Laughs đánh lén, mà mất đi ý thức đám người đỉnh đầu.

	Theo một tiếng rít, tìm được con mồi Parademons cũng hướng mất đi ý thức Corvin nhào tới!

	Đường phân cách.

	Đang lúc mọi người bị Batman Who Laughs đánh lén thời điểm, ở vào vũ trụ nơi nào đó, ở National thị cùng kha học phần mở, đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai, hiền giả Corvin nữ nhi Crane cũng giống là có phát giác quay đầu, nhìn chăm chú nơi nào đó, ở đó thấp giọng lẩm bẩm: "Tính toán thời gian, người thứ ba mấu chốt tiết điểm cũng bắt đầu đến, lão ca a lão ca, ngươi phải làm chút chuyện a, về phần ta, cũng chỉ có thể ở nơi này giúp ngươi coi trọng Lena tiểu mụ cùng Carla tiểu mụ ."

	Nói giọng điệu như vậy, ở Crane, một không thể diễn tả bóng đen ngật đứng ở đó, mà trước không giữ quy tắc mưu rời đi Carla cùng Lena thời là ở nơi này không thể diễn tả bóng đen phía trước, cố gắng ở đi về phía trước, sau lưng các nàng, cũng có Corvin bọn họ người quen đứng ở nơi đó. Như bọn họ cho là một mực ở khảm Dahl tiếp nhận Black Adam giáo dục Shazam, Black Adam, còn có cha của Zatanna, Zatara cùng với một vị tồn tại cường đại, Doctor Fate.

	Mà ở nơi này không thể diễn tả cực lớn trong bóng đen, có một bóng người bị giam ở trong đó, từ xa nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn ra là vị nữ sĩ.

	Apokolips, ở nơi nào đó coi như hoàn hảo bên trong khu cung điện, vốn nên ở Batman Who Laughs đánh lén hạ mất đi ý thức đám người cứ như vậy nằm ở chỗ này, từ thiết bị theo dõi mọi người sinh lý đặc thù. Vốn nên là bị mất khống chế Parademons bầy mang đi mấy người Corvin đoàn người một chút việc cũng không có, ngay cả Damian thi thể cũng bảo tồn hoàn hảo, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Mà một thân ảnh đang ngồi trước máy vi tính, cố gắng thông qua Apokolips bên trên máy vi tính tới cùng địa cầu bắt được liên lạc, chẳng qua là vô luận hắn thế nào nếm thử, đều không cách nào lấy được đáp lại, chỉ có thể ngồi ở đó, lẳng lặng chờ đợi Corvin bọn họ thức tỉnh.

	"A! !"

	Thét chói tai một tiếng, cũng để cho ngồi trước máy vi tính bóng người xoay người, liền thấy trước ở Batman Who Laughs dưới sự công kích mất đi ý thức Corvin kinh ngồi lên, mà theo Corvin cái này thét chói tai một tiếng, cái khác hôn mê người cũng mơ màng tỉnh lại, che thấy đau sọ đầu, nhìn hướng bọn họ xem ra Corvin, còn có xung quanh đây xa lạ kiến trúc, lại nhớ tới trước mới vừa rồi bị Batman Who Laughs đánh lén đầu đuôi, đám người cũng cùng Corvin vậy kinh ngồi lên.

	Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi , hoàn toàn không hiểu bây giờ rốt cuộc là tình huống gì.

	"Barry, ta bây giờ có chút mơ hồ, mới vừa rồi chúng ta hình như là bị như ác mộng Bruce đánh lén đúng không, cho nên chúng ta bây giờ rốt cuộc sống hay chết? Còn có nơi này là địa ngục hay là những địa phương nào khác, ngoài ra, những thứ kia chán ghét Bruce rốt cuộc là thứ gì, vì sao bọn họ sẽ xuất hiện?"

	Green Lantern Hall liên tiếp đặt câu hỏi để cho The Flash Barry nhức đầu, cho dù có Speed Force suy nghĩ, hắn cũng không có hiểu trong này rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ có thể che bản thân thấy đau sọ đầu ở đó đáp lại nói: "Cái vấn đề này ngươi không nên hỏi ta, duy nhất biết rốt cuộc phát sinh cái gì người nhưng ở ngồi bên kia đâu, ta cũng là một bụng vấn đề nghĩ phải hiểu rõ."

	Hall xoay người, cũng thấy được Corvin lúc này ngồi ở chỗ đó, che sọ não của mình, trong đầu cũng là ở đem phát sinh trên người mình chuyện cố gắng xâu chuỗi đến cùng nhau.

	Liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs tình huống trước mắt hiểu chính là mình, Clark cùng Người Dơi, nhưng bọn họ lúc ấy nhất trí cho rằng tại không có tập hợp đủ năm loại kim loại rưới vào đến Người Dơi thân thể trước, bọn họ không cách nào tiến vào quang minh đa nguyên vũ trụ. Vốn nên như vậy, Batman Who Laughs vấn đề có thể chờ đến phía sau cùng nhau nữa giải quyết, làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Nhưng là từ khi nào thì bắt đầu xảy ra vấn đề đây này? Là! Ở Người Dơi mất tích, mà xem như nhanh chóng chút thời gian tuyến Wayne vợ chồng đi tới chủ vũ trụ bắt đầu, bọn họ lẽ ra không nên xuất hiện ở nơi này, lúc ấy Corvin cũng cho là không phải thật lâu không thấy tin tức tiến sĩ Manhattan giở trò quỷ, cho đến hắn phát hiện Wayne vợ chồng lại đang hắn không biết dưới tình huống trở thành quái nhân, vẫn là lấy dục vọng nòng cốt tiền xu tạo ra Man-Bat.

	Càng quan trọng hơn là, bọn họ một thân phận khác lại là Batman Who Laughs hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn một trong, bắt đầu từ nơi này, Corvin cùng Clark còn có Người Dơi cũng biết Batman Who Laughs đối quang minh đa nguyên vũ trụ ăn mòn đã bắt đầu . Nhưng hắn hay là cho rằng bọn họ còn có thời gian, bởi vì Người Dơi vẫn còn, năm loại kim loại còn không có tập hợp đủ, chỉ là một hắc ám đọa lạc Người Dơi gây sự vậy, còn có thể xử lý.

	Nhưng rốt cuộc là lúc nào, Người Dơi liền bị uống loại thứ năm kim loại đâu? Vì sao Batman Who Laughs bọn họ sẽ đột ngột xuất hiện ở Apokolips, càng quan trọng hơn là, từ hắn lời nói mới rồi, không khó đẩy ra bọn họ đến quang minh đa nguyên vũ trụ, đến chủ vũ trụ thời gian ở bọn họ với Apokolips bên trên cùng Darkseid thời điểm chiến đấu, vì sao một chút động tĩnh cũng không có, trong này rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Người Dơi trên người xảy ra vấn đề gì?

	Mấy cái mấu chốt của vấn đề cũng chỉ hướng Người Dơi, nhưng Người Dơi đang ở mới vừa rồi, ở trước mặt bọn họ bị Batman Who Laughs ám sát. Cái loại đó thương thế, nếu như không phao LS đường ao vậy, căn bản không có cứu trở về có thể. Nhưng bây giờ, bọn họ ở chỗ này, vân vân? Ai đã cứu chúng ta?

	Mấy giây, Corvin trong đầu cũng là một trận đầu óc bão táp, đem chỗ có mấu chốt của vấn đề cũng chỉ hướng Người Dơi, chỉ có làm rõ ràng Người Dơi trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hắn mới có thể hiểu hết thảy.

	Mà vào lúc này, kia đạo nguyên bản ngồi trước máy vi tính bóng người cũng đột nhiên mở miệng, đem chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, đồng thời, cũng để cho đám người giật mình.

	"Ta nghĩ bây giờ có thể đem hết thảy đều nói cho các ngươi biết."

	"Người Dơi (Bruce)? !" Nhìn cái này đạo đột nhiên lên tiếng bóng người, tất cả mọi người cũng bị giật mình, bởi vì đó là bọn họ cho là đã ở Batman Who Laughs đánh lén trúng chết đi Người Dơi, những thương thế kia, căn bản không có sống sót có thể.

	"Là ta, nhưng bây giờ các ngươi không có quá nhiều thời gian giật mình, từ chúng ta đi tới Apokolips đến Batman Who Laughs đánh lén, lại đến các ngươi thức tỉnh, đã qua 24 giờ, thời gian không nhiều lắm."

	Người Dơi ngồi ở chỗ đó, điều khiển ngồi xuống trôi lơ lửng ghế hướng bọn họ di động, ngược lại không phải là hắn không muốn đi. Khi hắn bay tới trước mặt mọi người lúc, đám người cũng nhìn thấy giấu ở trong bóng tối Người Dơi chuyện gì xảy ra. Ở trên người hắn, chỗ đùi, lớn chừng quả đấm xỏ xuyên qua thương bao trùm, cũng có thể bên ngoài thấy được bên trong đã mất đi huyết dịch bộ phận cơ thịt. Loại này hẳn phải chết thương thế tự nhiên ảnh hưởng đến tứ chi hành động, để cho Người Dơi chỉ có thể ngồi ở trôi lơ lửng trên ghế.

	"Bruce, ngươi đây rốt cuộc là..." Nhiều chỗ tới chết xỏ xuyên qua thương để cho Diana giật mình, nàng không thể nào hiểu được lúc này Người Dơi rốt cuộc là loại trạng thái gì, dù là nhân quả luật ý chí vặn vẹo sự thật, nhưng làm người phàm thân thể, căn bản chi không chống được loại ý chí này quán triệt. Nhưng bây giờ Người Dơi liền ngồi ở chỗ đó, không có một chút chết đi cảm giác.

	"Bởi vì cổ thân thể này không hề là chính hắn , lúc này ở trước mặt chúng ta Bruce · Wayne, chỉ là đơn thuần một cỗ tinh thần, mà cổ thân thể này cũng là bị đặc thù xử lý qua , cho nên hắn mới có thể theo chúng ta nói chuyện, đúng không?"

	Nhìn Người Dơi triển hiện ở trước mặt mình bộ dáng, nguyên bản ở Corvin trong đầu không nghĩ ra điểm mấu chốt liền kết hợp lại , cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích trước phát sinh hết thảy. Mà một bên kha học đang nghe Corvin lời nói về sau, cũng liên tưởng đến lúc ấy hắn cùng Conan còn có Joker ở dục vọng Gotham cái này cái ảo cảnh trong không tên chuyển tới vũ trụ Phantom Zone trải qua.

	Kẹt ở Phantom Zone Người Dơi thân thể, trước mắt cái này chiếm cứ đặc thù xử lý qua đồ đựng mà sinh động Người Dơi tinh thần, hết thảy đều nối liền!

	"Chờ một chút, các ngươi có thể nói rõ một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao? Những thứ kia nhìn một cái liền làm cơn ác mộng Người Dơi, còn có bây giờ hoàn toàn chính là zombie Bruce, tinh thần? Thân thể? Ta thế nào cảm giác bây giờ chúng ta nơi này đều là người ngoài cuộc a!" Một bên, làm không khí tổ Green Lantern Hall che thấy đau sọ đầu ở đó làm ra tổng kết.

	Cùng với giống vậy nhức đầu , còn có Liên minh Công lý những người khác cùng Teen Titans, bởi vì hiện tại phát sinh đây hết thảy nhận biết để cho bọn họ không cách nào thích ứng.

	Mà Corvin nhìn một cái Clark, lại nhìn một cái bên cạnh còn chưa giải trừ biến thân kha học, lại nhìn một cái Người Dơi, thở dài, cũng ở đây những lời ấy nói: "Được rồi, ta nói, nhưng các ngươi làm xong chuẩn bị tư tưởng, nếu như bị đánh vào đến ta cũng mặc kệ, bây giờ không có nhiều thời gian như vậy để cho các ngươi từ từ tiêu hóa, hết thảy ngọn nguồn, muốn từ cũ vũ trụ Wally rời đi bắt đầu kể lại..."

	Thị giác kéo trở lại quá khứ, Corvin cũng ở đây những lời ấy toàn bộ đầu đuôi, từ bọn họ truy đuổi cũ 52 vũ trụ Wally rời đi quang minh đa nguyên vũ trụ, tiến vào hắc ám vũ trụ thuộc về tới bắt đầu, lúc ấy đồng hành tổ bốn người một trong Connor báo cho Clark liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại. Mà bản thân cũng từ đen trong ám vũ trụ hiểu tới đây là hết thảy hỏng bét có thể tồn tại đa nguyên vũ trụ.

	Lại ở những chỗ này bết bát nhất có thể trong bết bát nhất chính là Người Dơi đánh vỡ không giết nguyên tắc bắt đầu hắc hóa, mới vừa rồi bọn họ thấy Batman Who Laughs, chính là hắc hóa trong hắc hóa, một trở thành Joker, sau đó áp đảo Joker trên đọa lạc Người Dơi, ý nghĩa sự tồn tại của hắn là vì hủy diệt! Dĩ nhiên, cũng nói đến hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng quang minh đa nguyên vũ trụ giữa bức tường ngăn cản.

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói những thứ này đều là tồn tại ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi, ấn ngươi cách nói, hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại sinh vật không cách nào đi tới chúng ta bên này quang minh đa nguyên vũ trụ, vậy bây giờ là tình huống gì?" Người đàng hoàng Barry đặt câu hỏi , đây là một cái nghi ngờ điểm.

	"Nơi này từ ta giải thích đi, Corvin nói không sai, dựa theo ta ngay từ đầu suy đoán, những thứ này ta cũng vì đó sợ hãi Nightmare Batman vốn không pháp đi tới chúng ta nơi này, nhưng ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ trong tồn tại năm loại kim loại, bọn nó là mở ra quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ hai cánh cổng lớn chìa khóa.

	Ở nơi này nhiều giữa đan điền đang restart, trong thân thể của ta theo thứ tự uống tửu thần kim loại, phả kim loại, N kim loại, hổ phách kim, còn có loại sau cùng kim loại, con dơi kim. Đây là ta không có dùng loại sau cùng kim loại, ta cũng đang tìm nó, phá hủy nó, ngăn cản đây hết thảy đến, nhưng đang hành động trong xuất hiện một dị số, vậy chính là ta ở một cái khác điều thời gian tuyến bên trên cha mẹ, bọn họ không nên sẽ thành Nightmare Batman .

	Đến bây giờ ta cũng nghĩ không thông rốt cuộc Batman Who Laughs là thế nào để cho bọn họ trở thành Nightmare Batman, thậm chí Batman Who Laughs là thế nào cùng bọn họ thành lập liên hệ ta cũng không hiểu. Nhưng bởi vì cha mẹ ta, ta bị bắt lại , ở bọn họ cho ta chế tạo ảo cảnh trong, tinh thần của ta cùng thân thể của ta bị tách ra. Mà ở mọi người chúng ta bao gồm ta ở bên trong không nhận thấy được dưới tình huống, bọn họ thông qua cho ta thân thể dùng loại thứ năm kim loại, mở ra đi thông chúng ta cái này quang minh đa nguyên vũ trụ cổng."

	Người Dơi tiếp lời, ở đó bổ sung chi tiết.

	"Cho nên ở Amazon rừng mưa nhiệt đới nơi đó, Vandal · Savage cùng ninja đại sư là ở nơi nào bảo vệ loại thứ năm kim loại? Bọn họ cho là rất có thể đây là Batman Who Laughs dẫn ngươi đi dùng loại thứ năm kim loại bẫy rập, các ngươi đạt thành hiệp nghị, coi chừng loại thứ năm kim loại, cho đến hết thảy kết thúc trở lại xử lý? Nhưng bây giờ chúng ta ở chỗ này đụng phải Batman Who Laughs, kia Savage cùng ninja đại sư đâu?"

	Đối mặt Corvin phản ứng kịp vấn đề, Người Dơi yên lặng, yên lặng chính là câu trả lời tốt nhất. Savage cùng ninja đại sư là dữ nhiều lành ít, nhưng mấu chốt của vấn đề cũng không có giải quyết, làm toàn bộ hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn trong đặc biệt nhất một, làm Người Dơi cha mẹ Song Sinh Vong Linh rốt cuộc là thế nào ra đời , nơi này nên là tính chuyển Người Dơi Blu thiến · Wayne, chết đuối oan hồn vị trí, nhưng hiện tại xem ra, cái này Song Sinh Vong Linh trình độ nguy hiểm chỉ ở Batman Who Laughs dưới.

	Hơn nữa các loại hoàn toàn không ấn kịch tình đi phần diễn, đã qua  24 giờ địa cầu, vấn đề căn bản không có lấy được giải quyết, thậm chí trở nên càng khó giải quyết.

	"Như vậy mục đích của họ?" Wonder Woman Diana hỏi.

	"Thông qua ác mộng của ta đến xem, Batman Who Laughs mong muốn chính là đem chúng ta chỗ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, đem đồng hóa, sau đó đem quang minh cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng nhau hủy diệt, không nên hỏi hắn vì sao làm như thế, hắn là vì hủy diệt hết thảy mà đản sinh ra, thuộc về ta đáng sợ nhất ác mộng, tự nhiên, cũng sẽ hủy diệt chính mình.

	Đặt ở trước mặt chúng ta vấn đề là ở, địa cầu đã thất thủ, trở thành Batman Who Laughs cho chúng ta bày ra bẫy rập, hắn cần chúng ta đi hoàn thành hắn đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ kế hoạch, chúng ta cũng nhất định phải ngăn cản hắn, dù là biết đây là một bẫy rập, cho nên, chúng ta không có lựa chọn quyền lực."

	Người Dơi ngồi ở trôi lơ lửng trên ghế, nói một tất cả mọi người đều phải tiếp nhận thực tế.
Kết chương.