Chương 416: Gặp tà

	"Ừng ực ùng ục ùng ục. . ."

	Sa La song thụ dưới, Giang Chu khoanh chân ngồi tại mới thêm thấp trên giường.

	Bên cạnh là một cái tiểu bùn lô, phía trên tòa lấy một cái lũ lụt ấm, chính ừng ực ừng ực lăn lộn sôi trào.

	Có lẽ là đến mùa, gần đây thành Giang Đô mưa dầm liên miên.

	Khó được hôm nay được thời tiết tốt, Giang Chu trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn, cũng không đi Túc Tĩnh ti, ngay tại cây này hạ tùy tính mà ngồi.

	Thuận tiện lĩnh hội vừa được Phục Ba Phân Thủy thuật.

	Vừa hay nhìn thấy trong bầu nước lăn, liền bấm một cái chú quyết, triều ấm nước một chỉ.

	Liền thấy trong bầu lăn lộn không thôi nước sôi lập tức dừng.

	Trừ toát ra bừng bừng khói trắng bên ngoài, một mảnh yên tĩnh, hoàn toàn không gặp sôi sùng sục bộ dáng.

	Giang Chu ngón tay nhẹ nhàng nhất chuyển vạch một cái, trong bầu nước như là bị hai mảnh bình chướng vô hình ngăn cách, tự bên trong tách ra.

	Tràn đầy đi ra nước, cũng không có chảy đi ra ấm.

	Ngược lại biến thành hai mặt cao hơn hồ nước tường nước.

	Mười phần kỳ diệu.

	Giang Chu thấy thú vị, ngón tay chuyển động.

	Một dòng nước tự ấm nước bên trong uốn lượn bốc lên mà ra.

	Thuận theo tâm mà động, xoay quanh vặn vẹo, nếu như vật sống.

	Ngồi ở một bên Khúc Khinh La cũng không chớp mắt nhìn xem.

	Cũng không có cảm thấy Giang Chu cái này hơi có vẻ ngây thơ hành vi có gì không ổn.

	Phản mà chính nàng đều thấy nhìn không chuyển mắt, say sưa ngon lành. . .

	Giang Chu cùng nàng nghĩ chỗ nhiều ngày, cơ hồ là như hình với bóng.

	Đã sớm nhìn thấu cái này Khúc đồ đần cao lãnh Thánh nữ bề ngoài dưới, tâm tính kỳ thật cùng đứa bé không sai biệt lắm.

	Đối rất nhiều sự vật đều có mười phần lòng hiếu kỳ.

	Chỉ bất quá có lẽ là quen thuộc, có lẽ có nàng tu tập công pháp nguyên nhân, rất ít biểu lộ tình cảm của mình.

	Chính chơi đến hứng khởi, mấy giọt nước từ trên trời nhỏ xuống.

	Khuynh khắc gian chính là một mảnh sương mù.

	Cái này phiền lòng mưa lại tới.

	"Ha ha!"

	Giang Chu ngược lại cao hứng trở lại, phát ra một tiếng sướng cười.

	Hai tay trực tiếp chỉ lên trời vung lên: "Đi!"

	Mưa phùn như tơ, dầy đặc như khói.

	Lúc này lại ứng thanh một điểm.

	Mưa bụi như màn, giống bị bàn tay vô hình kéo lên.

	Lại tránh đi Giang trạch.

	Ở một bên đứng hầu Kỷ Huyền, Tiêm Vân ngẩng đầu nhìn lại.

	Giang trạch trên không trong vòng mấy trượng, giọt nước không rơi.

	Hình như có một cái vô hình chén lớn ngã úp, ngăn cách mưa phùn rả rích.

	Giữa thiên địa đều là một mảnh sương mù, duy chỉ có trong viện thanh tịnh.

	Vốn là như thơ như hoạ giống nhau cảnh trí, tăng thêm mấy phần thần kỳ huyền dị cảm giác.

	Khúc Khinh La cũng nhất thời thấy si mê.

	Huyền Mẫu giáo vì tiên môn thánh địa, trong giáo tiên cảnh thắng cảnh, hơn xa hồng trần thế tục.

	Lại không khỏi khoảng không tịch liêu, không có người trước mắt gian khói lửa chi khí.

	Qua thật lâu, Khúc Khinh La mới thu hồi ánh mắt.

	Nhìn về phía Giang Chu, mục hiện kinh ngạc: "Ngươi từ chỗ nào học được ngự thủy chi thuật?"

	Nàng nhìn ra được, Giang Chu chiêu này cũng không chỉ là ngự thủy đơn giản như vậy.

	Đơn thuần khống ngự nước mưa, cho dù là phổ thông võ đạo cao thủ, cũng có thể lấy mạnh mẽ huyết khí làm được.

	Giang Chu triển lộ chiêu này, lại không phải như thế.

	Càng giống là. . . Nước có linh tính, đang nghe mệnh lệnh của hắn mà động.

	Khúc Khinh La nói, bỗng nhiên lộ ra một tia nghi vấn: "Bất quá. . . Đã có này thuật, vì sao hai ngày này ngươi cùng ta đi ra ngoài, đều mang dù?"

	Bên cạnh hai người nghe vậy, đều có phản ứng.

	Kỷ Huyền bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, nếu như không nghe thấy.

	Tiêm Vân cúi đầu xuống, mặt mày mỉm cười.

	Mấy ngày nay, Giang Chu thường thường cùng Khúc Khinh La cùng nhau ra khỏi thành, nàng tất nhiên là nhìn ở trong mắt.

	Giang Chu lại là thần sắc đọng lại.

	Ta muốn nói đây là trùng hợp. . . ngươi tin sao?

	Nhìn xem Khúc đồ đần càng ngày càng ánh mắt hoài nghi, Giang Chu cảm thấy có chút có miệng nói không rõ bất đắc dĩ. . .

	Hắn đi theo Khúc Khinh La đi ra ngoài, xác thực không có tâm tư khác.

	Mà là cũng đối với nàng trong miệng Hoàng Hà Thủy phủ sinh ra hứng thú.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong hiển hóa hình tượng, tuy chỉ thấy rõ Thiện Đà, còn lại hết thảy người, chuyện, vật, đều là mơ hồ không rõ.

	Nhưng cũng đủ để để lộ ra rất nhiều tin tức.

	Giống như lúc trước có yêu ma cùng Thiện Đà đại chiến, hứng khởi Hoàng Hà lũ lụt.

	Này nguyên nhân gây ra liền cùng Hoàng Hà dưới đáy nước nơi nào đó ở chỗ đó có quan hệ.

	Từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong, Giang Chu vẫn là có thể nhìn ra, hai yêu là bởi vì cái gì tranh đoạt, mới nhấc lên trận đại chiến kia.

	Thiện Đà vận mệnh mặc dù là từ đó mà biến.

	Nhưng trong trận chiến ấy, nó lại là thắng được người.

	Từ đó về sau, nó liền một mực canh giữ ở Hoàng Hà phía dưới nơi nào đó.

	Chính là từng cùng yêu ma kia lên đánh trận chi địa.

	Cho dù là về sau túc tĩnh theo đuổi bắt, nó cũng không có rời đi chỗ kia địa phương.

	Lúc đầu lấy bản lãnh của nó, muốn thoát đi, cũng không phải là không có khả năng.

	Cũng không biết là cái gì , khiến cho tử thủ tại chỗ, không muốn rời đi nửa bước.

	Nhưng nó lúc ấy cho dù cố ý đem Túc Tĩnh ti dẫn cách chỗ kia địa phương, nhưng cũng không muốn rời xa.

	Dường như sợ chính mình nếu rời đi, liền sẽ mất đi thứ gì trọng yếu.

	Giang Chu có chút hoài nghi, chỗ kia địa phương, không chừng chính là Khúc đồ đần nói tới Hoàng Hà Thủy phủ, trước tự Đế lăng.

	Để ấn chứng chính mình suy đoán, mấy ngày nay Khúc Khinh La đi Hoàng Hà tìm kiếm thời điểm, hắn đều cùng theo.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong mặc dù thấy không rõ, có thể nếu gặp gỡ, Giang Chu tám chín phần mười có thể nhận ra.

	Bất quá những lời này hắn cũng không cách nào nói ra.

	Việc quan hệ Quỷ Thần Đồ Lục, người khác muốn hỏi hắn làm sao biết, hắn càng không khả năng nói.

	"Khục. . ."

	Giang Chu đành phải hàm hồ qua loa: "Khúc cô nương không nên hiểu lầm, cái này Phục Ba Phân Thủy thuật, ta cũng chỉ là vừa mới mới ngộ ra. . . Ồ? Tiêm Vân, Lộng Xảo nha đầu kia cái nào đi? Có 2 ngày không gặp nàng làm ầm ĩ."

	Mặc dù chủ đề dời đi rất cứng nhắc, nhưng rất có tác dụng.

	Tiêm Vân lộ ra mấy phần lo lắng nói: "Công tử, Lộng Xảo tự mấy ngày trước đây mắc mưa trở về, vẫn bệnh, toàn thân không có lực lượng, trong phòng nằm đâu."

	"Nghiêm trọng như vậy?"

	Giang Chu nghe vậy nhíu mày.

	Mấy ngày trước đây tựa hồ là đã nói với hắn việc này, bất quá hắn cho rằng chỉ là cái cảm vặt.

	Lại bị Ngu Củng quấy rầy một cái, liền quên.

	"Làm sao không mời đại phu?"

	Kỷ Huyền tiếp lời nói: "Bộc đã để Du lão bốn đi mời, theo lý hẳn là đến, có lẽ là đột nhiên trời mưa, trên đường trì hoãn."

	Khúc Khinh La cũng đã đứng lên nói: "Ta hơi thông y thuật, ta đi xem một chút đi."

	Giang Chu lúc này mới nhớ tới, ban đầu ở Nam Châu, từng gặp Khúc đồ đần cứu chữa qua không ít lưu dân, hẳn là không chỉ là nàng nói hơi thông y thuật đơn giản như vậy.

	Liền vội vàng đứng lên nói: "Vậy làm phiền Khúc cô nương."

	Mấy người đi vào Lộng Xảo ở chỗ đó gian phòng.

	Lộng Xảo bệnh, so Giang Chu tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

	Đang nằm tại trên giường, nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt nhỏ hơi nhíu, miệng bên trong thì thào có âm thanh, dường như đang làm cái gì ác mộng.

	Khí tức hết sức yếu ớt.

	Giang Chu gặp một lần liền nhăn lại lông mày.

	Cho dù hắn không thông y thuật, cũng nhìn ra được, cái này không giống như là đơn thuần bị bệnh.

	Khúc Khinh La ngồi xuống bên giường, ngón tay nhỏ nhắn dựng vào Lộng Xảo trên cổ tay.

	Một lát sau, lông mày nhỏ nhắn cau lại.

	"Kỳ quái. . ."

	Tiêm Vân vội la lên: "Khúc cô nương, Lộng Xảo làm sao rồi?"

	"Nhìn mạch tương, nàng chỉ là bị gió lạnh, dương hư không phấn chấn, bất quá. . ."

	Khúc Khinh La chần chừ một lúc, thu tay lại, ngẩng đầu nói khẽ: "Nàng thân thể có khác quái dị, ta y thuật nông cạn, nhìn không ra."

	Tiêm Vân quýnh lên, quay đầu lại nói: "Công tử, vậy làm sao bây giờ a?"

	"Đừng nóng vội. . ."

	Giang Chu vừa mở lời an ủi, ngoài cửa chợt truyền tới một thanh âm nói: "Nàng là đụng tà."
Kết chương.