Chương 21:: Ảnh
 
 	Rời đi Đội 6 trụ sở sau, Tô Hiểu đi tới một cái ít dấu chân người đường phố, xác định bốn bề vắng lặng sau, hắn nhảy vào một chỗ trong đình viện.
 
 	Trong đình viện cỏ dại nảy sinh, đã là hồi lâu không có người ở lại, một viên to bằng nắm tay xương sọ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đầu này cốt dường như thủy tinh điêu chế, vô cùng tinh mỹ.
 
 	( Linh chi hài )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đặc thù tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể triệu hoán một tên đội trưởng cấp chiến lực Tử Thần hiệp trợ chiến đấu, kéo dài thời gian đến Liệp sát giả thoát ly Tử Thần thế giới mới thôi.
 
 	Nhắc nhở: Đạo cụ này chỉ có thể ở bản thế giới bên trong sử dụng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm kích hoạt trong tay ( Linh chi hài ), ( Linh chi hài ) chậm rãi trôi nổi đến giữa không trung.
 
 	( đã sử dụng Linh chi hài. )
 
 	( Tử Thần tạo thành bên trong. . . )
 
 	( giới tính tùy cơ, hình dạng tùy cơ, tuổi tác tùy cơ, năng lực tùy cơ, sức chiến đấu: 13 Gotei đội trưởng cấp. )
 
 	( đã tạo thành 1%, 2%, 3%. . . )
 
 	. . .
 
 	Viên kia dường như thủy tinh vậy xương sọ bị chậm rãi phóng to, chu vi linh lực bị từ từ hấp thụ mà tới.
 
 	Lấy trước mắt tạo thành tốc độ đến nhìn, đại khái 40 phút liền có thể tạo thành một tên Tử Thần, Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt đi tới chỗ cao, mật thiết quan sát chu vi gió thổi cỏ lay.
 
 	Ước nửa giờ trái phải, trong đình viện đã xuất hiện một bộ do linh tử tạo thành năng lượng thân thể, hiện tại là quan trọng nhất chuyển hóa thời gian.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu mơ hồ nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.
 
 	"Ngay ở chung quanh đây, linh tử đang bị nhanh chóng hấp thu tới đây."
 
 	"Rất gần rồi."
 
 	"Cẩn thận lục soát chu vi."
 
 	Nghe được này ngắn gọn nói chuyện, Tô Hiểu biết phiền phức đến rồi, hắn hiện tại vô pháp rời đi Seireitei, nơi này đã là rất hẻo lánh địa phương, ở vào Đội 8 trụ sở bên trong.
 
 	"Tìm tới rồi."
 
 	Hô to một tiếng ở đình viện truyền ra ngoài đến, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhảy vọt đến đình viện trên tường rào, rìa ngoài chính là hẻo lánh đường phố.
 
 	Ngoài tường là vài tên hạ tầng Tử Thần, bọn họ trên người mặc Shihakushō, trên eo cắm vào Zanpakutō.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Vài tên Tử Thần ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là. . . Hiện tại liền rời đi này."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở trên tường rào, trong đình viện linh tử gợn sóng chính nhanh chóng yếu bớt.
 
 	Một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một tên trên người mặc nữ tính Shihakushō, mang không gọng kính nữ tính Tử Thần chính dẫn người nhanh bước chạy tới.
 
 	"Đội phó."
 
 	"Chính là chỗ này, nhưng người này ngăn cản chúng ta đi vào, có muốn hay không. . ."
 
 	Hạ tầng Tử Thần lời còn chưa nói hết, tên kia nữ tính Tử Thần giơ tay ra hiệu hắn không cần nói tiếp.
 
 	Tên này nữ tính Tử Thần lai lịch không nhỏ, nàng tên là Ise Nanao, Đội 8 đội phó, là tên trí thức đạt để ý, tao nhã nữ nhân, hoặc là nói, nàng có thể tính là Hyōrinmaru mặt đẹp nhất nữ Tử Thần.
 
 	Ise Nanao mị lực không trọn vẹn ở dung mạo, mà là khí chất của nàng, thích hợp tỉ dụ chính là, trên người mặc Shihakushō OL khí chất mỹ nữ.
 
 	"Byakuya."
 
 	Ise Nanao nhận ra Tô Hiểu, điều này làm cho nàng nhíu mày.
 
 	"Nanao đội phó, nơi này mặc dù là Đội 8 trụ sở, nhưng ta đang tiến hành một cái rất trọng yếu thí nghiệm."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho những Tử Thần này tiến vào đình viện, nếu như có người nhìn thấy tên kia đang ở hình thành Tử thần, tuy rằng không phải vô pháp giải thích, nhưng cũng sẽ rất phiền phức.
 
 	"Thí nghiệm?"
 
 	Ise Nanao đẩy một cái trên mũi kính mắt, mắt lộ ra nghi hoặc, nàng không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao đến Đội 8 trụ sở bên trong làm thí nghiệm.
 
 	"Không sai, khu vực này nhân kiệt địa linh, phong thuỷ rất tốt."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ise Nanao có chút mộng, Tô Hiểu lời nói nàng hoàn toàn nghe không hiểu.
 
 	"Nếu như hiện tại xông vào chỗ này đình viện, sẽ dẫn đến ta thí nghiệm gián đoạn, kết quả này cần phải có người gánh chịu."
 
 	"Ta đến gánh chịu, bất luận kết quả gì ta đều gánh chịu."
 
 	Ise Nanao ngữ khí rất kiên định, nàng nhạy cảm nhận ra được, trong đình viện tình huống không đúng.
 
 	"Có đúng không, tất cả kết quả, ngươi đến gánh chịu."
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh đồng thời hoạt động năm ngón tay, đây là đang xác định chu vi là còn có hay không cái khác Tử Thần ở đây.
 
 	"Không sai, do ta đến gánh chịu. . ."
 
 	"Tiểu Nanao chan."
 
 	Một đạo có chút cân nhắc âm thanh từ nơi khúc quanh truyền đến, một tên người mặc hồng nhạt hoa Haori, mang áo tơi nón lá nam nhân từ đằng xa đi tới.
 
 	Người đến ăn mặc rất tao khí, nhưng hắn lại rất có trung niên nam tính mị lực, là Đội 8 đội trưởng Kyoraku Shunsui đến, thực lực của người này ở trong 13 Gotei tuyệt đối có thể xếp tới trước mấy.
 
 	Nghe được kia cân nhắc tiểu Nanao chan, Ise Nanao biểu tình không có thay đổi gì, bởi vì nàng đã quen.
 
 	"Byakuya, ngươi muốn đối với ta gia đáng yêu tiểu Nanao làm cái gì?"
 
 	Kyoraku Shunsui dừng bước ở tường vây dưới, trên đầu hắn áo tơi nón lá che khuất cặp kia còn buồn ngủ con mắt.
 
 	"Ta chỉ là nhân viên nghiên cứu khoa học mà thôi, lại có thể đối Nanao đội phó làm cái gì."
 
 	Tô Hiểu tay thả lỏng, Ise Nanao không biết chính là, nàng vừa nãy ở quỷ môn quan đi một lượt.
 
 	"Có đúng không, " Kyoraku Shunsui đánh cái hà hơi, xoay người hướng một bên đi đến: "Trở về, tiểu Nanao."
 
 	"Nhưng là đội trưởng. . ."
 
 	"Trở về rồi."
 
 	". . ."
 
 	Ise Nanao rất có không cam lòng liếc nhìn Tô Hiểu, hãy cùng theo Kyoraku Shunsui đi xa.
 
 	Nhìn đi xa Kyoraku Shunsui cùng Ise Nanao, Tô Hiểu gia nhập Aizen trận doanh quyết tâm càng kiên định, gia nhập Seireitei thật là ôm bắp đùi, nhưng cũng bó tay bó chân, liền tỷ như hiện tại, hắn phải nhanh một chút cho gọi ra tên kia Tử Thần, mà là hắn vô pháp rời đi Seireitei, chỉ có thể lựa chọn ít dấu chân người địa phương, liền là như vậy, vẫn như cũ bị Đội 8 nhận ra được.
 
 	Cho tới chuyện này làm sao khắc phục hậu quả, đáp án là căn bản không cần khắc phục hậu quả, Tô Hiểu hoàn toàn có thể dùng chế tạo linh tử cầu là mượn cớ lấp liếm cho qua, linh tử cầu sẽ không đột nhiên xuất hiện, hấp thu linh tử đúng là bình thường.
 
 	Chỉ cần Đội 8 người không tiến vào đình viện, hết thảy đều tốt giải thích, nếu như bại lộ, đây chính là 'Mới nghiên cứu phát minh thành quả', nhưng như vậy làm sẽ mất đi một cái chiến lực.
 
 	Trong đình viện linh tử gợn sóng đã đình chỉ, một tên trên người mặc rách nát Shihakushō, đầu đầy mái tóc dài màu đen nam nhân đứng ở trong đình viện, hắn chính là Tô Hiểu cho gọi ra Tử thần.
 
 	Tên này Tử Thần tóc có chút xoã tung, nhìn dáng dấp là thời gian dài chưa quản lý, đôi tròng mắt kia lờ mờ tối tăm, bên hông Zanpakutō cũng là rách tả tơi.
 
 	Tô Hiểu từ trên tường rào nhảy xuống, đánh giá tên này bị hắn cho gọi ra Tử thần.
 
 	"Đây là mấy?"
 
 	Tô Hiểu duỗi ra ba ngón tay, hắn đang thăm dò đối phương trí tuệ trình độ.
 
 	"Ba, tuy rằng ta nhất định phải trả lời, nhưng xin đừng nên lại hỏi như vậy ngu xuẩn vấn đề."
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Trảm Long Thiểm xuyên qua tên này Tử Thần lồng ngực.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Bị Tô Hiểu cho gọi ra Tử thần ho ra từng tí máu tươi, vẻ mặt của hắn không quá biến hóa lớn, tựa hồ liền là Tô Hiểu chém xuống đầu của hắn, hắn cũng là như thế.
 
 	"Có trí khôn, nhưng cũng bị triệu hoán khế ước hạn chế, coi như không tệ."
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, nhẹ vung trên lưỡi đao máu tươi.
 
 	Rất rõ ràng, tên này bị triệu hoán ra Tử thần, theo Tô Hiểu chính là khá mạnh bia đỡ đạn, thời khắc mấu chốt hoàn toàn có thể hi sinh rơi.
 
 	"Tên."
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Có đúng không, vậy thì gọi Ảnh."
 
 	Ảnh không vẻ mặt gì biến hóa, hoặc là nói, hắn có người ý thức, nhưng loại này ý thức lại bị khế ước hạn chế, lấy Tô Hiểu 92 điểm chân thực trí lực thuộc tính, đối triệu hoán vật khống chế, Ảnh căn bản là không có cách tránh thoát.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, Ảnh trung thành độ không cao, đây là mị lực thuộc tính đưa đến, cũng may hắn có thể cưỡng chế khống chế Ảnh, không nhìn trung thành độ lời nói, Ảnh là tên rất trợ thủ tốt + bia đỡ đạn, huống hồ ở Tô Hiểu rời đi Tử Thần thế giới lúc, Ảnh sẽ biến mất, triệu hoán khế ước tự động giải trừ.
Kết chương.