Chương 753: Chưa nhận được điện thoại.

	"Tiểu Dư, thật sự là thật có lỗi, đệ đệ ta nhất định phải theo tới, ta làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ theo dõi ta, ta thật sự là không vung được hắn. . ."

	"Không có việc gì, Chu Chu tỷ, chúng ta rất lâu không gặp, chớ vì ảnh hưởng này tâm tình, gọi món ăn đi, muốn ăn cái gì?"

	"Cái này cái này còn có cái này. . Đây chính là nhà ngươi phòng ăn, ta cũng sẽ không khách khí nha."

	"Ha ha, tùy tiện ăn, Chu Chu tỷ muốn ăn nhiều ít đều được."

	"Kia tốt! Hôm nay ta muốn thả mở bụng có một bữa cơm no đủ, cũng coi là khó được làm thịt ngươi cái này nữ phú bà dừng lại, hì hì."

	. . . .

	Ma đô một nhà đỉnh cấp trong nhà ăn.

	Tam nữ một nam ngồi cùng một chỗ.

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh ngồi một chỗ, đối diện thì là Chu Khả Đồng cùng Chu Tuyền Vũ hai tỷ đệ.

	Chỉ là ba nữ hài không ai đi để ý tới Chu Tuyền Vũ, hoàn toàn đem hắn xem như không khí.

	Coi như như thế, Chu Tuyền Vũ cũng không thèm để ý, hắn chính si mê nhìn xem ngồi đối diện Giang Lạc Dư, trong mắt tràn đầy ái mộ chi tình.

	Nhiều năm như vậy không gặp, Chu Tuyền Vũ phát hiện Giang Lạc Dư so với lúc trước đọc sách thời kì càng đẹp, thật giống như Thiên Tiên hạ phàm.

	Hắn có đôi khi không khỏi sẽ nghĩ, dưới gầm trời này đến cùng còn có ai có thể xứng với dạng này thế gian tuyệt sắc?

	Đã đều không xứng với, vậy hắn Chu Tuyền Vũ không ngại làm cái này con cóc!

	"Tiểu Dư tỷ, thật nhiều năm không gặp, ngươi vẫn là như vậy xinh đẹp, hắc hắc." Chu Tuyền Vũ chủ động bắt chuyện.

	Giang Lạc Dư lại mắt điếc tai ngơ, tự mình cùng Chu Khả Đồng chuyện trò vui vẻ.

	Chu Tuyền Vũ cũng không giận, hắn hiện tại hoàn toàn đắm chìm trong Giang Lạc Dư tuyệt sắc chi tư bên trong không cách nào tự kềm chế.

	Đừng nói Giang Lạc Dư không để ý tới hắn, chính là đánh hắn mắng hắn, hắn cũng sẽ không sinh nửa điểm khí, ngược lại sẽ càng vui vẻ hơn!

	Bữa tiệc bắt đầu.

	Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

	"Tiểu Dư, ta đi diễn đàn tra xét một chút, cái kia Lâm Tễ Trần thật đúng là không tầm thường đâu, toàn bộ server đều có hắn fan hâm mộ cùng các loại đối chiến video."

	Nghe xong Chu Khả Đồng nhấc lên Lâm Tễ Trần, Giang Lạc Dư ý cười tựa hồ càng xán lạn một phần.

	"Đúng vậy a, hắn trò chơi thiên phú rất mạnh, ta còn điều tra, hắn trước kia chơi qua không ít trò chơi, LoL, toàn bộ tin tức tuyệt địa, CSGO chờ chút, đều là đỉnh tiêm trình độ, mà lại vì chơi Bát Hoang, hắn tạm nghỉ học đầu nhập, toàn tâm toàn ý nghiên cứu trò chơi, thuộc về thiên phú thêm chăm chỉ hình tuyển thủ."

	Giang Lạc Dư không tiếc ca ngợi chi từ.

	Chu Khả Đồng cười trêu chọc nói: "Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là 'Thuộc như lòng bàn tay' a?"

	"Tới ngươi." Giang Lạc Dư sẵng giọng.

	Chu Khả Đồng nhớ một chút, bình luận: "Người khác giống như cũng không tệ, trước đó tại Phong Nguyên bí cảnh còn đã cứu ta, ta cũng không kịp tạ ơn hắn hắn liền đi."

	"Không có việc gì, hắn sẽ không so đo những này, cùng lắm thì ta thay ngươi cùng hắn nói lời cảm tạ chính là."

	"A, ngươi cứ như vậy sợ ta thêm hắn hảo hữu a? Sợ ta đem hắn nạy ra đi? Hì hì."

	"Mới không phải đâu ~ "

	. . .

	Hai người cười đùa, trong lời nói đều là chế nhạo trêu chọc, quay chung quanh nhân vật chính nhưng đều là Lâm Tễ Trần.

	Một bên Chu Tuyền Vũ biểu lộ vi diệu, trong lòng biệt khuất.

	Hắn an vị tại các nàng bên cạnh lại bị xem như không khí.

	Ngược lại là Lâm Tễ Trần cái này đã sớm người rời đi, lại thành các nàng thảo luận trung tâm.

	Chu Tuyền Vũ trong lòng giống như là đổ bình dấm khó chịu.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đến chỗ nào đều là tiêu điểm, là chúng tinh phủng nguyệt đối tượng, nam nhân kia quang hoàn có thể có hắn loá mắt đâu?

	Tình huống bây giờ tựa hồ không đồng dạng, hắn giống như được mọi người vứt bỏ lãnh cung phi tử, chỉ nghe người mới cười không thấy người cũ khóc.

	Buồn bực Chu Tuyền Vũ đành phải liều mạng tìm chủ đề, làm sao tỷ tỷ cùng Giang Lạc Dư đều hoàn toàn không để ý tới hắn.

	Liền ngay cả Tô Uyển Linh cũng chỉ là vừa ăn cơm một bên xử lý trong điện thoại di động công vụ.

	Hắn ngồi trên bàn hoàn toàn giống như là cái người trong suốt.

	Bữa tiệc qua một nửa, Chu Tuyền Vũ một câu không chen vào lọt, triệt để nhụt chí, một mặt buồn bực vùi đầu ăn cơm.

	Mà lúc này, ăn quá nhiều Chu Khả Đồng đột nhiên ôm bụng.

	"Thế nào Chu Chu tỷ?"

	"Không biết, tựa như là ăn nhiều, ta bình thường dạ dày liền không tốt lắm, hôm nay khả năng rất cao hứng ăn đến hơi nhiều. . ."

	Chu Khả Đồng ngượng ngùng nói, nhưng trên mặt khó chịu vẫn là rõ ràng.

	Giang Lạc Dư cũng không dám chủ quan, vội vàng đứng dậy ân cần đi đến Chu Khả Đồng bên người, đỡ lấy nàng nói: "Chu Chu tỷ, ta dìu ngươi đi toilet nhìn xem, Uyển Linh, đến giúp đỡ."

	"A nha." Tô Uyển Linh cũng vội vàng.

	"Muốn ta hỗ trợ sao? Ta tới đi." Chu Tuyền Vũ tranh thủ thời gian đứng lên muốn biểu hiện.

	"Không cần, chúng ta đi toilet nữ ngươi không tiện, chờ ở tại đây đi."

	Giang Lạc Dư lại quẳng xuống câu nói này, liền cùng Tô Uyển Linh hai người nâng Chu Khả Đồng đi toilet.

	Chu Tuyền Vũ buồn bực ngán ngẩm ngồi trở lại vị trí, than thở.

	Đúng lúc này, Giang Lạc Dư thất lạc ở trên bàn điện thoại lại vang lên.

	Chu Tuyền Vũ tranh thủ thời gian cầm lấy muốn đi tìm Giang Lạc Dư báo tin, nhưng nhìn tới điện thoại di động bên trên điện báo biểu hiện, lại ngây ngẩn cả người.

	【  điện báo biểu hiện Lâm Tễ Trần 】

	Nhìn thấy cái tên này lúc, Chu Tuyền Vũ tựa như là tiến vào dấm biển, một cỗ không hiểu lửa giận xông lên đầu, ghen ghét chi hỏa tại thể nội cháy hừng hực.

	Hắn không nghĩ tới Giang Lạc Dư không khỏi cùng Lâm Tễ Trần là trò chơi hảo hữu, ngay cả trong hiện thực đều có điện thoại liên lạc?

	Đây vẫn chỉ là hắn nhìn thấy, ngoại trừ điện thoại, hai người nói không chừng đều gặp mặt, thậm chí. . . Cùng một chỗ ăn cơm xong? Cùng một chỗ ngủ. . .

	Càng nghĩ càng không hợp thói thường Chu Tuyền Vũ cảm thấy cực kỳ nguy hiểm khí tức, hắn không tiếp thụ được từ nhỏ thầm mến nữ thần bị một tên mao đầu tiểu tử cướp đi.

	Huống chi tiểu tử kia chỉ là cái sẽ chỉ chơi game tử trạch nam! Coi như hiện tại thân gia chục tỷ, hắn cũng không cho rằng đối phương hơn được hắn.

	Dạng này người ở trong mắt Chu Tuyền Vũ, căn bản không có tư cách cùng Tiểu Dư tỷ cùng một chỗ!

	Nhìn xem điện thoại vẫn tại vang, xa xa phòng ăn phục vụ viên tựa hồ cảm thấy nghi hoặc, đều chuẩn bị đến đây.

	Chu Tuyền Vũ biết bữa ăn này sảnh là Giang Lạc Dư mở, phục vụ viên nếu là biết Giang Lạc Dư điện thoại di động vang lên, khẳng định sẽ trước tiên đi thông tri nàng.

	Hắn tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cúp máy, sau đó cầm lấy điện thoại di động của mình giả bộ như gọi điện thoại dáng vẻ tại chỗ ngồi bên trên thuận miệng nói mấy câu.

	Phục vụ viên lúc này mới không có tới.

	Nhưng một lát sau, điện thoại lại vang lên.

	Chu Tuyền Vũ tranh thủ thời gian lần nữa cúp máy!

	Hắn treo xong liền bắt đầu sợ, vạn nhất Giang Lạc Dư trở về phát hiện trong điện thoại di động trò chuyện ghi chép nhưng làm sao bây giờ?

	Cũng may, sau khi trở về Giang Lạc Dư cũng không có đi nhìn điện thoại, một mực tại cùng Chu Khả Đồng nói chuyện phiếm, thẳng đến cơm nước xong xuôi cùng rời đi phòng ăn cũng không có phát giác.

	"Chu Chu tỷ, đi nhà ta chơi đi, mấy ngày nay đều tại nhà ta ngủ, Hương Hương có thể nghĩ ngươi nha." Giang Lạc Dư mời nói.

	Chu Khả Đồng vui vẻ đáp ứng.

	Chu Tuyền Vũ mười phần ý động, tranh thủ thời gian đưa ra mình cũng nghĩ đi.

	Lại gặp đến Giang Lạc Dư vô tình cự tuyệt.

	"Tiểu Dư tỷ, ngươi liền để để ta đi, ta cũng nghĩ nhìn xem Hương Hương, khi còn bé ta cũng đã gặp nó, nó khẳng định cũng nhớ ta."

	Chu Tuyền Vũ nghĩ đến gần nước ban công, nếu như có thể đi Giang Lạc Dư trong nhà ở, khẳng định sẽ có thật nhiều cơ hội tiếp cận nàng.

	"Không có ý tứ, cha ta nói qua không có hắn cho phép, ta không thể mang bất kỳ nam nhân nào về nhà, ngươi liền tại Thượng Hải địa phương khác chơi đi, ta sẽ an bài lái xe cùng cái hướng dẫn du lịch dẫn ngươi đi chơi, còn có, Hương Hương đoán chừng sẽ không nhớ ngươi, bởi vì khi còn bé ngươi chính là bị nó đánh cho tè ra quần."

	Giang Lạc Dư nói xong, Chu Khả Đồng cùng Tô Uyển Linh nhịn cười không được, Chu Tuyền Vũ lúng túng không thôi.

	Mà tam nữ sau khi về đến nhà, Giang Lạc Dư cũng không có thời gian đi xem điện thoại, một mực tại bồi tiếp Chu Khả Đồng.

	Đằng sau tam nữ còn tiến vào cabin trò chơi, cùng một chỗ ở trong game sướng chơi vài ngày.

	Giang Lạc Dư còn kỳ quái Lâm Tễ Trần tốt như vậy mấy ngày không có thượng tuyến đâu.

	Nàng căn bản không biết, Lâm Tễ Trần, đã xuất hiện tại kinh đô. . .

	- - - -
Kết chương.