Chương 842 : Nguyên lai có tiên duyên.
Ý chí là tàn phá không chịu nổi không giả.

	Nhưng cho dù bọn hắn chỉ có thể khống chế sinh tiền một phần trăm, một phần ngàn năng lượng, cũng đã đầy đủ nhượng người sợ hãi.

	Chí ít Lâm Tịch cũng không nguyện ý cùng cùng những này ý chí đối kháng.

	Chạy ra lôi điện đánh nổ khu vực.

	Hai người lần nữa bị đạo thứ ba ý chí chỗ ngăn lại.

	Lần này ý chí đại biểu chấp niệm cũng rất không bình thường, đây là một vị tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ tiên đạo tiền bối, hắn chấp niệm vậy mà là muốn để giết chết chính mình tu sĩ chôn cùng.

	Đây quả thực là điên cuồng tới cực điểm chấp niệm.

	Chỉ sợ vị tiền bối này sinh tiền cũng chưa hẳn là người tốt lành gì.

	"Tiền bối, đã qua mấy chục vạn năm, giết ngươi người cũng sớm đã tan thành mây khói. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh, tại cái này ý chí nổi giận phía trước nói ra đoạn văn này.

	Chết rồi?

	Hắn chết?

	Ha ha ha ha ha, ngươi cũng có chết một ngày.

	Sau đó, chấp niệm tiêu tan.

	Giang Tiểu Tịch gãi gãi đầu: "Dạng này tựu kết thúc a?"

	Nàng đều đã chuẩn bị kỹ càng lần nữa chạy trốn.

	"Đồng dạng đạo lý, bọn hắn chỉ là không có bản thân ý thức chấp niệm, người hiền lành đến đâu cũng sẽ không nói đạo lý, người sáng suốt đến đâu cũng phi thường dễ lừa gạt. " Lâm Tịch nhún vai: "Huống hồ ta cũng không có lừa hắn."

	Hai người lần nữa xuyên qua tại cái này cổ quái khu vực.

	Bọn hắn gặp được vô số đáng sợ mà lại cố chấp ý chí.

	Những này ý chí sinh tiền lưu lại chấp niệm đều không giống bình thường.

	Có chút dễ lừa gạt.

	Có chút không tốt lừa gạt.

	Không cam lòng bỏ mình, cầu nguyện trùng sinh lại đăng tiên lộ, không đến trường sinh thề không bỏ qua cuồng nhân.

	Nhìn thấu sinh tử mê mang, chỉ vì trong lòng một tia chấp niệm mà đau khổ chờ đợi vô tận tuế nguyệt luân hồi người đáng thương.

	Cho dù sau khi chết còn thắc mắc người nhà bằng hữu, vô số thủ hạ, lập thệ muốn theo trong u minh tìm kiếm một tia sinh cơ, dưới cửu tuyền suất lĩnh âm binh lần nữa giết trở lại trong nhân thế đế quân.

	Còn có sau khi chết không nỡ lòng tự thân truyền thừa đoạn tuyệt, đau khổ chống đỡ, lưu lại truyền thừa chờ mong có người có thể kế thừa khổ tu người.

	Loại này tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Đáng tiếc những này ý chí quá tàn khuyết.

	Lưu lại truyền thừa tuyệt đại đa số cũng là tàn khuyết. ,

	Cơ hồ không có tác dụng gì.

	Huống hồ Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đều có truyền thừa, không cần kế thừa người khác, bất quá những vật này đối Phúc Hải sơn trang cùng Hoàng gia khẳng định cũng là hữu dụng, vì vậy hai người còn là đem hắn lấy đi.

	Trong đó miễn cưỡng cam đoan hoàn chỉnh truyền thừa chỉ có chút ít mấy loại.

	Hơn nữa còn thiếu khuyết nguyên bộ bí pháp cùng thần thông.

	Giá trị cực lớn suy giảm.

	Bất quá cũng bình thường, như vậy mà đơn giản liền có thể được đến truyền thừa phỏng đoán sớm đã bị bảy đại thế lực lấy mất, chỗ nào còn đến phiên bọn hắn.

	"Các tiền bối, lên đường bình an. " Lâm Tịch nâng lên cát đất, có chút không quá quen thuộc niệm lên vãng sinh kinh văn, yên tĩnh tiếng tụng kinh phiêu đãng đi ra, tiêu tan lệ khí cùng chấp niệm.

	Giang Tiểu Tịch nói: "Không nghĩ tới ngươi còn biết điểm Phật pháp."

	"Ta đương nhiên không hiểu, chính là có cái Phật môn bằng hữu, rời đi thời điểm thuận tay mang theo mấy quyển phật kinh mà thôi."

	Dù cho không hiểu Phật pháp, lấy Lâm Tịch cảnh giới tụng niệm chuyên môn đưa vong hồn vãng sinh phật kinh vẫn còn có chút hiệu quả, từng tia nhượng người nội tâm yên tĩnh khí tức tràn ngập ra.

	Đương nhiên, tác dụng cũng không lớn.

	Lâm Tịch biểu đạt một thoáng nội tâm cảm khái mà thôi.

	Dọc theo con đường này thu hoạch không coi là nhiều.

	Một chút tàn phá truyền thừa, còn có loạn thất bát tao chỉ còn lại kỷ niệm vật giá trị, tuế nguyệt có thể san bằng quá nhiều, lại làm sao trân quý thần trân tinh hoa cũng đều trôi đi sạch sẽ.

	Cơ bản ngang ngửa với không có thu hoạch.

	Nhưng dọc theo con đường này cũng không phải là tất cả đều là gió êm sóng lặng, dựa vào lừa gạt liền có thể đi qua.

	Lâm Tịch hai người lần nữa gặp đến một cái đáng sợ ý chí.

	Cái ý chí này chỉ sợ đến từ thích giết chóc thành tính người điên, hắn sau cùng chấp niệm vậy mà là muốn tất cả mọi người cho chính mình chôn cùng, rất điên cuồng rất buồn cười chấp niệm.

	Nhưng Lâm Tịch hiển nhiên là cười không nổi.

	Trong thiên địa lần nữa vang dội tiếng nổ.

	Đáng sợ ý chí khống chế Thiên Uy hạ xuống.

	Nơi này tất cả mọi người, tự nhiên cũng bao quát Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch.

	Lâm Tịch lại thế nào lừa gạt cũng không khả năng ẩn tàng được chính mình là người sống sự thực.

	"Chạy a."

	Lâm Tịch hai người lần nữa trốn vào đồng hoang.

	Không hổ là Huyền Thiên cảnh.

	Dù cho không có gặp gỡ bất luận cái gì người sống, cũng sẽ gặp gỡ cái nguy hiểm tính mạng.

	Hai người phi nhanh mà ra, cuối cùng xông ra mảnh này cổ quái vặn vẹo địa vực, cái này điên cuồng ý chí mặc dù đáng sợ, nhưng tựa hồ cũng không thể ly khai phiến khu vực này, đáng sợ Thiên Uy dần dần thu liễm.

	"Thật là nguy hiểm. " Giang Tiểu Tịch thè lưỡi: "Những này chấp niệm thật đáng sợ."

	Lâm Tịch cũng lòng còn sợ hãi: "Đúng vậy a. Liền sau khi chết đều đáng sợ như thế năng lực, thật không biết những người này khi còn sống đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

	Phía trước là một mảnh bằng phẳng đại địa, thê lương cảm giác hơi chút giảm đi không ít, liền tàn khuyết cùng khe hở đều lộ ra đột ngột.

	Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Lâm Tịch ngẩng đầu vừa vặn đối mặt một trương hơi chút kinh ngạc mặt, cùng với một đôi sâu thẳm tròng mắt.

	Đạo vận quấn thân, thuật pháp tự nhiên.

	Là Thiên Cửu.

	"Các ngươi, tại sao lại ở chỗ này. " Thiên Cửu lộ ra thật bất ngờ.

	Không người có thể chân chính phân tích Huyền Thiên cảnh.

	Mảnh này cổ quái không gian có nói không hết bí mật.

	Tại Thiên Cửu trong mắt, trên thực tế trước mắt căn bản đồ vật gì đều không có, mặc dù rất giống có nhàn nhạt lực lượng quỷ dị ở trong không gian dập dờn, nhưng hắn cũng không có phát giác đến cái gì không ổn.

	Lại càng không cần phải nói phát giác đến những người khác khí tức.

	Cho nên hắn phi thường tự nhiên cho rằng nơi đây chỉ có một mình hắn tồn tại.

	Không cần nói hắn.

	Mặc dù là tại Huyền Thiên ngoại cảnh nhìn xem hết thảy Thẩm Sơn cùng Nam Tương cũng giật mình không thôi.

	Rõ ràng cách nhau cực xa, làm sao đột nhiên tựu đụng vào nhau.

	"Chỉ sợ là không có cách nào cảm giác không gian thông đạo tồn tại, đoán chừng là đã từng đại chiến lưu lại, đánh bậy đánh bạ bị Lâm Tịch bọn hắn xông vào, mới sẽ phát sinh loại sự tình này. " Thẩm Sơn suy đoán nói.

	Dù sao cũng là thượng cổ chiến trường.

	Phát sinh cái gì chuyện không bình thường cũng là rất bình thường.

	Huyền Thiên cảnh bên trong, Lâm Tịch cũng rất hoang mang: "Ta cũng buồn bực đây, ngươi tại sao lại ở chỗ này, vừa mới rõ ràng chu vi cái gì cũng không có."

	Thiên Cửu có chút cảnh giác nhìn xem Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch.

	Hắn đại biểu Nam gia.

	Mà đồng bạn của hắn tắc đã bị Kỳ Liên Vân giết chết.

	Hắn là lẻ loi một mình.

	"Ta ở chỗ này có một số việc. " Thiên Cửu trầm mặc một chút, tựa hồ là tại cân nhắc thực lực của hai bên: "Ta vô ý đối địch với ngươi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, xin từ biệt a."

	Lâm Tịch nhìn từ trên xuống dưới Thiên Cửu.

	Thực lực đối phương thật không đơn giản.

	Mặc dù nhìn như bình dị gần gũi, nhưng nội tâm lại có thuộc về hắn kiêu ngạo.

	Có thể hắn bây giờ lại nói ra cái này có chút yếu thế lời nói.

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề a, ta cũng không nghĩ đối địch với ngươi, dù sao nhiều một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một cái cừu nhân tốt, chúng ta mục đích chính yếu nhất còn là tầm bảo, không phải sao? " Lâm Tịch cười híp mắt nói.

	Thiên Cửu do dự một chút sau đó gật đầu: "Đúng thế."

	Lâm Tịch càng ngày càng chắc chắn ý nghĩ của mình, tiếu dung cũng càng ngày càng xán lạn: "Như vậy bằng hữu ngươi bây giờ đang làm gì đây?"

	"Ta. . . Không có làm cái gì."

	Thiên Cửu âm thanh giống như người khác bình thản, không có cái gì sóng lớn.

	Nhưng Lâm Tịch còn là phát giác ánh mắt của hắn tại dưới chân nơi nào đó dừng lại thời gian hơi dài một điểm.

	"Là vì cái này a. " Lâm Tịch đi thẳng tới Thiên Cửu ánh mắt dừng lại lâu nhất cái kia một khối địa phương, hững hờ dậm chân một cái: "Nơi này mặt đất giống như không quá rắn chắc."

	Thiên Cửu kinh hãi: "Đừng!"

	Theo Lâm Tịch chân đạp xuống, mặt đất bắt đầu xuất hiện vô số khe hở.

	Cuộn trào mãnh liệt linh khí từ dưới đất phun tràn ra tới.

	Liền như là một vũng khiến người phấn chấn suối nước nóng.

	"Oa, nguyên lai là có tiên duyên a. " Lâm Tịch cười đến rất vui vẻ.
Kết chương.