Chương 274 : Không cách nào nói rõ sợ hãi.
Thật không hổ là "Thiên Hạ Lâu" a!

	Tô Tú Hành loại này sát thủ, xem ra cũng không những lập độc hành, mà là có tổ chức có quy mô, cả đàn cả lũ!

	"Làm khó sự tình cũng có, chỉ không biết các ngươi có làm hay không được rồi."

	"Khách nhân cứ việc nói!" A Sách lại bắt đầu vỗ ngực lồng ngực, dường như vừa mới đối mặt Địa Ngục Vô Môn hết sức làm khó không phải hắn một dạng: "Chúng ta Thiên Hạ Lâu cái gì cũng có thể làm!"

	"Vương cung ngươi dám đi sao?" Khương Vọng hỏi.

	Tại Dương quốc, chưa thêm tiền tố vương cung, tự nhiên chính là chỉ Dương quốc quốc quân cung đình.

	Tên là A Sách " đông vực đệ nhất sát thủ" cực kỳ hoảng sợ: "Chẳng lẽ ngươi muốn mua hung mưu hại quốc quân bệ hạ?"

	Thấy Khương Vọng dùng xem kẻ ngu si ánh mắt nhìn hắn, lúc này mới ngượng ngùng nói: "Khách nhân muốn làm cái gì?"

	Thứ nhất, nếu như mua hung hành thích quốc quân đại sự như vậy, tất không đến nỗi như thế quang minh chính đại đưa ra.

	Thứ hai Thiên Hạ Lâu có hay không hành thích quốc quân bản lĩnh, trong lòng hắn còn có thể không có tính ra sao?

	"Giúp ta đưa một phong thư. Không được tiết lộ là ta đưa."

	"Đưa cho người nào?"

	"Có thể đưa cấp quốc quân tốt nhất, không thể lời mà nói... Đưa đến ngươi có thể đưa đến, tiếp cận nhất quốc quân trong tay người."

	"Trong thư viết cái gì?"

	Khương Vọng nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	A Sách rụt lại đầu: "Bảo hộ khách nhân bí mật, ta hiểu."

	"Ba mươi viên đạo nguyên thạch, đưa phong thư này. Ta yêu cầu duy nhất, chính là không được để người ta biết phong thư này cùng ta có liên quan."

	Khương Vọng trực tiếp lấy ra ba mươi viên đạo nguyên thạch, thả vào A Sách trước mặt.

	"Khách nhân xin yên tâm." Thiên Hạ Lâu A Sách vui thích vài đạo nguyên thạch tới: "Ta lại không biết ngươi là ai."

	" "

	Đưa một phong thư mà thôi, cho dù là muốn đưa vào vương cung, cũng không tính là chuyện khó khăn lắm.

	Khương Vọng cũng không có trông cậy vào phong thư này có thể trực tiếp đưa đến Dương quốc quốc quân trong tay, nhưng chỉ cần đến vương cung, tại hắn có lẽ, Dương quốc quốc quân liền tất nhiên có thể chú ý phong thư này.

	Nên không có cái nào tiểu quốc quốc chủ, có tư cách đối Bạch Cốt đạo thánh chủ ngầm mơ ước thờ ơ.

	Mà sở dĩ muốn thông qua Thiên Hạ Lâu tới chuyển đạt nhắc nhở, bởi vì hắn thực lực bây giờ, còn chưa đủ để lấy trực diện Bạch Cốt đạo.

	Khương Vọng là ở vào Thương Phong thành ngày thứ hai xế chiều, mới đi đến Thiên Hạ Lâu. Cùng ngày liền rời đi Xích Vĩ quận, chạy về Nhật Chiếu quận trấn giữ đại bản doanh.

	Đặc ý vào Thương Phong thành, thứ nhất là vì tạm làm nghỉ ngơi điều dưỡng, khôi phục tinh thần, chuyện thứ hai, liền là vì nghĩ biện pháp nhắc nhở Dương quốc triều đình rồi.

	Về phần tìm được Thiên Hạ Lâu, hoàn toàn là nhất thời hứng khởi, thuận tay lâm vào.

	Hắn vốn còn muốn hỏi một thoáng Hồ Thiếu Mạnh mua hung ám sát chuyện của hắn, nhưng là thấy cái này A Sách tựa hồ căn bản cũng không nhận ra hắn, cũng là thôi rồi.

	Dù sao Hồ Thiếu Mạnh đã chết, người chết như đèn diệt, không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu ý nghĩa.

	Thanh Dương trấn tình huống đang chuyển biến tốt đẹp, mới gia tăng hoạn dịch người số lượng càng ngày càng ít, mà cách trở khu vực hoạn dịch người đã ở hai gã y đạo tu sĩ dưới sự nỗ lực chữa khỏi rất nhiều. Đương nhiên cũng không cách nào tránh khỏi tử vong bộ phận.

	Đi qua Dương đình phương diện toàn lực điều tra, hắn chúng ta đối với lần này bệnh dịch hạch cũng có tương đối tương đối rõ ràng hiểu biết.

	Nói như vậy bệnh dịch hạch lây nhiễm phương thức có ba loại, chủ yếu nhất lây nhiễm phương thức là bọ chó, con muỗi đốt, con chuột đương nhiên là thủ phạm, đeo dịch độc những vật nhỏ này cũng tội ác tày trời.

	Tiếp theo thì tại tại người với người trong lúc đó lây nhiễm, hô hấp tức có khả năng cảm nhiễm. Cuối cùng mới là qua lại cảm nhiễm.

	Nhưng phát sinh ở Dương quốc cảnh nội lần này bệnh dịch hạch thì bất đồng, thanh trừ con chuột bọ chó hiệu quả cũng không lớn, bởi vì dịch độc vừa bắt đầu ngay tại trên thân người truyền lại, hơn nữa lây nhiễm tốc độ hơn xa một dạng bệnh dịch hạch.

	(bọn họ còn cũng không biết Ôn Linh tồn tại. )

	Cho nên mỗi một cái hoạn dịch người, chính là một cái lây nhiễm nguyên.

	Từ một cái lạnh lẽo góc độ mà nói, tử vong cũng là một loại giảm bớt bệnh dịch hạch cảm nhiễm nguyên phương thức.

	Trên thực tế nếu không phải lần này bệnh dịch hạch đã lan tràn ba quận, khắp toàn quốc, sợ rằng chưa chắc sẽ không có yêu cầu diệt tuyệt Gia thành âm thanh

	Trở lại Thanh Dương trấn bản thân mà nói, tại Khương Vọng quả quyết mạnh mẽ hành động dưới, toàn bộ Thanh Dương trấn vực là Gia thành thành vực bên trong đối kháng bệnh dịch hạch thành công nhất trấn vực.

	Mới gia tăng người lây cùng tử vong người đều xa xa thấp hơn khác trấn vực, chữa khỏi nhân số lại xa xa cao hơn. Đây là tại giả định còn lại trấn vực không có giấu diếm dưới tình huống.

	Độc Cô Tiểu, Hướng Tiền bọn họ đều cho rằng Khương Vọng có thể buông lỏng không ít, nhưng hắn vẫn so với phía trước càng nỗ lực.

	Mỗi ngày trừ tất yếu công vụ bên ngoài, chính là tu hành.

	Đạo thuật, kiếm thuật vòng đi vòng lại.

	Trải qua trong khoảng thời gian này cùng bệnh dịch hạch đối kháng, lấy Khương Vọng làm trung tâm nhỏ đoàn đội ngược lại bước đầu chùy luyện ra rồi, cũng coi là không nhiều lắm chuyện tốt một trong.

	Nhưng mà Khương Vọng trong lòng sợ hãi, lại không thể đủ trước bất kỳ ai phân trần!

	Thái Hư ảo cảnh Linh Sơn phúc địa trung, Khương Vọng khoanh chân mà ngồi.

	Thật đang phát hiện vấn đề, nhưng thật ra là đang đuổi giết xà cốt diện giả sau đó.

	Hắn giết chết xà cốt diện giả, cũng đang chuyện sau kiểm kê chiến lợi phẩm lúc không chú ý Ôn Linh —— từ sau tới kết quả xem đương nhiên là chuyện tốt, kia chỉ Ôn Linh nguy hiểm không gì sánh được, rất có thể có thể làm Bạch Cốt đạo thánh chủ viễn trình xuất thủ vật dẫn.

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, chuyện này kinh khủng nơi là ở, hắn " không chú ý" .

	Hắn như thế nào có thể không chú ý Ôn Linh?

	Mặc dù hắn không coi là cái gì tâm tế như phát, cũng gọi không hơn trí mưu sâu xa, nhưng này chỉ Ôn Linh ở trong chiến đấu mang cho hắn cực đại phiền toái, hắn không nên, cũng không có khả năng không chú ý.

	Nhưng mà hắn hay là "Không chú ý" rồi.

	Này cũng rất đáng sợ.

	Thật giống như trong ý thức còn có mặt khác một cái ý thức, quấy nhiễu ý nghĩ của hắn. Hoặc là nói, có một cái gì tồn tại, có thể quấy nhiễu ý chí của hắn.

	Bởi vì tồn tại loại khả năng này tính, cho nên hắn không có biện pháp cùng bất luận kẻ nào thương lượng chuyện này.

	Cho dù lúc này "Trốn" ở Thái Hư ảo cảnh bên trong, cũng không xác định mình có thể thật không nữa liền có an toàn thanh tịnh tự hỏi hoàn cảnh —— nhưng đây đã là hắn duy nhất ký thác rồi.

	Đã không sư trưởng tiền bối, vừa rồi không có cường đại quan hệ huyết thống, cũng chỉ có cái này thần bí khó lường Thái Hư ảo cảnh, có thể trông cậy vào một hai.

	Hắn tại Thái Hư ảo cảnh bên trong nhiều lần suy tư chuyện này. Để tránh ý thức chịu ảnh hưởng, cũng chỉ có thể ở chỗ này suy tư.

	Đầu tiên hắn xác định chính mình tuyệt không phải buồn lo vô cớ.

	Sau đó chính là đối với mình tỉ mỉ dài dòng xem kỹ.

	Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề? Nào có khả năng xảy ra vấn đề? Có thể là vấn đề gì?

	Đây là một cái thống khổ quá trình.

	Cuối cùng, hắn đem hoài nghi phương hướng, rơi vào Thông Thiên cung bên trong.

	Nói chuẩn xác, là kia một con Minh Chúc trên người.

	Này dù sao cũng là Bạch Cốt đạo gì đó, hắn chưa từng có buông lỏng qua cảnh giác.

	Trước kia tại Phong Lâm thành huỷ diệt một đợt trung, Minh Chúc liền đã cho hắn cực kỳ mãnh liệt cảnh báo.

	Hắn cũng một lần hoài nghi tới Minh Chúc có hay không có linh trí của mình.

	Tại Phong Lâm thành huỷ diệt lúc trước, tâm tình của hắn cực độ thấp thỏm, khẩn trương, bây giờ nghĩ lại, có hay không quả thật Minh Chúc chỗ gây " ảnh hưởng" ?

	Lúc đó có thể làm cho hắn khẩn trương, hiện tại khiến hắn không chú ý, chưa chắc lại không được.

	Mặc dù này hai lần ảnh hưởng, tựa hồ cũng là vì khiến hắn tránh được nguy hiểm, kết quả cũng quả thật như thế.

	Nhưng Khương Vọng tuyệt không nguyện ý hành động của mình bị cái gì kì kì quái quái tồn tại chỗ quấy nhiễu, lúc đó hắn còn rất nhỏ yếu lúc, cũng rất mâu thuẫn Diệu Ngọc gây với hắn cái gọi là "Dẫn dắt" .

	Hắn vô luận làm chuyện gì, đem đối mặt cái gì hậu quả, hắn đều hy vọng là hắn lựa chọn của mình.

	Sai lầm rồi hắn cũng nhận thức!

	Mà tuyệt không muốn ai tới thay hắn chọn.

	Nhưng nếu, nhưng nếu muốn hỏi đề quả thực ra tại Minh Chúc trên.

	Vậy hắn liền không thể không đối mặt một chuyện —— tự Minh Chúc bởi vì Bạch Cốt chủng hấp dẫn, ra hiện tại hắn trong cơ thể cho tới bây giờ, kia tại Khương Vọng Thông Thiên cung bên trong "Cư trú" lâu như vậy, đến cùng đều làm chút ít cái gì?

	Ít nhất, từ "Chế tạo khẩn trương", đến "Khiến hắn không chú ý" .

	Này tựa hồ nói rõ, Minh Chúc có thể gây ảnh hưởng, đang mở rộng.
Kết chương.