Chương 45: Không sản xuất lương thực Hồng Hà trấn 

	Khiến Sở Quang không nghĩ tới chính là, cái này ngưu trên lưng chở đi đồ tốt lại còn không ít.

	Tỉ như, đặt ở phía trên nhất 5 cán "Người cưỡi" ổ quay thức súng trường.

	Cái đồ chơi này có 7 mm đường kính, trong nòng súng mang theo hai đầu giản dị rãnh nòng súng, có thể làm cho bắn ra viên đạn tại năm mươi mét bên trong đường đạn tán Burkina bản bảo trì ổn định.

	Nhất là cái này chơi giản dị lò xo phiến thức cơ hộp kết cấu, chẳng những bảo dưỡng mười phần thuận tiện, trong chiến đấu vậy tương đương đáng tin, coi như phát sinh tạm ngừng, câm gảy chờ chuyện ngoài ý muốn cũng không cần lo lắng, chỉ cần đem ổ quay nhẹ nhàng một nhóm liền có thể tiếp tục xạ kích.

	Dỡ xuống nòng súng còn có thể làm súng ngắn dùng, bất quá độ chính xác sẽ theo duyên.

	Đương nhiên, nhất làm cho Sở Quang hài lòng vẫn là cái đồ chơi này xạ tốc.

	Mặc dù là bán tự động thiết kế, nhưng chỉ cần chụp cò súng tốc độ đủ nhanh, trong thời gian ngắn đánh ra sáu phát đạn hình thành áp chế hiệu quả hoàn toàn không là vấn đề!

	Có thể nói tương đối nhân tính hóa.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ muốn hay không chọn một thanh súng trường làm "Đền bù "  thời điểm, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào buộc tại hai đầu ngưu hai bên trên bao tải.

	Mở ra xem, bên trong đút lấy tràn đầy tiền xu.

	Những này tiền xu có đồng thau sắc, cũng có màu trắng bạc, không biết dùng tài liệu gì, thế mà không có rỉ sét. Đồng thau sắc tiền xu nhìn xem hơi nhỏ một chút, màu bạc trắng hơi lớn một điểm, mặt giá trị phân biệt viết 1 cùng 10, đối ứng giá trị tiền.

	"Trước khi chiến đấu tiền tệ? Không đúng..."

	Bốc lên một viên tiền xu, Sở Quang đưa nó lật đến mặt sau, rất nhanh nhận ra in ở phía trên một đoàn người liên ngữ chữ nhỏ ——

	[  Ngân Hà phòng game arcade  ] 

	Khá lắm.

	Thế mà là tiền trò chơi.

	"Ngươi là từ chỗ nào làm tới cái đồ chơi này?"

	Đem tiền xu ném vào trong bao bố, Sở Quang trên dưới quan sát liếc mắt vị này họ Tôn thương nhân, nhìn thấy trên mặt hắn khẩn trương biểu lộ hỏi.

	Nghe tới Sở Quang hỏi thăm, Tôn Thế Kỳ thành thật hồi đáp.

	"Những này tiền xu là ta tại một nhà phòng chơi game tầng hầm ngầm phát hiện, cảm giác lẽ ra có thể luyện chút đồng cùng sắt thép ra tới, ta liền thuận tay chứa lấy."

	Bình thường thương đội rất ít dừng lại vơ vét, bình thường đều là cùng nơi đó người nhặt rác làm giao dịch, dạng này đối với song phương đều có chỗ tốt, còn có thể tránh tiềm ẩn xung đột.

	Nhưng bất kỳ sự tình đều không phải tuyệt đối, tựa như quỷ nghèo lính đánh thuê ngẫu nhiên cũng sẽ khách mời kẻ cướp đoạt cướp bóc một dạng, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch thương nhân đương nhiên cũng sẽ mạo hiểm bản thân nhặt rác rưởi.

	Tỉ như trước mắt vị này thương nhân, rõ ràng làm dòng này không quá lâu, làm không tốt sau lưng đầu này hai đầu ngưu đều là hắn trước đó không lâu mới kiếm tiền mua.

	"Nơi đó còn có sao?" Sở Quang hỏi.

	Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút, vô ý thức gật gật đầu.

	"Còn giống như có hai ngăn tủ... Dạng này bao tải đại khái còn có thể trang bốn tới năm cái."

	"Rất tốt, ta tất cả đều muốn."

	Sở Quang đem hai con bao tải từ ngưu trên lưng tháo xuống tới, nhìn xem Tôn Thế Kỳ nói.

	"Cái này hai con bao tải cùng bên trong tiền xu, liền xem như ngươi đối với chúng ta đền bù được rồi. Lần sau tới đây, nhớ được đem còn dư lại những cái kia tiền xu đều mang lên, ta suy nghĩ... Mỗi một trăm ki-lô-gam tiền xu, ta cho ngươi bốn ki-lô-gam hong khô thịt như thế nào?"

	100 ki-lô-gam, không sai biệt lắm cũng chính là một con bao tải lượng, có thể có cái ba vạn đến bốn vạn mai tiền xu tả hữu.

	Làm ăn chú trọng tế thủy trường lưu, Sở Quang cũng không muốn lừa đảo đập đập quá ác, sở dĩ liền chọn cái này hai con bao tải, vừa vặn hắn cầm thứ này cũng hữu dụng nơi.

	Mà lại...

	Đã dự định thả người này đi, Sở Quang không muốn đem đối vũ khí nhu cầu biểu hiện quá rõ ràng.

	Hiển nhiên là không nghĩ tới người trước mắt này thế mà đối với mấy cái này phế phẩm cảm thấy hứng thú, Tôn Thế Kỳ trên mặt viết đầy kinh hỉ, nhưng là không dám biểu lộ quá rõ ràng, liền vội vàng gật đầu nói.

	"Không có vấn đề! Chỉ cần ngài cần, ta lần sau nhất định tất cả đều đeo lên!"

	Hắn mới không quan tâm nam nhân trước mắt này, cầm những này tiền xu có làm được cái gì. Có lẽ là vì tình cảm? Có lẽ là lý do khác? Những này lão Băng côn nhóm vốn là không tốt suy nghĩ.

	Những này tiền xu hắn nguyên bản là dự định kéo tới Cự Thạch thành đi làm đồng cùng cương bán,

	Kỳ thật vậy không bán được bao nhiêu thẻ đánh bạc.

	Nếu như có thể dùng bọn chúng mở ra một toà chỗ tránh nạn thị trường, cuộc mua bán này nghĩ như thế nào cũng không thua thiệt!

	Mà lại sớm giảm bớt một chút phụ trọng, với hắn mà nói con đường sau đó cũng sẽ tạm biệt một chút.

	Trừ kia hai bao tải tiền xu bên ngoài, trước đó nhìn trúng năm thanh ổ quay súng trường Sở Quang vậy lưu lại, đồng thời còn mua hắn mang theo 200 phát 7 mm viên đạn.

	Làm trao đổi, hắn hướng vị này đường xa mà đến thương nhân, cung cấp tổng cộng 50 ki-lô-gam thịt muối cùng 10 ki-lô-gam cá xông khói.

	Mặc dù song phương lần đầu tiếp xúc xảy ra rất nhiều hiểu lầm, nhưng nói tóm lại, kết quả vẫn là khiến song phương riêng phần mình đều rất hài lòng.

	Sở Quang lấy được vật hắn muốn, mà vị họ Tôn thương nhân cũng nhận được mà hắn cần giao dịch quyền cùng lương thực.

	Sinh sống ở Thanh Tuyền thành phố người sống sót, rất khó tưởng tượng đều Hồng Hà trấn tình huống bên kia, mặc dù lưỡng địa cách xa nhau không đến 100 cây số, nhưng trong này sinh thái hoàn cảnh lại hoàn toàn là một cái khác bộ mặt.

	Căn cứ vị này họ Tôn thương nhân bản thân thuyết pháp, nơi đó có một gia quy mô hình rất lớn hóa chất nghiệp căn cứ cùng một toà rác rưởi lấp chôn trận.

	Bởi vì chiến hậu những này thiết bị cũng không có người giữ gìn, tồn kho xảy ra tiết lộ, cho tới khi thổ nhưỡng ô nhiễm nghiêm trọng, kim loại nặng hàm lượng nhất là vượt chỉ tiêu, lớn diện tích sa hóa cùng làm cho cứng, dù cho hiện tại vẫn không có bị tự nhiên hoàn toàn chữa trị.

	Không chỉ như vậy, bởi vì sinh thái hệ thống yếu ớt, nơi đó dị chủng vậy chủ yếu lấy ăn hủ sinh vật cùng động vật chân đốt làm chủ.

	Mà loại cực đoan tình huống, dẫn đến nơi đó những người sống sót cơ hồ không có có thể lợi dụng đất cày, cũng rất khó thông qua đi săn duy trì sinh hoạt.

	Bất quá rất có ý tứ chính là, toà kia tại trước khi chiến đấu từng không chỉ một lần lọt vào dân bản xứ kháng nghị rác rưởi lấp chôn trận, tại chiến tranh hạt nhân kết thúc về sau hai cái thế kỷ bên trong, lại thành nơi đó những người sống sót lớn nhất một bút tài phú.

	Nơi đó chôn lấy gần nửa cái thế kỷ rác rưởi, đồng thời rất lớn một bộ phận đều không thể tới kịp thoái biến xử lý.

	Tại bây giờ đất hoang kỷ nguyên, chôn ở nơi đó rác rưởi đã tạo thành một loại ý nghĩa khác bên trên "Không phải thiên nhiên hầm mỏ", đồng thời xúc tiến nơi đó khai thác mỏ, khảo cổ nghiệp cùng mậu dịch phồn vinh.

	"Thế nhưng là các ngươi ăn cái gì đâu?" Nghe xong Tôn Thế Kỳ miêu tả về sau, Sở Quang nhịn không được hỏi, "Chẳng lẽ toàn bộ nhờ nhập khẩu?"

	Kia giá lương thực không được tăng tới bầu trời!

	"Đương nhiên không có khả năng toàn bộ nhờ nhập khẩu, mặc dù không có tuần lộc cùng linh cẩu, nhưng rất khó lường dị chuột đồng cùng chuột cũng là có thể ăn. Trừ cái đó ra, chúng ta sẽ còn bắt giữ một chút không quá nguy hiểm côn trùng, dùng bọn chúng chế tác protein rút ra vật, cho ăn súc vật, hoặc là làm thành dinh dưỡng cao một dạng đồ vật... Tựa như cái đồ chơi này."

	Nói đồng thời, Tôn Thế Kỳ từ đeo tại hai đầu ngưu trên lưng trong bao, lấy ra một con bịt miệng lọ thủy tinh, bên trong chứa đen sì nhựa cây trang vật chất.

	Xem ra có chút giống rùa linh cao.

	Trước đó lật bao gồm thời điểm, Sở Quang ngược lại là nhìn thấy qua cái đồ chơi này, chỉ là nhìn không hiểu là dùng để làm gì, sẽ không quản nó.

	Không nghĩ tới thế mà là đồ ăn.

	"Đây là vật gì làm?"

	Tôn Thế Kỳ cười hắc hắc, nói.

	"Biến dị con gián."

	Sở Quang: "..."

	Nhật!

	Hắn cảm giác mình cũng không còn cách nào nhìn thẳng rùa linh cao.

	"Mặc dù là biến dị con gián trên thân rút ra protein cùng dầu mỡ, nhưng trải qua nấu chín, loại bỏ, phơi nắng, mài, ngâm tẩm, thu nước chờ lật lọng mấy đạo trình tự làm việc về sau, cái đồ chơi này kỳ thật đã cùng con gián không có quan hệ gì, tràn đầy đều là protein... Muốn tới một chút sao?"

	Sở Quang xụ mặt nói.

	"Không cần."

	Thà rằng chết đói, hắn cũng sẽ không tiếp nhận ăn cái đồ chơi này.

	Bất quá...

	Nghe người này thuyết pháp, loại thức ăn này chi phí tựa hồ rất thấp?

	Biến dị con gián loại sinh vật này mặc kệ ở đâu đều rất thường thấy, mà lại Thanh Tuyền thành phố bên này con gián, kim loại nặng hàm lượng nhất định sẽ so Hồng Hà trấn ít hơn nhiều.

	Thời khắc tất yếu, dùng loại này dinh dưỡng cao đến cho các người chơi làm khẩn cấp khẩu phần lương thực, tựa hồ cũng là một loại lựa chọn tốt?

	Liên quan tới phải chăng làm người chuyện này, Sở Quang lâm vào hồi lâu suy nghĩ.

	Bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện khác.

	"Nghe ngươi rất hiểu côn trùng?"

	Tôn Thế Kỳ lập tức gật đầu.

	"Đương nhiên, chúng ta mỗi ngày đều muốn cùng những vật kia liên hệ."

	Sở Quang tiếp lấy truy vấn.

	"Vậy các ngươi có biện pháp đối phó đỉa sao?"

	"Đỉa?" Tôn Thế Kỳ sửng sốt một chút, "Ngươi là nói... Loại kia biến dị đỉa sao?"

	"Ừm."

	Thấy Sở Quang gật đầu, Tôn Thế Kỳ suy nghĩ một lát sau, biểu lộ có chút khó khăn.

	"Loại đồ vật này... Tại Hồng Hà trấn còn rất hiếm thấy, có thể là bởi vì chúng ta chỗ ấy con kiến tương đối nhiều đi."

	Sở Quang nhíu mày hỏi.

	"Con kiến?"

	Tôn Thế Kỳ nhẹ gật đầu, nói tiếp đi.

	"Hừm, chúng ta chỗ ấy có một loại gọi lưng sắt kiến dị chủng, cái đầu lớn khái có ngón cái lớn như vậy, lớn nhất có thể dài đến lớn nhỏ cỡ nắm tay. Cái đồ chơi này giáp xác rất cứng, chống ăn mòn, cơ hồ cái gì đều ăn, đại đa số động vật nhuyễn thể đều không phải là đối thủ của chúng."

	Sở Quang hỏi.

	"Lần sau có thể mang mấy cái cho ta nhìn một cái sao?"

	Tôn Thế Kỳ vừa cười vừa nói.

	"Không có vấn đề! Bao trên người ta được rồi!"

	Giao dịch hoàn thành về sau, vị này họ Tôn thương nhân không có ở nơi này dừng lại quá lâu, mà là lựa chọn tiếp tục lên đường.

	Sở Quang không có giữ lại hắn, chỉ là nhắc nhở hắn số 76 đường phố phụ cận có người đột biến doanh địa, vùng đất ngập nước công viên bắc bộ phương hướng có kẻ cướp đoạt hoạt động vết tích, sau đó liền chúc hắn thuận buồm xuôi gió.

	Hai đầu ngưu thân ảnh dần dần biến mất ở trong rừng cây.

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi các người chơi, đều đang sôi nổi nghị luận lấy.

	"Vừa rồi tên kia quả nhiên là thương nhân!"

	"Cam, còn tốt không có đập hắn."

	"Đập hẳn là cũng không có chuyện gì chứ, còn có thể đem hắn đồ vật đều lưu lại."

	"Nói là nói như vậy không sai, nhưng vạn nhất thương nhân chết cũng không quét làm sao xử lý?"

	"Chết rồi cũng không quét rất không có khả năng, nhưng không chừng Lẫm Đông sắp tới phim tư liệu, thật là có khả năng chỉ có một cái như vậy thương nhân. Mà lại ngươi không có nghe trù hoạch nói a, đất hoang OL danh xưng muốn rèn đúc có thể hoàn toàn chân thật phản ứng cung cầu quan hệ kinh tế hệ thống. Nếu như đây không phải vẽ bánh nướng, thả dây dài câu cá lớn mới là chính xác!"

	"... Giống như cũng có chút đạo lý."

	Không có đi quản các người chơi nghị luận,   Sở Quang giờ này khắc này tâm tư, hoàn toàn ở kia hai bao tải tiền trò chơi bên trên.

	Hắn có cái to gan ý nghĩ.

	Đã nhựa thẻ đánh bạc đều có thể làm bình thường vật ngang giá, kim loại tiền tệ có cái gì không được?

	Cái này hai bao tải tiền xu nói ít cũng có sáu, bảy vạn mai, không dùng được quá lâu cái kia họ Tôn thương nhân lại có thể cho hắn làm ra một đống lớn.

	500 người trở xuống quy mô, những này tiền xu hoàn toàn đủ!

	Đồng thau sắc tiền xu coi như là đồng tệ, màu bạc trắng tiền xu coi như là ngân tệ, giá trị tiền 10 so 1.

	Mà ban đầu điểm cống hiến, thì nhập vào mới vinh dự hệ thống, có thể dùng tới mua thân phận, danh hiệu, thậm chí là tư nhân thổ địa.

	Cùng lúc đó, tương lai đem đẩy ra lính đánh thuê, thương đội, công hội, quân đoàn hệ thống, vậy đem cùng điểm cống hiến móc nối. Chỉ có cống hiến đầy đủ player, mới có tư cách đi lãnh đạo người chơi khác.

	Dạng này chẳng những có thể cường hóa quản lý, còn có thể cực lớn hạn chế những cái kia kiếm chuyện player.

	Dù sao player tài khoản giá trị càng cao, lại càng hiểu được trân quý bản thân kiếm không dễ trò chơi tư cách, đồng thời càng là có khuynh hướng đầu nhập càng nhiều lá gan, cùng tự động giữ gìn trong trò chơi trật tự.

	Kiếm chuyện là niềm vui thú.

	Mà là nhân tính.

	Một thân một mình kéo lấy hai con gần trăm ki-lô-gam nặng bao tải quay trở về chỗ tránh nạn, Sở Quang tiếp lấy tìm cái không có bồi dưỡng khoang thuyền kích hoạt phòng trống, đem bao tải tựa vào vách tường góc khuất.

	Sau đó, hắn quay người trở lại cư dân đại sảnh, bật máy tính lên, đăng nhập website chính thức hậu đài, bắt đầu biên tập tiêu đề.

	[  đất hoang OL Closed Beta phục alpha0. 3 phiên bản đổi mới thông cáo: Kinh tế hệ thống trọng đại điều chỉnh!  ] 

	Đánh xuống hàng chữ này đồng thời, Sở Quang mở ra hắn văn kiện.

	Trước đó tại trong diễn đàn tịch thu không ít tuyệt diệu điểm.

	Hiện tại vừa vặn có thể dùng lên...
Kết chương.