Chương 17 : Hẹn hò Nữ Đế.
Tiêu Phàm tiến vào trong tiệm.

	Trần Bình An đã mài xong mực pha xong trà, Tiêu Phàm trực tiếp liền có thể bắt đầu.

	Phượng Khinh Vũ cũng cầm một cây lá thăm.

	Hai trăm sáu mươi tám hào.

	Hôm nay đến đây ba, bốn trăm người, nhưng có thật nhiều người chỉ là tới đây ghé thăm náo nhiệt.

	Bọn hắn không có tìm Tiêu Phàm coi bói ý tứ.

	"Hệ thống, có thể chỉ định Tần cô nương sao?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói, biết Phượng Khinh Vũ quá khứ, truy cầu đứng lên, đến lúc đó chẳng phải như có thần trợ?

	Hệ thống thản nhiên nói: "Túc chủ, trước mắt cấp bậc không cách nào cho nàng đoán mệnh."

	Tiêu Phàm kinh ngạc.

	Tần Mộng Nguyệt cô nương gia bên trong quyền thế đoán chừng rất cao a, hệ thống thế mà coi không ra.

	Mặc dù hệ thống chỉ là cấp một, nhưng Tiêu Phàm thật đúng là không có đụng phải coi không ra tình huống.

	"Khương gia là hào môn, Khương lão gia tử là gia chủ đều tính được đi ra, Tần Mộng Nguyệt cô nương coi không ra, phụ thân nàng đoán chừng là quan lớn!"

	Tiêu Phàm trong lòng có chút ít ưu thương.

	Tại này giảng cứu môn đăng hộ đối thời đại, Tần Mộng Nguyệt trong nhà thế lực càng lớn, hắn nghĩ cưới đến đối phương độ khó lại càng cao.

	"Số mười bảy, một trăm lẻ ba hào, một trăm bảy mươi chín hào."

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Nổi ưu thương của hắn chỉ kéo dài ném một cái ném thời gian.

	Dù sao hắn nhưng là nắm giữ hệ thống nam nhân!

	Có hệ thống như thế một cái hack tại, chẳng lẽ còn không thể ôm mỹ nhân về?

	"Thế mà không trúng."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng thầm than, nàng không biết, chính mình bây giờ căn bản cũng không có bên trong hi vọng.

	Hệ thống cấp bậc còn chưa đủ, coi không ra thế nào bên trong?

	"Tiêu đại sư ngài tốt."

	Số mười bảy là một cái trung niên hán tử, trên người phát ra bưu hãn khí tức.

	"Mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Ngươi gọi Triệu Hải, là một người tiêu sư, đoạn thời gian trước áp tiêu trên đường mất tiêu, đối phương ra giá tiền cao, vì vật phẩm bảo đảm giá một vạn lượng bạc."

	Triệu Hải liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, Tiêu đại sư ngài quá thần!"

	Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Các ngươi phái ra so bình thường nhiều một chút nhân thủ, kết quả nửa đường vẫn là mất tiêu, đối phương tìm các ngươi yêu cầu một vạn lượng bạc bồi thường."

	Triệu Hải cười khổ nói: "Đúng là như thế."

	"Nếu như bình thường mất tiêu, chúng ta cũng không có gì nói, nhưng chuyến này tiêu chúng ta cảm giác có kỳ quặc."

	"Tiếp tiêu chúng ta lập tức lên đường, căn bản lại không tồn tại tin tức tiết lộ khả năng, mà lại chúng ta chỗ áp giải đồ vật hẳn là cũng không phải đặc biệt quý giá."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Cho nên các ngươi hoài nghi, đối phương là cố ý thiết sáo hố các ngươi."

	"Các ngươi hoài nghi đồng thời không có sai."

	"Đối phương chính là cố ý dạng này làm!"

	"Đây là một cái khắp nơi lưu thoán gây án đội, tại cả nước các nơi lừa gạt rất nhiều người."

	Triệu Hải nghiến răng nghiến lợi: "Ta liền nói như thế nào cảm giác có chút không thích hợp!"

	Tiêu Phàm nói: "Ta đem đối phương ở đâu chút địa phương làm qua án viết ra, đến lúc đó ngươi có thể đi báo quan, mặc dù phiền toái một chút, nhưng có thể điều tra ra!"

	"Đa tạ Tiêu đại sư."

	Triệu Hải trả tiền đứng dậy rời đi.

	Một trăm lẻ ba hào vấn đề tương đối đơn giản, rất nhanh Tiêu Phàm liền đem hắn cho đuổi.

	Một trăm bảy mươi chín hào là một cái nhìn qua trung thực trung niên nam nhân.

	Hắn nữ nhân cũng đi theo bên cạnh.

	Trên thân hai người quần áo đều tương đối phế phẩm.

	"Tiêu đại sư, đây là một lượng bạc xem bói tiền, có chút nát."

	Nam nhân thần sắc khẩn trương nói.

	Hắn sợ Tiêu Phàm ghét bỏ.

	Hắn lấy ra cũng không phải là bạc, mà là rất nhiều tiền đồng.

	Vốn là hắn dự định đổi thành một lượng bạc, nhưng người khác lười nhác cho hắn đổi.

	Nữ nhân đồng dạng khẩn trương nói: "Tiêu đại sư, chúng ta đếm mấy lần, tuyệt đối không ít."

	Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Vợ chồng bọn họ trên thân hai người quần áo cộng lại đoán chừng cũng chưa tới một phần mười lượng bạc.

	Lấy ra này một lượng bạc không dễ dàng.

	"Không cho các ngươi được rồi, các ngươi lấy tiền đi thôi."

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói.

	"Tiêu đại sư, van cầu ngài!"

	"Tiêu đại sư, tiền của chúng ta không bẩn."

	Vợ chồng hai người sắc mặt đại biến, trượng phu đầu gối khẽ cong sẽ phải cho Tiêu Phàm quỳ xuống.

	Vây xem một số người nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Ngại bần ái giàu!"

	"Lưu huynh, đây chính là ngươi tôn sùng cái gọi là Tiêu đại sư?"

	Rất nhiều người bắt đầu nghị luận.

	Thường đến nơi đây lão nhân đối Tiêu Phàm vẫn là tín nhiệm, nhưng mới tới một số người cảm thấy Tiêu Phàm nhân phẩm thấp kém.

	Phượng Khinh Vũ có một chút nghi hoặc, nhưng nàng tin tưởng Tiêu Phàm khẳng định có lý do.

	Khương gia mười vạn lượng bạc, Tiêu Phàm chỉ cần một vạn lượng.

	Phía trước Khương gia tặng phòng ở Tiêu Phàm cũng không có muốn, Tiêu Phàm sao lại ghét bỏ này một lượng bạc.

	Những người còn lại có thể cảm thấy, Khương Phong bọn hắn chỉ là diễn trò, kỳ thật căn bản cũng không có cái kia một chuyện, Phượng Khinh Vũ biết ở trong đó đồng thời không có hư giả.

	"Đừng quỳ."

	"Ngươi ngồi trước."

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Nam nhân nghe vậy ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Tiêu Phàm thở dài một hơi: "Hai vị, ta không phải chê các ngươi tiền bẩn, cũng không phải chê chúng nó vụn vặt, đều là quốc gia lưu thông tiền tệ, có gì không giống?"

	"Chỉ là các ngươi không có cần thiết tính toán, tiền này các ngươi tới khổ cực."

	Vợ chồng hai người sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Phụ nhân run giọng nói: "Tiêu đại sư, ngài là đã quên đi thôi, con của chúng ta có phải hay không đã —— "

	Nam nhân nắm đấm nắm chặt: "Tiêu đại sư, sợ rằng chúng ta hài tử chết rồi, chúng ta cũng hi vọng có thể để hắn nhập thổ vi an, mong rằng Tiêu đại sư cho chúng ta tính toán."

	Tiêu Phàm trầm mặc thật lâu.

	Vợ chồng hai người nhìn chằm chằm Tiêu Phàm không rời đi.

	"Hai vị, các ngươi cảm thấy con của các ngươi là bị lừa bán, cũng không phải là như thế!"

	"Con của các ngươi gọi Hồ Lượng, các ngươi gọi hắn Lượng Lượng, hắn đến mép nước ngoạn thủy, chìm vong."

	"Bởi vì thời gian lâu dài, đã không có thi thể."

	Vợ chồng hai người như bị sét đánh.

	Nguyên bản bọn hắn còn có một tia hi vọng, Tiêu Phàm cho đáp án để bọn hắn hi vọng phá diệt.

	"Hai vị, các ngươi cũng không cần tự trách, đây chỉ là một ngoài ý muốn! Mà lại hai vị trong số mệnh còn có hài tử, trở về hảo hảo điều dưỡng thân thể một cái."

	"Thân thể nếu như hư, các ngươi đứa bé thứ hai có thể từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, nhớ lấy!"

	Vợ chồng hai người yên lặng xoay người thi lễ một cái rời đi.

	"Tiêu đại sư, thật xin lỗi vừa mới trách oan ngươi."

	"Tiêu đại sư, xin lỗi xin lỗi, ta vừa mới nói hươu nói vượn."

	"Tiêu đại sư —— "

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng, nghe Tiêu Phàm nói đến phần sau, bọn hắn đương nhiên biết là sai quái Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm phất phất tay: "Chư vị, hôm nay tiểu điếm đóng cửa, đại gia tản đi đi."

	Đám người nhao nhao rời đi.

	"Trong lòng cảm giác khó chịu?"

	Phượng Khinh Vũ đến gần ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện nói.

	Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Xem bói có thể đến giúp người khác ta là thật vui vẻ, giống như vậy liền không vui, nói cho người khác biết, người khác chỉ biết càng thêm khổ sở."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Để bọn hắn sớm một chút đi tới bắt đầu cuộc sống mới, cũng không phải chuyện gì xấu."

	"Có lẽ vậy."

	"Tần cô nương, ngươi vị trí kia là khách nhân của ta ngồi, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện a."

	"Ta mời ngươi nghe kịch!"

	"Coi như cảm tạ ngươi trượng nghĩa ra tay."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Muốn đem Tần Mộng Nguyệt cưới được tay, quang tiết kiệm tiền mua phòng ốc vẫn chưa được, còn phải làm sâu sắc cảm tình!

	Phượng Khinh Vũ hơi có một chút điểm chần chờ.

	Chính mình xem như khách nhân sang đây xem xem xét không có cái gì, nếu như nàng đi theo Tiêu Phàm cùng đi nghe kịch, ý nghĩa liền khác biệt.

	"Tần cô nương, đây chỉ là ở giữa bạn bè có qua có lại, nếu như Tần cô nương không đồng ý, về sau Tần cô nương vẫn là đừng để thủ hạ giúp ta một chút."

	"Tần cô nương bằng hữu như vậy ta có thể không với cao nổi."

	Tiêu Phàm nói, hắn một bộ thụ thương bộ dáng.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tiêu đại sư, ngươi xem bói lợi hại, nhưng ngươi diễn kỹ này, hơi có vẻ kém cỏi."

	"Được thôi, tả hữu hôm nay cũng không có chuyện gì, liền cùng ngươi đi nghe một chút hí kịch."

	Phượng Khinh Vũ bên người người áo đen trong lòng chấn động vô cùng.

	Tiêu Phàm về sau sẽ không trở thành Đế hậu a?

	Nghĩ đến này, bọn hắn cảm giác phía sau lưng lành lạnh.

	Về sau xem ra vẫn là thiếu trừng Tiêu Phàm vi diệu.

	Đừng ngày nào Phượng Khinh Vũ không cao hứng, chặt đầu của bọn hắn!
Kết chương.