Chương 427: Vương Đằng trở về!

"..."

Tràng diện lập tức có chút yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều tập trung trên thân Đạm Đài Tuyền ở thượng thủ.

Gương mặt xinh đẹp mỹ lệ mang theo lười biếng kia luôn luôn lộ ra vẻ mặt bình thản, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, nói chính là vị này đại lão.

Nhưng là ngươi có thể hay không suy tính một chút thuộc hạ cảm thụ a a a!

Đạm Đài Tuyền lời nói giống một viên bom nổ dưới nước, nổ đám người kinh ngạc, cảm giác mình sắp quen.

Chúc Thừa Vọng giờ phút này nội tâm là sụp đổ, trên trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, nhìn qua Đạm Đài Tuyền, cười khan nói: "Quân chủ, ngài là nghiêm túc?"

"Ngươi cảm thấy ta là ăn no rỗi việc lấy đùa ngươi chơi đây?" Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

Chúc Thừa Vọng toàn thân cứng đờ, trên mặt biểu lộ phảng phất có người cho hắn cưỡng ép cho ăn một đợt phân.

Một vị khác phó quân chủ Tống Vạn Giang cười trên nỗi đau của người khác hắc hắc cười không ngừng, bất quá trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Lúc trước lúc an bài nhiệm vụ, hắn chính là bị Đạm Đài Tuyền mệnh lệnh, mới khiến cho Vương Đằng đi theo Ngưu Lê bọn người chấp hành nhiệm vụ.

Nếu không bằng hắn một tân binh, dù là thực lực không yếu, nhưng tại bên trên kinh nghiệm khẳng định có khiếm khuyết, hoàn toàn không đủ để đảm nhiệm nhiệm vụ kia.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Đạm Đài Tuyền một tờ điều lệnh!

Cho nên hắn đã sớm biết Đạm Đài Tuyền đứng sau lưng Vương Đằng, chỉ là không nghĩ tới Vương Đằng sẽ là đồ đệ của nàng mà thôi.

Quan hệ này thế nhưng là so với hậu trường bình thường cứng rắn nhiều.

Ngưu Lê ba người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vương Đằng vậy mà là đồ đệ quân chủ! ! !

Khổng Lê càng là che miệng, kém chút kinh hô lên, tiểu học đệ thân phận này không được a, nếu là nói ra, về sau tại Hắc Tước quân đoàn sợ không phải muốn biến Thần thú, đi ngang.

Vũ Văn Hiên trong lòng chấn kinh dị thường, sắc mặt run rẩy không thôi, loại kia cảm thụ quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Cái này giống như là hai cái cao trung bạn học cùng lớp, nhiều năm không gặp, một cái hỗn đến công ty cao quản, một cái khác đại học vừa tốt nghiệp, vẫn là tiểu bạch lĩnh, so sánh xuống, làm công ty cao quản khó tránh khỏi có chút tự ngạo.

Kết quả hắn chợt phát hiện cái này tiểu bạch lĩnh trong nhà phá dỡ, bồi mấy tòa nhà, người ta thu tiền thuê đều so với hắn tiền lương cao.

Sau đó hắn cảm giác mình phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ...

Ở đây cái khác cao tầng Hắc Tước quân đoàn từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Lúc đầu bọn hắn cũng muốn chất vấn tính chân thực của tình báo này, dù sao tình báo này can hệ trọng đại, không thể nói đùa.

Nhưng là Đạm Đài Tuyền đột nhiên mở miệng, tính chất hiển nhiên liền không giống.

Bọn hắn vị này quân chủ đại nhân rõ ràng là muốn cho đồ đệ mình chỗ dựa.

Kỳ thật coi như Đạm Đài Tuyền không cho Vương Đằng chỗ dựa, vẻn vẹn là tầng này thân phận, liền so với một cái đơn thuần tân binh nói lời càng đáng giá coi trọng.

Cái này cùng cái khác không quan hệ, hoàn toàn là trên thân phận chênh lệch mang đến phân lượng khác biệt mà thôi.

"Ha ha, ha ha, hôm nay khí trời tốt, vừa rồi ta nói cái gì sao?" Chúc Thừa Vọng rốt cục thong thả lại sức, cười khan một tiếng, dời đi chủ đề khác, tựa như trước đó đã nói chỉ là thả cái rắm.

Bọn hắn có thể hỗn đến cao vị, da mặt tự nhiên đều cực dày.

Đám người cũng không có để ở trong lòng, cười cười liền qua.

"Trở lại chuyện chính, Vương Đằng nói, mặc kệ có chứng cớ hay không, ta đều tin." Đạm Đài Tuyền nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Kia tiểu tử mặc dù không đứng đắn một chút, nhưng tuyệt sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa."

"Vậy liền cụ thể nói nói tình hình đi." Chúc Thừa Vọng gật gật đầu, ra hiệu Ngưu Lê bọn người cụ thể nói rõ.

Ngưu Lê lúc này đem tình báo nói rõ chi tiết ra.

Bất quá khi hắn nói đến Vương Đằng một mình tiến đến truy kích người thần bí, đám người kinh hãi.

"Đây không phải quấy rối sao!" Chúc Thừa Vọng cả giận nói.

Vừa nói xong lại phát giác không đúng, cứng đờ quay đầu, ho khan nói: "Khụ khụ, cái kia... Quân chủ, ta không phải nói hắn quấy rối, ta... Ta nói chính ta, đúng, ta nói chính ta quấy rối!"

Đạm Đài Tuyền hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Quả thực quấy rối, ta nhìn tiểu tử kia chính là thích ăn đòn!"

Đám người: "..."

Ngài cái này bao che cho con còn có thể biểu hiện lại rõ ràng một chút sao?

"Hắn nói hắn có nắm chắc, ta không đồng ý, kết quả cuối cùng vẫn là nửa đường trộm đi." Ngưu Lê cười khổ, biểu thị cái này nồi hắn không cõng.

"Ngược lại là rất phù hợp tính tình của hắn." Đạm Đài Tuyền lắc đầu, không có trách cứ Ngưu Lê.

"Nếu là không có chứng cứ, việc này liền khó làm, huống chi việc quan hệ toàn bộ quân đoàn, rút dây động rừng, không phải dựa vào miệng nói là được." Chúc Thừa Vọng trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Bất kể nói thế nào, nên thông tri Tinh Phong quân đoàn bên kia vẫn là muốn thông báo, về phần tin hay không, liền xem chính bọn hắn." Tống Vạn Giang nói.

"Chuyện này ta tự mình đi nói!" Đạm Đài Tuyền mở miệng nói.

Đám người gật gật đầu, cũng chỉ có Đạm Đài Tuyền tự mình ra mặt, mới đủ phân lượng.

"Ngưu Lê, đem vị trí cụ thể nói cho ta, ta đi xem một chút tiểu tử kia sống không có còn sống, sống phải thấy người chết phải thấy xác." Đạm Đài Tuyền đứng người lên, nói xong lại hướng về phía một đám sĩ quan nói: "Về phần các ngươi, không có việc gì liền tản đi đi, xuống dưới sau lập tức liên hệ Tinh Phong quân đoàn bên kia, ta ba giờ sau liền đi qua."

Vừa dứt lời, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!" Đạm Đài Tuyền nhíu mày lại, mở miệng nói.

Một quân sĩ mở cửa, chào một cái, vội vã nói: "Báo cáo, Vương Đằng trở về!"

"Trở về!"

Mọi người nhất thời sững sờ.

Đạm Đài Tuyền một lần nữa ngồi trở lại vị trí, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Trở về vừa vặn, miễn cho ta đi một chuyến nữa, đem hắn mang tới đi."

"Vâng!" Tên kia quân sĩ ứng thanh rút đi.

Một lát sau, hắn liền dẫn Vương Đằng trở lại phòng họp.

Mọi người ở đây có gặp qua Vương Đằng, có đối với hắn lại là hoàn toàn xa lạ, bất quá bây giờ bọn họ cũng đều biết Vương Đằng là đồ đệ Đạm Đài Tuyền, bởi vậy hắn vừa đi vào phòng họp, bọn hắn liền quan sát tỉ mỉ.

Dáng người đề bạt, dáng dấp soái khí, mặt khác đáng giá nhất chú ý một điểm chính là, vô cùng trẻ tuổi.

Trẻ tuổi có chút quá phận.

Sau một khắc, tất cả mọi người là sững sờ.

Bởi vì trên tay Vương Đằng chính mang theo một cái sinh vật hình người dáng dấp cực kì thê thảm.

Đây là tình huống như thế nào?

Vương Đằng còn có chút buồn bực đây, hắn cái này vừa trở về, liền muốn đối mặt tình cảnh lớn như vậy, là muốn ồn ào loại nào a?

Bất quá hắn nhìn thấy Đạm Đài Tuyền ở đây, liền yên tâm lại.

Dù sao cũng là sau người có hậu trường, không sợ!

"Lại đây ngồi đi, ngẩn người làm gì." Lúc này, Đạm Đài Tuyền ra hiệu chỗ ngồi bên cạnh mình, mở miệng nói.

"Được rồi!" Vương Đằng cười hắc hắc, không có nửa điểm khách khí, tùy tiện đi qua, liền ngồi xuống.

Về phần người dẫn theo trên tay hắn, thì là bị hắn tiện tay ném ở một bên trên mặt đất.

Đám người ngẩng đầu nhìn trời, ai cũng không nói gì.

Nơi này Đạm Đài Tuyền lớn nhất, nàng nói cái gì chính là cái đó.

"Còn chưa có chết a!" Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, nói.

"..." Vương Đằng.

Cái quỷ gì? Mùi thuốc súng nặng như vậy!

Vừa rồi không phải còn một bộ dáng dấp hiền lành hòa ái sao?

Làm sao đột nhiên liền trở mặt rồi?

"Cửu tinh Chiến Binh cấp cũng dám truy, ngươi ở đâu ra lá gan?" Đạm Đài Tuyền gặp hắn có nói hay không, tức giận nói.
Kết chương.