Chương 563 : Vũ đại sư.
Trong mỗi ngày ngoại trừ giúp Yêu Lang xăm xuống khác biệt linh văn, Lục Diệp thời gian còn lại đều tại tu hành đọc sách, bây giờ Linh địa bên trong thiên địa linh khí đã triệt để ổn định lại, tu hành hoàn cảnh hậu đãi, lại thêm nuốt Nguyên Linh Đan, Lục Diệp tu hành hiệu suất có thể nói đạt đến từ trước tới nay mới cao.

	Đương nhiên, dù là như thế, cũng không có cách nào cùng vận dụng Linh Thiêm tu hành so sánh.

	Đối tu sĩ tới nói, vận dụng Linh Thiêm tu hành vĩnh viễn là nhanh nhất tăng cao tu vi phương thức.

	Nhoáng một cái ba ngày sau, tất cả Yêu Lang đều được khác biệt Thứ Văn.

	Mà này ba ngày ở giữa, Lục Diệp cũng theo Yêu Lang cái kia được mười mấy mai yêu đan, đều là đàn sói ra ngoài đi săn mang về, yêu đan phẩm chất cao có thấp có, tổng thể tới nói cũng còn không sai.

	Đến lúc cuối cùng một con Yêu Lang bị đâm đâm xuống xăm về sau, toàn bộ đàn sói bỗng nhiên tụ tập chung một chỗ, Đầu mục Lang thân ảnh cao lớn tại trong bầy sói cực kỳ dễ thấy, nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, đàn sói gào thét đáp lại.

	Ngay sau đó, Đầu mục Lang quay người, dẫn theo tự mình đàn sói bước đủ chạy vội, trùng trùng điệp điệp xông ra Hồi Thiên Cốc.

	Lục Diệp nhìn như thế; đích lấy làm kỳ, không biết đàn sói đây là muốn đi làm cái gì.

	Đoạn thời gian gần nhất, đàn sói tuy có ra ngoài đi săn, nhưng chưa từng có toàn bộ điều động qua, nhiều lắm là chỉ là phân ra một nhóm Yêu Lang phụ trách đi săn, đại đa số đều lưu tại trong sơn cốc.

	Đến hôm nay dạng này toàn bộ rời đi tình trạng, vẫn là lần đầu.

	Hơn nữa nhìn đàn sói rời đi tư thế, rất có một cỗ đại quân xuất chinh cảm giác.

	Bọn chúng sợ không phải muốn đi tìm yêu thú nào báo thù? Lục Diệp trong lòng thầm nghĩ.

	Dạng này một chi đàn sói, thực lực tổng hợp cố nhiên cường đại, nhưng tại Thái Mãng Sơn bên trong chưa hẳn liền không có địch nhân, bọn chúng trước kia có lẽ tại cái gì dưới tay địch nhân thua thiệt qua, cho nên mới sẽ mượn nhờ Cự Giáp tu hành đến đề thăng tộc quần lực lượng, hiện nay, lại được Lục Diệp xăm xuống linh văn, thực lực tổng hợp không dám nói đến thăng quá nhiều, hai ba thành đều là có, liền để bọn chúng có báo thù lòng tin.

	Đương nhiên, có phải như vậy hay không, Lục Diệp cũng không rõ ràng.

	Tới ban đêm, đàn sói y nguyên chưa về.

	Lục Diệp nướng thịt rắn, tự mình tùy ý ăn một chút, đứng dậy đi vào Thiên Cơ Trụ trước, đưa tay ấn lên, cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Rất nhanh, hắn liền xuất hiện tại ủy thác Linh khí thăng phẩm chuyên môn phòng nhỏ bên trong.

	Đến cùng phụ nhân kia thời gian ước định.

	Để hắn cảm thấy hoang mang chính là, đợi trọn vẹn hơn một canh giờ, thế mà cũng không thấy tung ảnh của đối phương.

	Lục Diệp ngược lại không lo lắng đối phương lại tham ô tự mình Bàn Sơn đao, lẫn nhau đã ký xuống Thiên Cơ Khế, nếu là thời hạn đến lúc đó đối phương không có kịp thời đem Bàn Sơn đao đưa tới lời nói, khẳng định phải nhận Thiên Cơ trừng phạt, dù là đối phương là Chân Hồ thậm chí Thần Hải cảnh đại tu, cũng kiên quyết không chịu nổi.

	Cho nên chỉ cần đối phương không chết, vô luận như thế nào đều sẽ đem Bàn Sơn đao đưa tới.

	Nhưng nếu là đối phương chết rồi, chuyện kia liền phiền toái, Bàn Sơn đao đi theo Lục Diệp nhiều năm, sớm đã người đao tương ấn, dù là hắn lại tìm tòi một thanh giống nhau như đúc trường đao, cũng thế tất sẽ ảnh hưởng hắn thực lực phát huy.

	Sẽ không như thế xảo, đối phương thật đã chết rồi a?

	Thời gian từng li từng tí trôi qua, mắt thấy thời hạn lập tức sẽ tới, Lục Diệp trước mắt Không Gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó, phụ nhân kia thân ảnh hiển lộ ra.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đối phương sắc mặt có chút tái nhợt, bên khóe miệng mơ hồ còn có chưa khô cạn vết máu, hiển nhiên là mới cùng người nào từng đại chiến một trận, hơn nữa còn bị tổn thương.

	Nhìn thấy Lục Diệp chờ ở chỗ này, phụ nhân thở phào một hơi, ngực cao cao đứng thẳng một thoáng, sau đó nàng đem Bàn Sơn đao đặt ở trước mặt trên bàn, tiếp tục dùng cái kia thanh âm già nua mê hoặc Lục Diệp: "May mắn không làm nhục mệnh, ngươi kiểm tra một chút đi."

	Lục Diệp nắm lên Bàn Sơn đao, tùy ý ước lượng một thoáng, phát hiện trọng lượng xác thực so trước đó nặng gấp đôi, xúc cảm vừa vặn.

	Rút đao ra khỏi vỏ, vốn là đen nhánh thân đao càng lộ vẻ thâm thúy, nhưng cái kia đen nhánh bên trong lại bằng thêm lấy một cỗ Phong Duệ cảm giác, tâm thần phun trào, điều tra trên thân đao đủ loại cấm chế.

	Hai mươi bảy đạo cấm chế không sai.

	Tất cả yêu cầu đều chiếm được thỏa mãn, về phần Bàn Sơn đao uy năng tăng lên nhiều ít, vậy sẽ phải trong thực chiến kiểm nghiệm.

	Bất quá Bàn Sơn đao từ dưới phẩm thăng trung phẩm liền xuất từ tay đối phương, lần này trung phẩm thăng lên phẩm, hẳn là cũng sẽ không ra vấn đề gì, lẫn nhau từng có hợp tác tiền đề, Lục Diệp đối phụ nhân này tay nghề vẫn tương đối yên tâm.

	"Không có vấn đề." Lục Diệp gật đầu xác định, dứt lời lúc, Thiên Cơ Khế có hiệu lực, trên mu bàn tay có chút nóng lên, ước định cẩn thận công huân bị khấu trừ.

	Giao dịch đạt thành, không có tiếp tục lưu lại cần thiết, Lục Diệp cũng không muốn biết nàng đến cùng là thế nào thụ thương, càng không tất yếu đi hỏi thăm, miễn cho bộc lộ tự mình một số bí mật.

	Đang lúc hắn lúc sắp đi, phụ nhân bỗng nhiên hô: "Tiểu hữu dừng bước."

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Tiểu hữu là Vân Hà cảnh a?"

	"Vâng." Bàn Sơn đao phẩm chất bày ở nơi này, đối phương tự nhiên có thể nhẹ nhõm đoán ra điểm này.

	"Tiểu hữu ngày sau hẳn là sẽ còn đem đao này tăng lên đến cực điểm nếm một chút chất?"

	"Khả năng."

	"Cái kia không ngại lưu lại lão phu lạc ấn, lại có nhu cầu, có thể trực tiếp đưa tin cho lão phu, như thế cũng bớt đi tiểu hữu rất nhiều phiền phức."

	Đối phương đề nghị này cũng có chút vượt quá Lục Diệp dự kiến, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ là đang còn muốn trên người mình kiếm lời một bút.

	Cũng là không gì đáng trách, dù sao ngày sau lại tăng phẩm, còn cần tới đây ủy thác, nếu có quen biết, ngược lại có thể tiết kiệm đi một chút phiền toái.

	"Có thể."

	Phụ nhân lúc này đưa tay, tại tự mình chiến trường ấn ký trước một vệt, một điểm quang mang hướng Lục Diệp bay tới, Lục Diệp đưa tay, quang mang kia liền rơi vào tay hắn sau lưng chiến trường ấn ký bên trên.

	"Xưng hô như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

	"Gọi ta Vũ đại sư đi." Phụ nhân trả lời: "Bất quá tiểu hữu nếu là muốn tìm lão phu, còn được xuất Vân Hà chiến trường, ngươi tại Vân Hà chiến trường là không liên lạc được lão phu."

	Phụ nhân tu vi không thể nghi ngờ cao hơn tại Vân Hà cảnh, chân thân ở vào Cửu Châu nơi nào đó.

	"Biết." Lục Diệp khẽ vuốt cằm, tâm niệm vừa động, thân ảnh tiêu tán, rời khỏi nơi đây.

	Lưu lại phụ nhân nhíu mày: "Cũng không nói tự mình tên gì, quả nhiên là cái không hiểu cấp bậc lễ nghĩa tiểu tử."

	Oán thầm một tiếng, nàng cũng vội vàng rời đi, trên người có tổn thương, được tranh thủ thời gian chữa thương mới được.

	Linh địa trong nhà gỗ, Lục Diệp kiểm tra Bàn Sơn đao, linh lực thôi động rót vào trong đó, cùng trước đó tương đối tựa hồ càng thêm trôi chảy một chút, mà lại trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp cầm đao cùng người đánh nhau chết sống, trên thân đao hoặc nhiều hoặc ít đều một chút nhỏ bé vết tích, dù là Bàn Sơn đao lại kiên cố, điểm này đều là tránh không khỏi.

	Nhưng trải qua một lần thăng phẩm về sau, những này nguyên bản tồn tại nhỏ bé vết tích đều đã biến mất không thấy, cả thanh đao giống như thu được tân sinh.

	Không nói đến phụ nhân kia ưa thích làm bộ tính cách, môn này luyện khí tay nghề vẫn là rất không tệ.

	Kỳ thật Lục Diệp nếu như nguyện ý, cũng có thể tu hành một thoáng con đường luyện khí, hắn có Linh Vân Sư nội tình, tu hành con đường luyện khí làm ít công to.

	Có thể một người tinh lực đều là có hạn, ngoại trừ Linh Vân Sư cái này chủ thể bên ngoài, hắn đã kiêm tu Trận Đạo và Thứ Văn chi đạo, đã phân không ra càng nhiều tinh lực.

	Theo trong trữ vật không gian lấy ra Tức Quả hạt nhân, chuẩn bị tiến vào Thận Cảnh bên trong thực chiến kiểm nghiệm một phen.

	Tâm thần đắm chìm trong đó, rất mau ra hiện tại cái kia đặc biệt trong không gian nhỏ, Lục Diệp lập tức cảnh giác đánh giá tứ phương.

	Từ khi có một lần vào nơi này, bị một cái không hiểu thấu gia hỏa chặt về sau, Lục Diệp mỗi lần mượn nhờ Tức Quả hạt nhân vào Thận Cảnh thời điểm đều đáp lại cảnh giác.

	Bất quá trải qua thời gian dài như vậy, hắn ngược lại là lại không có đụng phải đối phương.

	Vừa đến, lẫn nhau vào Thận Cảnh lịch luyện số lần khả năng cũng không nhiều, dù sao mỗi vào một lần Thận Cảnh đều muốn hao phí một chút công huân.

	Thứ hai, cái này tiểu không gian chỉ là một chỗ trung chuyển chi địa, chỉ cần không phải đồng thời tiến vào nơi đây, cũng sẽ không chạm mặt.

	Lần trước có thể ở chỗ này đụng phải một người khác, thật sự là quá xảo hợp.

	Hao phí một trăm công huân, đẩy ra cái kia phiến đại môn, Lục Diệp đi vào Thận Cảnh bên trong, cầm đao mà đứng.

	Bốn phía mê vụ lăn lộn, rất nhanh liền có một đạo mê vụ bao khỏa thân ảnh trùng sát ra, người chưa đến, từng đạo Ngự khí lưu quang đã trước tập đi qua.

	Lần này tại Thận Cảnh bên trong gặp phải đối thủ, rõ ràng là cái tu sĩ, mà lại từ đối phương xuất thủ uy thế đến xem, là cái cùng Lục Diệp tu vi cùng cấp Vân Hà bốn tầng cảnh.

	Thận Cảnh bên trong thực lực của đối thủ, mãi mãi cũng cùng Lục Diệp bản thân thực lực móc nối, hắn dùng Vân Hà bốn tầng cảnh tu vi tiến vào nơi này, như vậy thực lực của đối thủ liền là bốn tầng cảnh, độ khó biết chun chút gia tăng, thẳng đến hắn không chịu nổi, cuối cùng bị giết ra ngoài.

	Cùng là bốn tầng cảnh, có thể Lục Diệp vượt cấp giết địch sớm đã là chuyện thường ngày, đối mặt đánh tới rất nhiều lưu quang thẳng nghênh mà lên, Bàn Sơn đao nhóm lửa ánh sáng, đem tất cả công kích từng cái ngăn lại, trực tiếp vọt tới địch nhân trước người, đao mang chém qua, thân ảnh của địch nhân sụp đổ ra tới.

	Bốn phía mê vụ cuồn cuộn, lần này giết ra hai thân ảnh. . .

	Trường đao tung bay, đao mang vút không, Lục Diệp thân ảnh tại Thận Cảnh bên trong xê dịch, Bàn Sơn trên đao đốt loá mắt ánh lửa, cái này đến cái khác địch nhân liên tiếp ngã xuống.

	Thăng chí thượng phẩm về sau, Bàn Sơn đao có thể phát huy ra tới lực sát thương không thể nghi ngờ lớn rất nhiều, nhưng tương ứng địa, đối linh lực tiêu hao cũng biến thành mãnh liệt hơn.

	Đây là khó mà tránh khỏi.

	Đồng dạng cũng là khác biệt tu vi tu sĩ mới có thể sử dụng khác biệt phẩm chất Linh khí nguyên nhân.

	Để một cái Linh Khê cảnh tu sĩ sử dụng thượng phẩm Linh khí, dù là có thể thôi động, cũng không kiên trì được bao lâu, rất nhanh một thân linh lực liền biết hao hết.

	Lục Diệp dưới mắt bốn tầng cảnh tu vi, miễn cưỡng có thể khống chế thượng phẩm Linh khí mang tới tiêu hao, nếu như có thể đem tu vi lại đề thăng một tầng, đạt tới năm tầng cảnh, điều động đến lại càng thêm nhẹ nhõm một chút.

	Hắn nguyên bản còn tại cân nhắc, muốn hay không đem tự mình Binh Hạp bên trong Ngự khí cũng đổi thành thượng phẩm Linh khí, nhưng có phen này kiểm nghiệm về sau, suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

	Không phải đổi không tầm thường, mà là không cần thiết.

	Binh tu giết địch phương thức chủ yếu là thiếp thân chém giết, Ngự khí chi đạo chỉ là tô điểm, để Binh tu nhiều một loại bên trong cự ly xa cùng địch giao thủ thủ đoạn, phòng ngừa xuất hiện một chút bị người đứng ở đằng xa công kích lại không cách nào hoàn thủ cục diện khó xử.

	Bất quá tương đối cái khác Binh tu Ngự khí, Lục Diệp Ngự khí không thể nghi ngờ phong phú hơn sát thương, bởi vì hắn có thể cho mình Ngự khí gia trì linh văn, Phong Hành có thể để Ngự khí tốc độ càng nhanh, Phong Duệ có thể để Ngự khí lực sát thương mạnh hơn, điểm ấy là đại bộ phận tu sĩ đều khó mà so sánh.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp bị giết ra Thận Cảnh, trong đầu truyền đến có chút gai đau cảm giác, rất nhanh biến mất, đây không thể nghi ngờ là thần hồn cường đại mang tới chỗ tốt.
Kết chương.