Chương 1784: Niệm thư
 
 	Lý Thất Dạ một tay nâng cái này thanh mộc hạp, lại một lần nữa cẩn thận chi tiết lấy, lại một lần nữa đem cái này một cái hộp gỗ cẩn thận nhìn một phen, cẩn thận chu đáo một phen về sau, hắn còn dùng hai tay vuốt ve cái này thanh mộc hạp bằng gỗ, muốn từ bên trong này cảm thụ ra không giống người thường cảm giác đến.
 
 	Trên thực tế, cái này một cái thanh mộc hạp một mực để cho người cân nhắc không thấu, cái này thanh mộc hạp phía trước chủ nhân thế gia trong đã thả vô số năm tháng rồi, bọn hắn cái này thế gia đã từng xảy ra không ít đại nhân vật, nhưng đều y nguyên không cách nào cân nhắc thấu cái này thanh mộc hạp.
 
 	Chỉ tới cuối cùng, cái này thế gia tại suy sụp dưới tình huống, không có cách nào, đành phải đem cái này một mực để cho người cân nhắc không thấu thanh mộc hạp lấy ra bán đi.
 
 	Trên thực tế, đối với cái này một cái thanh mộc hạp Lý Thất Dạ cũng không phải mười phần khẳng định, bất quá hắn biết rõ chuyện này, hắn biết rõ truyền thuyết này, chỉ có điều cái này thanh mộc hạp có phải thật vậy hay không tựu là rơi vào phàm thế giữa.
 
 	"Thanh Mộc Thần Đế nha, hy vọng ngươi lúc này đây không phải tại đùa nghịch thế nhân." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cái này thanh mộc hạp nói ra.
 
 	Tại cổ xưa thời đại, đã từng truyền thuyết qua Thanh Mộc Thần Đế có một kiện đồ vật truyền lưu tại thế gian , đương nhiên người biết chuyện này ít càng thêm ít, hơn nữa có thể một mực sống đến bây giờ người càng là rải rác không có mấy.
 
 	Nếu như nói mở ra Thập Tam châu lịch sử, bất kể là mở ra cái đó một tờ, như vậy Thanh Mộc Thần Đế quản lý tuyệt đối là một cái không cách nào quấn qua được một người.
 
 	Có người nói, Thanh Mộc Thần Đế là Thập Tam châu vị thứ nhất Thần Đế, nhưng có người nói Thanh Mộc Thần Đế trước kia còn có những người khác đã trở thành Đại Đế rồi, chỉ là đời sau không có ghi lại mà thôi.
 
 	Thanh Mộc Thần Đế phải hay là không Thập Tam châu vị thứ nhất Thần Đế, cái này rất khó xác định, nhưng có một việc là có thể xác định đấy, Thanh Mộc Thần Đế là cho tới bây giờ, hắn là làm người biết rõ xưa nhất một vị Đại Đế, tại trước hắn không có mặt khác bất luận cái gì Đại Đế ghi lại.
 
 	Nhưng lại có một việc có thể xác định đấy, Thanh Mộc Thần Đế là Thập Tam châu vị thứ nhất chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, chuyện này là hoàn toàn có thể xác định đấy, cũng là mười phần rõ ràng ghi vào trong sử sách đấy.
 
 	Mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, tại Thập Tam châu là thuộc về đỉnh phong Đại Đế, Thanh Mộc Thần Đế với tư cách vị thứ nhất có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, thật sự là hắn là khai sáng một cái sáng chói không gì sánh được thời đại.
 
 	Đồng thời Thanh Mộc Thần Đế không chỉ là vị thứ nhất có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hơn nữa cũng là hắn là vạn cổ đến nay thần bí nhất một vị Đại Đế.
 
 	Thanh Mộc Thần Đế xuất thân lai lịch thành mê, không có người cụ thể biết rõ Thanh Mộc Thần Đế xuất thân từ thế nào môn phái, thế nào truyền thừa, thậm chí có người nói Thanh Mộc Thần Đế là thế nào một người đều là một điều bí ẩn.
 
 	Vạn cổ đến nay, về Thanh Mộc Thần Đế hết thảy đều bao phủ tại trong sương mù, hắn cũng chỉ như là một cái tên đồng dạng, một mực vượt qua quan cổ.
 
 	Tại Thập Tam châu thậm chí có một cái mười phần không hợp thói thường khoa trương nói chuyện, đồn đãi nói, vạn cổ đến nay chưa từng có người bái kiến Thanh Mộc Thần Đế, không có ai biết Thanh Mộc Thần Đế chân diện mục là thế nào đấy.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Thanh Mộc Thần Đế một mực bị bao phủ tại dòng sông thời gian sau lưng. Mặc dù nói Thanh Mộc Thần Đế tại mấy năm gần đây đời đã tương đối ít có lần nữa nhắc tới hắn rồi, nhưng y nguyên có không ít người suy đoán, Thanh Mộc Thần Đế y nguyên còn sống, chỉ có điều hắn sống ở một cái không có bất kỳ người nào biết đến địa phương.
 
 	Tuy nhiên về Thanh Mộc Thần Đế hết thảy đều bao phủ tại thần bí bên trong, nhưng Lý Thất Dạ lại biết một việc, Thanh Mộc Thần Đế đã có được Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Niệm Thư 》!
 
 	Hơn nữa cái này bản từng tại tại Thanh Mộc Thần Đế trong tay cuốn này 《 Niệm Thư 》, Thanh Mộc Thần Đế cũng không có một mực nắm giữ, mà là từng tại một cái thời gian đoạn hắn để cho cái này bản 《 Niệm Thư 》 lưu lạc tại giữa nhân thế.
 
 	Trên thực tế, biết rõ chuyện này về sau, Lý Thất Dạ đã từng là tốn không ít thời gian đến tìm kiếm cái này bản Niệm thư, bởi vì qua một mực không có rơi xuống mà thôi.
 
 	Thẳng đến trong Tề phô chứng kiến cái này thanh mộc hạp thời điểm, Lý Thất Dạ minh bạch tự mình gặp cái gì, tuy nhiên hắn không phải 100% khẳng định, nhưng theo hắn đang nắm giữ hết thảy manh mối trong tin tức hắn đã có sáu bảy thành nắm chắc cho là mình gặp cái gì, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới chịu xuống cái này thanh mộc hạp.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng xuống, hai tay án lấy thanh mộc hạp, nhắm mắt dưỡng thần, thủ vững đạo tâm, tùy tâm suy nghĩ, tâm sinh ra tắc thì niệm chỗ, niệm chỗ tắc thì Thần chỗ hướng. . .
 
 	Tại Lý Thất Dạ hai tay án lấy thanh mộc hạp thời điểm, hắn tán đi hết thảy Hỗn Độn khí, thu liễm hết thảy Thái Sơ chi lực, bởi vì đây hết thảy lực lượng trong này đều không có tác dụng, chỉ có một khỏa đạo tâm mới có thể phát huy ra tác dụng của nó.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hai tay án lấy thanh mộc hạp thời điểm không có bao lâu, nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra màu đen hào quang, đón lấy nghe được "Tư" một tiếng, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu sinh trưởng ra một đôi lại thô lại dài ma giác, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân ma vụ quanh quẩn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ một giương đôi mắt thời điểm, Lý Thất Dạ hai mắt phún dũng ra huyết quang, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân ma khí ngập trời, sát lục chi khí để cho cửu thiên thập địa sợ run, tại hắn khát máu hào quang phía dưới, bất luận là chúng thần còn là chư ma đều sẽ vì đó hồn phi phách tán.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ hóa thành vạn cổ độc thủ, hai tay của hắn dính đầy máu tươi, hắn giống như là tuyên cổ vô thượng đồ tể, hắn có thể đồ diệt Cửu Giới, hắn có thể giết sạch Thập Tam châu, hắn có thể đồ sát chúng đế Chư Thần!
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tựu là hết thảy ác ma phát ngôn, hắn là vạn cổ Ma Vương , mặc kệ gì hết thảy sinh linh ở trước mặt hắn đều chỉ có bị tàn sát chia cắt vận mệnh!
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ độn ẩn không gian, chỉ sợ đáng sợ như vậy ma khí đã sớm kinh động người rồi.
 
 	Tuy nhiên biến thành vô thượng Ma Vương, biến thành vạn cổ hắc ám chúa tể, nhưng là Lý Thất Dạ vẫn là thủ vững đạo tâm, không chút nào thay đổi.
 
 	Tại biến thành vạn cổ Ma Vương không có thể dao động Lý Thất Dạ đạo tâm thời điểm, ma khí chậm rãi lui bước, Lý Thất Dạ lại khôi phục nguyên lai dáng dấp.
 
 	Nhưng là, không có trong chốc lát, "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra Thánh quang, nghe được "Bóc" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ dưới thân vậy mà hiện lên một đóa kim liên.
 
 	Cái này đóa kim liên nâng lên Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ chậm rãi phù kêu vào hư không. Đón lấy nghe được "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" tiếng nước vang lên, chỉ thấy tuôn ra kim tuyền.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, kim tuyền tràn ra, tràn đầy tại Lý Thất Dạ quanh thân, Lý Thất Dạ tựa như chỗ thân tại vô thượng thánh thủy bên trong thánh nhân đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân vô cấu không ô, cả người biến thành vô thượng thánh khiết, hắn hóa thân thành thánh nhân, vạn cổ vô cấu, bất luận là hắc ám, còn là dơ bẩn đều dính hắn không được chút nào, cho dù hắn là vượt qua vạn cổ, hắn vẫn là vô cấu không ô, đã trở thành một cái cứu thế thánh nhân.
 
 	Ở thời điểm này, trời giáng tiên âm, đóa đóa tiên hoa rơi xuống, vào lúc này hình như là tiên môn mở ra đồng dạng, muốn tùy thời nghênh đón Lý Thất Dạ như vậy một vị thánh nhân thành tiên, biến thành tuyên cổ bất diệt.
 
 	Cho dù tại thời khắc này biến thành thánh nhân, tại thời khắc này biến thành tuyên cổ không tiêu diệt, nhưng Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, hắn y nguyên thủ vững đạo tâm.
 
 	Lý Thất Dạ biến thành tuyên cổ bất diệt thánh nhân về sau, hắn đạo tâm y nguyên không chút nào thay đổi, vượt qua một hồi lâu về sau, Thánh quang lui tán, Lý Thất Dạ lại khôi phục nguyên lai dáng dấp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ biến mất, hắn hóa thành một mảnh mênh mông hỗn độn, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hắn hóa thành Cửu Giới, hắn hóa thành Thập Tam châu, hắn sáng tạo ra thiên địa vạn đạo pháp tắc, hắn chúa tể lục đạo luân hồi, hắn diễn hóa Âm Dương biến thiên, hắn suy tính vạn cổ tiến vào diễn. . .
 
 	Cái này trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã trở thành thương thiên, hắn bản thân liền trở thành thiên địa pháp tắc, hắn tựu là tuyên cổ, hắn tựu là ba ngàn đại thế giới hết thảy. . .
 
 	Nhưng là, quản chi là một mình hóa thành thương thiên, Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, y nguyên thủ vững đạo tâm. . .
 
 	Một lần lại một lần chuyển biến, một lần lại một lần đạo tâm lột xác, bất kể là như thế nào biến hóa, Lý Thất Dạ thủy chung thủ vững đạo tâm, lòng có nhất niệm.
 
 	Tại đây toàn bộ quá trình không hề dễ dàng như vậy, nếu như không giống là Lý Thất Dạ loại này đạo tâm thì không cách nào rung chuyển người, chỉ sợ sớm đã thủ vững không nổi đạo tâm rồi.
 
 	Bởi vì cái này qua lột xác quá trình cũng không phải hư ảo giả tưởng đơn giản như vậy, nó chỗ diễn biến đi ra đồ vật đều là trong lòng ngươi suy nghĩ, đây là ngươi nhân sinh kinh nghiệm, đây là một khỏa đạo tâm con đường trải qua.
 
 	Tựa như vừa mới, bất luận là Lý Thất Dạ là hóa thành ác ma, còn là hóa thành thánh nhân, đây đều là đã từng người khác sinh kinh nghiệm một bộ phận, hắn đã từng huyết tàn sát vạn tộc, hắn cũng từng cứu vớt Cửu Giới.
 
 	Tại loại này chủng đạo tâm kinh nghiệm phía dưới, nếu như nói thủ không được đạo tâm, không muốn nói là muốn mở ra cái này thanh mộc hạp, chỉ sợ đến lúc đó bản thân đều khó bảo vệ, thậm chí sẽ bị tự mình ** chỗ thôn phệ, sẽ bị tâm ma của mình chỗ đánh bại.
 
 	Tại đây một điểm trên, với tư cách Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Niệm Thư 》 cùng Cửu đại Thiên Bảo một trong Vạn Niệm hồ có chỗ tương thông.
 
 	Cuối cùng, đã trải qua một lần lại một lần lột xác về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng còn là khôi phục nguyên lai dáng dấp.
 
 	Hắn một khỏa đạo tâm đã là đã trải qua nhiều lắm, mặc dù nói hắn từng có quá tâm ma, mặc dù nói hắn từng có quá chấp niệm, nhưng lúc hết thảy tiêu tán về sau, hắn vẫn là hắn, hắn vẫn là Lý Thất Dạ, cho nên cái này thành tựu hắn một khỏa không thể rung chuyển đạo tâm, hắn đã có được một khỏa vạn cổ không ai bằng đạo tâm, đây cũng là Lý Thất Dạ lớn nhất vốn liếng!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, phát sinh biến hóa không còn là Lý Thất Dạ, mà là bị Lý Thất Dạ hai tay chỗ án lấy thanh mộc hạp.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, thanh mộc hạp chậm rãi mở ra từng tờ một, từng tờ một trang sách cực nhanh mở ra , lúc lật đến cuối cùng một tờ về sau, hết thảy trang sách lại một lần nữa khép lại, lúc này đã không có cái gì cái gọi là thanh mộc hạp, bị Lý Thất Dạ hai tay chỗ án lấy chính là một quyển sách, một bản thần quang phun ra nuốt vào, dị tượng ngàn vạn sách —— Niệm thư!
 
 	Niệm thư, Cửu đại Thiên Thư một trong, giờ này khắc này nó rốt cục xuất hiện ở Lý Thất Dạ hai tay tầm đó rồi.
 
 	Trên thực tế, cái gọi là thanh mộc hạp nó căn bản không phải là cái gì thanh mộc hạp, nó tựu là 《 Niệm Thư 》 quyển sách, chẳng qua là Thanh Mộc Thần Đế theo vô thượng chấp niệm khiến nó hóa thành một cái thanh mộc hạp mà thôi.
 
 	Chỉ tiếc, người đời sau cũng không biết điểm này, vẫn cho rằng cái này thanh mộc hạp bên trong tuyệt đối trang bị độc nhất vô nhị đồ vật, hoặc là bảo vật, hoặc là vô thượng công pháp bí kíp.
 
 	Trên thực tế, cái này thanh mộc hạp bản thân tựu là đây hết thảy nguồn gốc, căn bản là không cần mở ra cái này thanh mộc hạp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.