Chương 504 : Có chút bị nhằm vào.
Thu hồi ánh mắt, Lục Diệp tiếp tục chạy lướt qua.

	Sau nửa canh giờ, tìm được một cái sơn động, lách mình tiến vào bên trong, bắt đầu bố trí trận pháp.

	Thiên Tứ Linh Thiêm đã kết thúc, ngũ sắc áng mây cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng chiến đấu nhưng không có lắng lại, trước đó những cái kia tầng tám chín cảnh các tu sĩ muốn tranh đoạt Linh Thiêm, không muốn phức tạp, bây giờ rảnh tay, đương nhiên sẽ không khách khí nữa.

	Thỉnh thoảng có người bị giết, Liệp Sát Bảng thượng, từng người danh chìm nổi bất định.

	Đối tu vi không cao tu sĩ tới nói, khu vực săn bắn xác thực nguy hiểm, nhưng nơi này đủ loại cơ duyên lại không ngừng hấp dẫn lấy bọn hắn từ bên ngoài tràn vào khu vực săn bắn bên trong, cho nên theo thời gian trôi qua, khu vực săn bắn bên trong tu sĩ tổng số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có càng ngày càng nhiều xu thế.

	Đại đa số tu sĩ mục tiêu đều không phải Liệp Sát Bảng, bởi vì không có trèo lên bảng tư cách, mà lại, dù là miễn cưỡng đăng lâm Liệp Sát Bảng, xếp hạng nếu như không đủ cao lời nói, cuối cùng đạt được ban thưởng cũng không có nhiều, Liệp Sát Bảng chân chính hàm kim lượng phía trước hai mươi danh, chỉ cần vào trước hai mươi, liền có số lượng khác nhau kim sắc Linh Thiêm.

	Mục tiêu của bọn hắn thậm chí không phải Thiên Tứ Linh Thiêm, mỗi một lần Thiên Tứ Linh Thiêm, tràng diện đều rất hỗn loạn, kia là vô số cường giả nhóm thi triển quyền cước sân khấu, đối tu vi không cao tu sĩ tới nói, nặng tại tham dự, có thể cướp được tốt nhất, không giành được cũng không lỗ, giữ được tính mạng là được rồi.

	Bọn hắn mục tiêu chân chính, là tản mát tại khu vực săn bắn bên trong đủ loại cơ duyên!

	Giống như giờ phút này, Lục Diệp bố trí tốt truyền tống trận, khảo nghiệm một thoáng trận pháp này, xác định cùng phụ cận vài toà truyền tống trận đều hô ứng liên kết, vừa mới đi ra sơn động, cách đó không xa một điểm quang mang liền khắc sâu vào trong mắt.

	
	Có thể xác định chính là, quang mang này mới xuất hiện không lâu, bởi vì nếu như trước đó liền tồn tại, hắn đã sớm phát hiện, hắn cũng không phải mù lòa, rõ ràng như vậy đồ vật há có thể không nhìn thấy.

	Nói một cách khác, quang mang này là tại hắn vào sơn động bố trí trận pháp thời điểm xuất hiện...

	Nhìn thấy quang mang, Lục Diệp mơ hồ có suy đoán, Thiên Cơ Thương Minh trên tình báo có chút phương diện này ghi chép.

	Không chần chờ, liền vội vàng tiến lên, đi vào quang mang kia phía trước, lấy tay nắm lên.

	Quang mang thu liễm, Lục Diệp thu tay lại, trên tay nhiều một đạo Linh Thiêm, không phải vật gì tốt, chỉ là một đạo phẩm chất thấp nhất màu trắng Linh Thiêm.

	Nhưng loại này lấy không đồ vật, yêu cầu tự nhiên không thể quá cao, nhặt được liền là kiếm được.

	Không dám ở nguyên địa tiếp tục dừng lại, cấp tốc rời đi.

	Khu vực săn bắn bên trong, khắp nơi có thể thấy được loại này ngẫu nhiên xuất hiện quang mang, về phần quang mang bên trong lại chất chứa thứ gì, vậy liền khó mà nói.

	Có thể là linh thạch, có thể là Linh đan, cũng có thể là là linh khí, càng có thể có thể là Linh Thiêm loại hình, tóm lại, các tu sĩ tu hành thời gian cần dùng đến các loại tài nguyên, đều có thể xuất hiện trong loại ánh sáng này, đây chính là cơ duyên.

	Vô cho hoài nghi, những này ngẫu nhiên xuất hiện cơ duyên là Thiên Cơ vận hành thủ bút, Thiên Cơ liền phảng phất một con nhìn không thấy đại thủ, tại khu vực săn bắn phạm vi bên trong vẩy xuống các loại tu hành tài nguyên, hấp dẫn các tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước đi mà tới.

	Cho nên mỗi một lần khu vực săn bắn mở ra, đều là một trận các tu sĩ thịnh yến.

	Chính là có loại này khắp nơi có thể gặp cơ duyên, mới có rất nhiều tu sĩ bốc lên phong hiểm tiến vào khu vực săn bắn bên trong, Liệp Sát Bảng bọn hắn không có tư cách nhúng chàm, Thiên Tứ Linh Thiêm đối bọn hắn tới nói quá nguy hiểm, có thể chỉ cần thân ở khu vực săn bắn bên trong, giữ được tính mạng bất tử, liền có cơ hội lấy được đủ loại chỗ tốt.

	Đừng nhìn Lục Diệp chỉ nhặt được một đạo màu trắng Linh Thiêm, nếu là vận khí tốt, kim sắc Linh Thiêm thậm chí Tuyền Linh đều có thể nhặt được, thậm chí có người từng tại khu vực săn bắn bên trong nhặt được một cái Linh Bảo, một đêm chợt giàu.

	Lục Diệp tiếp tục tìm kiếm nơi thích hợp bố trí trận pháp, hắn có Ẩn Nặc linh văn, cảm giác lại đủ cường đại, cho nên chỉ cần đầy đủ cẩn thận, bảo toàn tự thân vẫn là không có vấn đề quá lớn.

	Thời gian trôi qua.

	Một ngày sau, Lục Diệp ẩn thân dưới đất chỗ sâu trong động quật, xếp bằng ở Nhất cái truyền tống trận bên trong.

	Bố trí tốt truyền tống trận chừng mười hai chỗ, mỗi một cái truyền tống trận đều có thể cùng tối thiểu nhất cái khác hai cái truyền tống trận hô ứng lẫn nhau, cái này bảo đảm một khi có người phát hiện tung tích của hắn, muốn gây bất lợi cho hắn, đánh không lại, Lục Diệp tùy thời có thể dùng mượn nhờ truyền tống trận đào tẩu.

	Hắn không có ra ngoài chạy loạn, liền trốn ở này trong động quật không nhúc nhích.

	Khu vực săn bắn bên trong xác thực có thật nhiều cơ duyên, nguy cơ hiểm cũng nhiều, nhất là hắn tồn tại đã bộc lộ, không thông báo không có Vạn Ma Lĩnh cường giả đang tìm kiếm tung tích của hắn, cho nên dưới mắt hết thảy cầu ổn, đừng đi ra ngoài chạy loạn thì tốt hơn.

	Ẩn thân dưới mặt đất trong động quật, Lục Diệp không nhìn thấy Liệp Sát Bảng, cũng không biết tên của mình có hay không rơi ra bảng danh sách, trước đó một lần cuối cùng nhìn thời điểm, hắn xếp hạng lại rơi xuống năm mươi danh có hơn, cứ như vậy tốc độ đến xem, tên của hắn rơi ra Liệp Sát Bảng còn cần một chút thời gian.

	Cách mỗi một canh giờ, hắn đều sẽ thoáng thôi động truyền tống trận, dùng cái này đến điều tra những truyền tống trận khác tình huống, có hay không mất đi hiệu lực.

	Hắn bố trí truyền tống trận vị trí tuy nói tương đối ẩn nấp, nhưng cũng khó đảm bảo sẽ có tu sĩ trong lúc vô tình xâm nhập trong đó, nhất là cái kia khắp nơi sơn động, bởi vì có các loại tản mát cơ duyên, cho nên các tu sĩ đối sơn động loại địa phương này là sẽ không dễ dàng buông tha , bình thường gặp đều sẽ tiến vào điều tra một phen, ngộ nhỡ bên trong có cái gì đồ tốt đây.

	Bất quá mỗi một chỗ bên ngoài truyền tống trận đều có Bạo Liệt trận pháp, một khi bị xúc động, ngay lập tức sẽ kích phát, cho nên hắn cũng không lo lắng tự mình bố trí truyền tống trận lại bộc lộ.

	Mơ hồ có linh lực ba động từ đằng xa truyền đến, hiển nhiên là phụ cận có tu sĩ tại giao thủ, theo này ba động kịch liệt mức độ đến xem, giao thủ tu sĩ tu vi sẽ không thấp hơn bảy tầng cảnh.

	Khu vực săn bắn bên trong, xưa nay đã như vậy hỗn loạn.

	Cũng may hắn chỉ cần trốn ở chỗ này, mười hai chỗ truyền tống trận hô ứng liên kết, dù là bại lộ mấy chỗ cũng không có liên quan quá nhiều, cùng lắm thì trực tiếp truyền tống đến nơi khác.

	Rất ổn! Lục Diệp tâm tình vui vẻ, hắn hiện tại muốn làm, liền là đợi đến khu vực săn bắn quan bế, đến lúc đó rời đi cái này lồng giam.

	Lấy ra Linh đan nuốt, lại lấy ra một bộ sách điển nghiên cứu, theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách đã nhìn xong, bất quá đọc sách loại sự tình này, mỗi nhìn một lần đều sẽ có thu hoạch mới, dùng để giết thời gian không còn gì tốt hơn.

	Đắm chìm trong sách điển bên trong, Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng trước mặt nhìn lại, chỉ gặp mặt trước Không Gian không biết làm tại sao xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, ngay sau đó điểm đen khuếch trương, xoay tròn, một vệt Kim Quang tỏa ra.

	Theo Kim Quang nở rộ, một đạo kim sắc Linh Thiêm không giải thích được hiện ra tại Lục Diệp trước mắt, hình như có lực vô hình nâng, nhẹ nhàng trôi nổi.

	Này Linh Thiêm cùng hắn trước đó lấy được kim sắc Linh Thiêm nhìn cơ hồ không có khác nhau, khác biệt duy nhất liền là trước mắt kim sắc Linh Thiêm mặt ngoài, có một tầng màu xanh nhạt lực lượng quanh quẩn.

	Lục Diệp con mắt có chút nheo lại.

	Tình huống không ổn!

	Chính dương dương tự đắc, bỗng nhiên có như vậy một đạo kim sắc Linh Thiêm xuất hiện ở trước mắt, Lục Diệp đâu còn không biết đây là gì đó.

	Khu vực săn bắn bên trong, mỗi một ngày, Thiên Cơ đều sẽ tuyển định một người, ban thưởng một đạo kim sắc Linh Thiêm, đạo này kim sắc Linh Thiêm không thể vứt bỏ, không thể thu nhận, cũng không thể sử dụng, chỉ có sau mười hai canh giờ, mới có thể như bình thường Linh Thiêm đồng dạng.

	Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, cách mỗi ba canh giờ, đạo này Thiên Cơ ban thưởng kim sắc Linh Thiêm liền sẽ có một lần bộc phát , bất kỳ cái gì nắm giữ nó người, mặc kệ ẩn thân nơi nào, đều sẽ bộc lộ vị trí, tiếp theo gây nên tu sĩ khác chú ý.

	Nhìn qua này kim sắc Linh Thiêm, Lục Diệp tâm tình không hiểu.

	Hắn cũng không biết tự mình đây coi như là vận khí tốt vẫn là không xong.

	Khó mà nói đi, khu vực săn bắn bên trong tu sĩ mấy ngàn hơn vạn, Thiên Cơ hết lần này tới lần khác chọn trúng tự mình, ban thưởng này kim sắc Linh Thiêm, nói xong đi, mình đã hạ quyết tâm cẩu thả ở chỗ này chờ khu vực săn bắn đóng lại, bây giờ được ban cho xuống này Linh Thiêm, còn thế nào cẩu thả? Mỗi ba canh giờ nó đều sẽ bộc lộ một lần vị trí của mình, mười hai canh giờ, vậy liền lại bộc lộ ba lần hoặc là bốn lần.

	Đây coi là gì đó?

	Lục Diệp cảm giác tự mình có chút bị nhằm vào, trước đó Thiên Tứ Linh Thiêm thời điểm cũng thế, hắn rõ ràng ẩn nặc thân hình, cái kia ngũ sắc áng mây hết lần này tới lần khác liền dừng ở cách hắn hơn mười dặm nơi ấy.

	Đã nói xong vận thế Vô Song đâu?

	Nhìn qua trước mặt kim sắc Linh Thiêm, Lục Diệp ý niệm trong lòng chuyển qua, một phát hung ác, lập tức thôi động truyền tống trận, tiếp theo một cái chớp mắt, truyền tống đặc hữu cảm giác truyền đến, phảng phất một cước đã giẫm vào vực sâu không đáy, thân hình không chỗ ở rơi xuống dưới.

	Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Lục Diệp là sẽ không dễ dàng thôi động truyền tống trận, bởi vì thôi động truyền tống trận là có linh lực ba động, mặc kệ là trận pháp truyền tống, vẫn là đối ứng bị trận pháp truyền tống đều có, nếu là có người tại phụ cận lời nói, rất dễ dàng bị người phát hiện, chuyện này với hắn kế hoạch bất lợi.

	Nhưng giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy.

	Truyền tống cảm giác biến mất, Lục Diệp có chút chóng mặt địa, người đã xuất hiện tại hai trăm dặm có hơn một tòa khác trên truyền tống trận.

	Hắn trước tiên cảm giác tứ phương, xác định bốn phía không có cái gì động tĩnh, lúc này mới yên lòng lại.

	Song khi hắn giương mắt nhìn lên thời điểm, biểu lộ lập tức bất đắc dĩ.

	Dù là hắn một thoáng truyền tống hai trăm dặm địa, cái kia kim sắc Linh Thiêm cũng y nguyên lơ lửng ở trước mặt mình cách đó không xa, giống như như giòi trong xương thoát khỏi không được!

	Cứ việc trong lòng đã có đoán trước, nhưng khi nghiệm chứng kết quả này về sau, Lục Diệp vẫn là không khỏi thất vọng.

	Nghĩ đến cũng là, này dù sao cũng là Thiên Cơ thủ bút, cái nào dễ dàng như vậy vùng thoát khỏi.

	Đã không cách nào phản kháng, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Hắn đưa tay tướng trước mắt kim sắc Linh Thiêm vồ xuống, dùng sức nhéo nhéo... Bóp bất động, kim sắc Linh Thiêm mặt ngoài quanh quẩn hào quang màu xanh nhạt nhìn chẳng ra sao cả, lại làm cho Linh Thiêm kiên không thể thúc.

	Hắn lại nếm thử tướng Linh Thiêm thu vào túi trữ vật hoặc là không gian trữ vật, đồng dạng không thành công.

	Quả nhiên, vật này tại không có tròn mười hai canh giờ trước đó, là không cách nào sử dụng, không cách nào thu nhận, chỉ có thể tùy thân mang theo.

	Phen này biến cố dù để hắn có chút trở tay không kịp, có thể đổi cái góc độ đến xem, cũng là không phải chuyện gì xấu.

	Đổi lại Vân Hà ba tầng cảnh, được ban cho xuống dạng này một đạo kim sắc Linh Thiêm, tất nhiên dữ nhiều lành ít, trừ phi có cường giả bảo vệ, nếu không vẻn vẹn là mỗi ba canh giờ một lần vị trí bộc lộ, cũng làm người ta khó mà kiên trì.

	Nhưng vật này tại Lục Diệp trên tay, có thể thao tác Không Gian liền lớn.

	Hắn vô cùng may mắn tự mình trước tiên liền bố trí truyền tống trận, mà lại là trọn vẹn mười hai chỗ truyền tống trận.

	Vị trí bại lộ không quan hệ, truyền tống đến chỗ tiếp theo là được rồi, nhiều lắm là liền là tổn thất một cái truyền tống trận, mười hai canh giờ, cũng liền tổn thất ba bốn cái truyền tống trận, lại có thể đổi lấy một đạo kim sắc Linh Thiêm, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Lục Diệp dưới mắt thiếu liền là phẩm chất cao Linh Thiêm, hắn phải nhanh một chút đề cao tu vi của bản thân.

	Nghĩ như vậy, tâm tình bình tĩnh xuống.
Kết chương.