Chương 529: Nổi gió rồi 

	  

	Tiếng Trung vực tên một kiện thẳng tới

	"Súng âm thanh."

	Harvey lập tức đứng lên, đồng thời từ không gian tấm thẻ xuất ra quan tài gọi Alice rời giường.

	"Nội chiến? Xâm lấn?" Igura khẽ nhíu mày: "Trừ phi là cố ý đến cứu chúng ta, nếu không chuyện này sẽ chỉ trì hoãn chúng ta thoát đi thời gian —— chỉ cần cái đầu kia mắt tìm thời gian hỏi thăm chúng ta Huyết Nguyệt Phúc Âm kỹ thuật hệ thống, ba người chúng ta thánh vực thuật sư rất dễ dàng tìm tới cơ hội chạy đi. Vạn nhất cái đầu kia mắt bởi vì này trận rối loạn mà không rảnh bận tâm chúng ta, hoặc là quên chúng ta, thậm chí nàng trực tiếp chết rồi, vậy chúng ta đều sẽ bị một mực nhốt ở chỗ này."

	Ash lẩm bẩm nói: "Một mực bị giam ở đây..."

	"Sợ?"

	"Ta là đang nghĩ, nếu như chúng ta muốn ở chỗ này ở mấy năm, kia rốt cuộc làm sao phân chia riêng phần mình lãnh địa." Ash hỏi: "Là tam đẳng phân vẫn là tứ đẳng phân?"

	"Chúng ta chỉ có ba người, tại sao phải..." Igura nói đến một nửa đã nhìn thấy Alice nhìn mình, lập tức ngậm miệng.

	"Nếu như muốn ở thật lâu lời nói, ta hi vọng có một nghiên cứu khu." Harvey nghiêm túc nói: "Mà lại bình thường đối Alice giữ gìn cải tạo cũng cần không gian."

	"Coi như cho ngươi không gian, ngươi ở đâu ra vật liệu?"

	Harvey có chút mờ mịt: "Chúng ta không đều là vật liệu sao?"

	Igura trong lúc nhất thời cũng không biết nên trước phản bác 'Không phải chúng ta chỉ là ngươi',

	Hay là trước phản bác 'Tại sao phải từ người sống trên thân lấy tài liệu liệu' . Mỗi khi Igura cho là mình thăm dò Harvey ranh giới cuối cùng lúc, lại phát hiện Harvey lặng yên không một tiếng động lại có đột phá mới, vĩnh viễn trẻ tuổi, vĩnh viễn lệ nóng doanh tròng.

	"Đã cái này dạng, vậy ta cần một cái bồn tắm lớn." Ash nhấc tay: "Không tắm rửa quá khó tiếp thu rồi."

	Igura không nhịn được: "Coi như cho ngươi không gian, ngươi ở đâu ra bồn tắm lớn?"

	Ash chỉ chỉ quan tài.

	Harvey nghĩ nghĩ: "Cũng không phải không được, chỉ cần sau đó làm làm, Alice sẽ không ngại."

	Igura bỗng nhiên cảm giác mình có chút không hợp nhau: "Các ngươi thật lòng sao! ?"

	"Nếu như chúng ta bị giam ở đây vài ngày, Igura ngươi tẩy không tẩy?"

	"Đương nhiên là... Tẩy!" Igura giật giật khóe miệng, cam chịu gia nhập chủ đề: "Đã cái này dạng vậy ta đề nghị muốn kéo màn tử, bảo hộ cá nhân tư ẩn!"

	"Không được." Ash, Harvey, Alice ba người một đợt phản đối.

	"Vì cái gì? Các ngươi như thế ngoại hạng ý nghĩ đều có thể thương lượng, ta đây a bình thường đề án các ngươi thế mà tất cả đều bác bỏ?"

	"Bởi vì không có chỗ a, lại là bồn tắm lớn lại là nghiên cứu khu." Ash buông tay: "Chúng ta khẳng định phải ngủ chung, nói không chừng chăn mền đều muốn một đợt đóng, ngươi còn muốn kéo màn tử?"

	"Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta cũng có thể bay người, không cần co quắp tại nho nhỏ trên mặt đất." Ash đứng lên vỗ vỗ nệm êm vách tường: "Ví dụ như chúng ta có thể đem đồ dùng trong nhà đều dán mặt này trên vách tường, sau đó —— "

	Oanh!

	Theo một tiếng trầm muộn nổ đùng, nệm êm vách tường ầm vang vỡ vụn. Ash triệt thoái phía sau nửa bước nhấc tay cản một lần bụi mù, trông thấy tường trong động xuất hiện một bóng người, sau đó hắn lập tức cả kinh rút ra khẩu phật tâm xà cùng đại gia đứng chung một chỗ.

	Igura cùng Harvey cũng là như lâm đại địch, Alice từ phía sau ôm lấy Harvey, Harvey hai tay Quỷ Vương gông xiềng nổi lên lục quang, hiển nhiên làm xong hòa làm một thể chuẩn bị; Igura vậy trốn đến Ash đằng sau, bờ môi có chút mở ra, một tiếng tâm linh rít lên đã tại yết hầu súc thế.

	Bọn hắn khẩn trương như vậy cũng là chuyện đương nhiên, bởi vì người đến thật sự là thật là quỷ dị. .

	Hắn mang theo một cái dữ tợn bén nhọn Quạ đen mặt nạ, hất lên phảng phất tóc đan dệt áo choàng, cổ treo móng tay xuyên thành dây chuyền, bên trong hất lên toả ra dày đặc mùi máu tươi đỏ đen áo khoác, xiềng xích trên đai lưng cột búa nhỏ, chủy thủ, phi tiêu, dây thừng các loại công cụ, Hắc Cương trường ngoa bên trên tràn đầy gai nhọn.

	Bộ dáng này, đặt ở Phúc Âm ảnh kịch bên trong đều không qua được thẩm tra, dù là tại Huyết Nguyệt, cũng coi là phi thường cấp tiến hậu hiện đại phong cách, thuộc về có thể sớm khóa chặt Huyết Nguyệt thẩm phán thứ nhất quán quân chi tư.

	"Đệ nhất Phúc Âm ở đây sao?" Quạ đen trong mặt nạ truyền ra một cái thanh âm trầm thấp.

	Ash hỏi: "Ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

	"Ta từ kiếp hỏa tín đồ nơi đó nghe nói, Kiếp Hỏa thánh điện triệu hoán có thể ký thần bất luận cái gì đại pháp đệ nhất Phúc Âm, nhưng bị tà ác Tứ Trụ thần giáo đồ ám toán không cẩn thận lạc bại. Tứ Trụ thần giáo e ngại vừa khát cầu đệ nhất Phúc Âm lực lượng cường đại, sở dĩ bắt đi đệ nhất Phúc Âm, đem mượn nhờ hắn lực lượng chinh phạt sâm la." Quạ đen nói: "Vừa đến, ta nghĩ đến nhìn xem đệ nhất Phúc Âm đến cùng có bản lãnh gì, tốt nhất có thể cùng ta đọ sức một trận."

	Ash liếc qua phía sau hắn cái hang lớn kia: "Ta cảm thấy trên đời này cũng không có cái gì đệ nhất Phúc Âm..."

	"Thứ hai, ta muốn cứu đệ nhất Phúc Âm rời đi, đồng thời sẽ dốc hết giáo phái tất cả lực lượng đến bảo hộ đệ nhất Phúc Âm khỏi bị Tứ Trụ thần giáo tập kích quấy rối." Quạ đen: "Ngươi là đệ nhất Phúc Âm sao?"

	"Ta có thể là." Ash phi thường khẳng định nói.

	"Đi thôi." Quạ đen gọn gàng mà linh hoạt nhảy đi xuống, Ash mấy người cũng liên tiếp nhảy xuống, mặc dù lầu ba có chút cao độ, nhưng bọn hắn triển khai hư cánh hơi trệ không một lần liền có thể an ổn hạ xuống.

	Chung quanh không có người nào, nơi này phảng phất không có tuần tra, Quạ đen làm ra động tĩnh lớn như vậy thế mà cũng không còn người đi tới xem xét. Cách đó không xa doanh địa thiêu đốt đống lửa, trong không khí tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, Ash chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền sinh ra muốn gia nhập vào xúc động.

	Quạ đen không cảm thấy kinh ngạc, mang theo bọn hắn tại phòng ốc ở giữa âm ảnh di động, dọc theo doanh địa biên giới xuyên qua. Tới gần trong doanh địa, Ash bọn hắn mới nhìn rõ những này tín đồ là có bao nhiêu xao động —— khiêu vũ, triền miên, đánh nhau, tự mình hại mình, tất cả mọi người tại cãi lộn khóc lớn cười to, đống lửa chung quanh giống như là vòng xoáy, đem tất cả mọi người càn quét đi vào.

	Trách không được không có tuần tra, cũng không có ai tới xem xét, nơi này tất cả mọi người không rảnh!

	"Này!"

	Bị Igura lôi một lần, Ash mới phát hiện bản thân trong bất tri bất giác đã hướng trung ương đến gần rồi một chút, lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Quạ đen liếc mắt nhìn hắn, nhắc nhở: "Nếu như các ngươi không phải tín đồ, cũng không cần tới gần tín đồ tuần lễ nghi thức."

	Tuần lễ?

	Ash nhìn xem những cái kia không chút kiêng kỵ tuần hoàn làm vui người, vô luận như thế nào nghĩ đều cùng 'Lễ' chữ kéo không lên quan hệ.

	Bỗng nhiên, mắt hắn híp lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm đống lửa bên kia nhìn.

	Igura quả thực nghĩ một cái tát đập tới đi, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn đi: "Ngươi còn dám nhìn loạn? !"

	"Ừm ân."

	Ash thu hồi nhãn thần, hắn vừa rồi trông thấy bên đống lửa đứng một cái an tĩnh người, an tĩnh cùng chung quanh đều không hợp nhau. Mặc dù có chút để ý, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thỏa mãn lòng hiếu kỳ thời điểm.

	Rất nhanh, Quạ đen mang bọn hắn đi tới doanh địa biên giới, đi vào một gian bỏ hoang trong phòng nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này đợi đến hừng đông lại rời đi. Nếu như Tứ Trụ thần giáo truy sát tới, chúng ta muốn ở chỗ này kiên trì đến hừng đông."

	"Vì cái gì?" Igura rất là kỳ quái: "Bên ngoài có thủ vệ sao? Nhưng bằng chúng ta thực lực, phổ thông thủ vệ vậy —— "

	"Không có. Bất luận cái gì doanh địa cũng sẽ không tại ban đêm thiết trí thủ vệ." Quạ đen lắc đầu: "Bên ngoài trong bóng tối người nào cũng không có."

	"Vậy chúng ta vì cái gì không trực tiếp rời đi?"

	"Bởi vì, " Quạ đen tại cạnh cửa xuống tới, từng chữ nói ra nói:

	"Bên ngoài trong bóng tối, người nào cũng không có."

	...

	. . .

	Bên cạnh đống lửa, trận này cuồng hoan dần dần đến hồi cuối. Ngân đăng đứng tại tê liệt ngã xuống trong đám người, yên tĩnh tư thái giống như là một đóa loạn thế Yêu Liên. Nàng mũ tròn nhỏ bên trong có con sóc nhô ra đến, chợt bị diễm Bạch Hổ nhấn trở về.

	"Cứ như vậy, ngươi theo ta thế giới tuyến liền hoàn toàn khác nhau."

	Bên cạnh Văn Tĩnh thiếu nữ giống như nàng nhìn xem đống lửa, nói: "Ta thế nhưng là đến cuối cùng đều không thoát ly Tứ Trụ thần giáo, một mực không có khởi động cái kia dự bị kế hoạch."

	"Ta vậy hi vọng ta giống như ngươi thuận lợi." Ngân đăng thở dài: "Có lẽ ta hẳn là bỏ qua Kiếp Hỏa thánh điện, thậm chí nghĩ biện pháp để bọn hắn lần nữa lớn mạnh. Đáng tiếc..."

	"Cái này dạng không phải cũng thật tốt sao?" Văn Tĩnh thiếu nữ cười nói: "Đã ngươi đã từ ta trong miệng biết được chủ kế hoạch thuận lợi sẽ đi hướng loại nào tương lai, vậy ngươi lại tự mình đi xem một chút dự bị kế hoạch phong cảnh, chẳng phải có thể giải khóa hai loại kết cục sao?"

	"Có đạo lý." Ngân đăng nhịn không được nhìn nàng một cái: "Suy nghĩ của ngươi thật sự cùng ta rất giống, cùng huyễn kính Long mang tới thế giới khác tuyến 'Ta' đều không giống. Ta vốn đến coi là huyễn kính Long chỉ là căn cứ ta bất đồng lựa chọn, tùy tiện tạo ra thôi diễn một cái 'Thế giới khác tuyến ta', tuy có khác biệt nhưng chỉ là nhãn hiệu hóa khác nhau. Nhưng mà ngươi lại làm cho ta cảm giác phi thường chân thật, giống như là... Ta thật sự tại mặt khác một đầu thế giới trên mạng vượt qua rất nhiều năm."

	"Ngươi cảm thấy ta là chân thật, chỉ là ngươi từ trên người ta trông thấy chính ngươi cái bóng." Văn Tĩnh thiếu nữ cười nói: "Dựa theo cái này Logic, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi người chung quanh đều là hư giả?"

	"Không sai."

	"Sở dĩ, ngươi thật sự muốn dùng cái này đồ vật sao?" Văn Tĩnh thiếu nữ đảo mắt một vòng: "Nơi này 80% đều là thuật sư, Tứ Trụ thần giáo tai kiếp Hỏa Khu tinh nhuệ đều ở nơi này, cứ như vậy thủy ngân ngựa gỗ khẳng định hận ngươi chết đi được."

	"Dù sao ta cũng sẽ không lưu tại Tứ Trụ thần giáo, nàng có gan liền đuổi tới chứ sao."

	Nói, ngân đăng từ trong ngực móc ra một thanh thủy tinh đầu lâu chìa khoá. Nàng hướng chìa khoá đưa vào thuật lực, đẩy về phía trước, phảng phất thật sự cắm vào một cái lỗ chìa khóa bên trong, lại thuận kim đồng hồ chuyển động, liền nghe trong không gian truyền ra thanh thúy 'Cùm cụp âm thanh', sau đó không trung lan tràn ra biên đường trạng con đường ánh sáng, cuối cùng hình thành một ánh sáng màn.

	Đây là ngân đăng những năm gần đây thu hoạch lớn nhất —— đến từ cáo xám thần đại di sản!

	Tại cái kia thời đại huy hoàng bên trong, thuật sư nhóm sử dụng phụ trợ tu luyện công cụ một trong!

	Màn sáng bên trong xuất hiện xung quanh địa đồ cùng một cái có thể di động thu nhỏ vòng đỏ, ngân đăng đem vòng đỏ mở rộng đến bao phủ toàn bộ bệnh viện doanh địa, lựa chọn xác nhận.

	Nổi gió rồi.

	Gió khẽ vuốt giáo đồ phần gáy, mang đi toàn thân hắn năng lượng, lưu lại tiếp theo phó khô cạn thể xác cùng hư nhược linh hồn.   mới vòng xoáy xuất hiện, nó yên tĩnh, ôn nhu, tàn nhẫn, từng cái giáo đồ tại mỏi mệt bên trong nhắm mắt lại, từng vị thuật sư trong Hư cảnh đổ xuống, bọn họ hết thảy đều hóa thành năng lượng màu bạc, tụ tập đến ngân đăng bên người.

	Vòng xoáy càng lúc càng lớn, không chỉ là đống lửa, còn có dân cư, phòng bếp, một mực lan tràn đến doanh địa biên giới, cho đến cái này cướp Hỏa Khu lớn nhất doanh địa đều trở thành vòng xoáy tù binh.

	"Cái này tử vong quy mô, dù là tại tiểu sử của ta bên trong, vậy đủ để xếp tới trước mười." Văn Tĩnh thiếu nữ cảm thán nói: "Một lần thổi tắt nhiều như vậy người vẫn là rất ít gặp."

	"Cùng Hư cảnh vĩnh hằng so sánh, hiện thực một cái chớp mắt chỉ là ảo giác." Ngân đăng nói: "Tử vong cũng không phải là lâm vào an nghỉ, mà là tỉnh lại từ trong mộng."

	"Đã bọn hắn muốn về đến cố hương." Ngân đăng mỉm cười: "Không bằng đem hết thảy đều lưu cho ta." Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết duyệt đọc, hãy ghé thăm điện thoại hãy ghé thăm:
Kết chương.