Chương 430: Cướp đoạt thành thần phương pháp

	2022-07-18 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Đây chính là một cái ở vào Đức Lan thành tây bộ, tọa lạc ở khu phố bên trong góc phổ thông thần đường.

	Kiến trúc cũng không cao lớn vĩ ngạn, nhưng là bởi vì thờ phụng thần minh sở dĩ như cũ cho người ta cảm giác thần thánh.

	Thần đường bên trong người phục vụ không biết đi nơi nào, có lẽ là bởi vì chiến tranh bị điều đến địa phương khác còn chưa có trở lại, có lẽ là chết ở trong chiến tranh.

	Osis vương đứng tại Thần linh pho tượng bên dưới, trong trí nhớ chính là vị này thần minh thay mình lên ngôi trở thành Shinsai vương, cũng là tại hắn che chở phía dưới bản thân đã tới cái này kỷ nguyên.

	Osis mở miệng nói ra: "Thần."

	"Osis đến rồi."

	Một nháy mắt, sương máu cúp dưới chân hắn nở rộ.

	Nhàn nhạt mê vụ choáng nhiễm ra, đem Osis dẫn tới kia phiến thần bí Huyết chi quốc.

	Osis lấy lại tinh thần liền thấy bản thân đứng ở Chân Lý thánh điện đằng sau, Huyết chi quốc chỗ sâu nhất.

	Tinh Hồng nữ thần giờ này khắc này đang đứng tại bộ kia tạo vật thần minh hệ thống gia phả mưu toan bên dưới, vĩnh hằng Tinh Thần phía dưới ba vị tay cầm chí cao quyền hành tồn tại, Tinh Hồng nữ thần ngay tại nhìn chăm chú lên đứng thẳng ở trung ương Trí Tuệ chi vương Redlichiida.

	Tinh Hồng nữ thần thu hồi ánh mắt, nhìn một hồi Osis, ánh mắt có chút nghiêm khắc.

	Thật giống như mẫu thân đang nhìn một cái tuổi trẻ lỗ mãng hài tử, hoặc là lão sư đang dò xét học sinh của mình.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế.

	Vivien tự tay thay Osis lên ngôi, nhìn xem Osis lớn lên, liền ngay cả Osis phụ thân, gia gia, thậm chí là tổ gia gia đều là tại Vivien duy trì dưới leo lên vương vị.

	Hắn biết rõ Osis khúc mắc, thậm chí đã từng khuyên bảo qua hắn, bất quá đương sơ tác dụng cũng không lớn.

	Giờ phút này, Vivien hỏi Osis một vấn đề.

	"Osis."

	"Ngươi cảm thấy cái này kỷ nguyên thế nào?"

	Osis cùng sau lưng Huyết Ảnh trùng điệp lại với nhau, ở nơi này Huyết chi quốc bên trong hắn lại khôi phục toàn bộ ký ức, biến thành cái kia Shinsai vương Osis · Henier.

	Osis: "Cái này kỷ nguyên vật tư phì nhiêu, sinh mệnh thành đàn còn có lấy số lớn bộ tộc có trí tuệ, đây là trí tuệ loài thời đại, cũng là thuộc về chư thần thời đại."

	"Bất quá vậy bởi vì như thế, chủng tộc ở giữa cạnh tranh vậy phá lệ kịch liệt."

	"Ta có thể tiên đoán được, về sau từng cái chủng tộc ở giữa tranh đấu nhất định đem càng thêm kịch liệt."

	"Khả năng không chỉ là chủng tộc ở giữa, thậm chí là chư thần ở giữa, đều là như thế."

	Osis công có thể tiên đoán được những này, Vivien vui mừng nhẹ gật đầu, hắn lại hỏi: "Kia cái trước kỷ nguyên đâu?"

	Osis bờ môi run rẩy một lần, cuối cùng vẫn là nói: "Cái trước kỷ nguyên là Shinsai thời đại, bất luận là chúng ta hay là Ma Uyên vương quốc, kỳ thật đều là từ thần ban cho chi địa Shinsai chia ra một bộ phận, đều là Redlichiida vương huyết mạch."

	"Chúng ta cùng Ma Uyên dân là nhân vật chính, chúng ta phân biệt chưởng khống lục địa cùng hải dương."

	"Mặc dù đương thời vật tư di mệt, nhưng là chúng ta đương thời cạnh tranh cũng không kịch liệt, bởi vì chúng ta có được quá nhiều Nhân Tái thần ban ân."

	"Nhưng là vậy bởi vì Nhân Tái thần ban ân quá nhiều, chúng ta quá nhiều dựa vào tiêu hao Chí Cao Thần minh ân huệ, chúng ta đắm chìm trong hưởng thụ thần minh ân huệ bên trong, nhưng không có quá nhiều chân chính thuộc về mình đồ vật, cuối cùng nghênh đón thần vứt bỏ thời đại."

	Osis nói tiếp: "Trên thực tế thần vứt bỏ thời đại qua đi, chúng ta đương thời vẫn như cũ có đủ nhiều thần minh để lại ân trạch, dù là không có thần minh, chúng ta vậy vẫn như cũ có thể duy trì lấy vương quốc vận chuyển."

	"Chỉ là bởi vì chúng ta cảm thấy không nhìn thấy hi vọng, tất cả mọi người bắt đầu cam chịu, tiến một bước đem thần minh ân trạch triệt để tiêu hao hầu như không còn."

	"Chúng ta đương thời có thể lựa chọn tích cực việc xuống dưới, nhưng là tất cả mọi người tựa hồ cũng mất mát tiếp tục lòng tin."

	Osis nói người, trong đó điển hình nhất chính là hắn chính mình.

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Osis: "Mỗi cái thời đại đều là như thế, chúng ta hưởng thụ lấy thời đại mang tới ân huệ, lại đồng dạng gánh chịu lấy thời đại mang tới nguy cơ."

	"Ta giáng sinh tại Tà Thần phủ xuống thời đại!"

	"Trong bình tiểu nhân sinh ra, cố hương của ta Thập Tự thành cả tòa thành thị bị hiến tế, lão sư của ta Lam Ân bị Tiêu giết chết."

	"Ngay lúc đó Tà Thần cùng Tiêu liên thủ cơ hồ điều khiển toàn bộ thế giới, ngay cả như vậy chúng ta vẫn như cũ lựa chọn muốn tiêu diệt Tà Thần."

	Nói xong bản thân bắt đầu, Tinh Hồng nữ thần còn nói nổi lên bản thân kết thúc.

	"Ta kết thúc tại thần vứt bỏ thời đại!"

	"Chí cao thần minh rời đi, ta và An Lệ sinh mệnh đi đến cuối con đường, ta không biết Tam Diệp người kế tiếp là kéo dài vẫn là tiêu vong, ta điều có thể làm chỉ có thể mang theo Tam Diệp người tinh anh cùng huyết mạch tiến về thời đại tiếp theo."

	"Chúng ta mỗi người vô pháp lựa chọn bản thân vị trí thời đại là dạng gì, mỗi một cái thời đại đều có kỳ ngộ, cũng có được nguy cơ."

	"Nhưng là cho dù là nguy nan nhất cục diện, chí ít cũng hẳn là làm tốt chính mình chuyện nên làm." Tinh Hồng nữ thần nhìn xem Osis, cuối cùng đối hắn nói.

	"Cái trước thời đại, ngươi không có kết thúc ngươi làm một vương chức trách."

	"Ngươi là Henier hậu duệ, đi lên ngược dòng tìm hiểu ngươi là vương quyền huyết duệ Hoson gia tộc huyết mạch; ngươi đời đời kiếp kiếp mỗi một thời đại đều ghi chép tại Shinsai trong lịch sử, Thần Thoại cùng trong Sử Thi mỗi một cái chương mục đều có ngươi tổ tông danh tự."

	"Có thể một mực đến Redlichiida vương cùng thần ban cho thời đại, hết thảy khởi nguyên cùng bắt đầu."

	"Henier vương không thừa nhận hắn là Hoson dòng dõi, nhưng là không sửa đổi được các ngươi trên người huyết mạch."

	"Osis."

	"Ngươi có được cao quý nhất lai lịch, ta đã từng vì ngươi đeo lên Shinsai vương vương miện, đối với ngươi có rất sâu mong đợi."

	"Ngươi lại làm cho ta thất vọng rồi."

	Osis xấu hổ vô cùng, hắn quỳ gối Tinh Hồng nữ thần dưới chân, mặt hướng tạo vật thần hệ hệ thống gia phả đồ vách đá.

	"Cho dù là thần vứt bỏ thời đại, ngài vẫn không có lựa chọn từ bỏ, dùng hết hết thảy khí lực vãn hồi thế cục."

	"Vivien đại nhân!"

	"Là ngài mang theo Shinsai tiếp tục kéo dài, vượt qua một cái kỷ nguyên, giữ chúng ta văn minh."

	"Ta không có tư cách sống sót, không có tư cách đi theo ngài đi tới nơi này cái thời đại."

	"Ngài hẳn là đem ta ném vứt bỏ tại cái kia thời đại trước, ta không phải một cái hợp cách vương, ta hẳn là theo cựu nhật hết thảy bị mai táng."

	Osis càng nói càng kịch liệt, cường tráng cao lớn hắn giờ phút này lệ rơi đầy mặt, đầu tới trên mặt đất, không dám nhìn tới Tinh Hồng nữ thần Vivien.

	Tinh Hồng nữ thần không có tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi Osis.

	"Lần này ngươi xuất chinh, muốn đem Suinhol vấn đề giải quyết triệt để, lưu lại một cái vĩ đại quốc gia."

	"Nhưng là địch nhân của ngươi cũng không đơn giản, không có dễ dàng đối phó như vậy."

	Osis chỉnh sửa một chút cảm xúc, ngẩng đầu: "Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được?"

	Tinh Hồng nữ thần: "Chân chính Ackerman được đã chết ở trên tay của ta, khi hắn phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước về sau."

	"Nhưng là hắn đã sớm dự kiến tử vong của mình, cuối cùng đem chính mình nhân sinh mộng dung nhập vào một cái đạo cụ, dùng Tiêu phương pháp mưu lợi thu được nghi thức đầu nguồn lực lượng."

	"Hiện tại đất đỏ lĩnh cái kia Ackerman được, chỉ là thần thuật đạo cụ · ngân trùng chế tạo ra một cái có được Ackerman được trí nhớ Thực Thi Quỷ, nhưng là thật sự là hắn có được Ackerman che lực lượng, còn có Ackerman che tri thức."

	"Hắn vô pháp bị giết chết, coi như giết chết hắn cỗ này thể xác, thần thuật đạo cụ · ngân trùng lập tức liền sẽ chế tạo ra một cái mới Ackerman được."

	Osis cũng biết cái tin đồn này: "Những cái kia trắng bạc giáo hội tà đồ nói đều là thật, Ackerman được vô pháp bị giết chết?"

	Tinh Hồng nữ thần: "Không phải vô pháp bị giết chết, mà là chúng ta tạm thời không có có thể trực tiếp Phá Hư thần thuật đạo cụ · ngân trùng biện pháp, ta mặc dù là sinh mệnh quyền năng Bán Thần, nhưng là mộng giới đối với ta mà nói vẫn là một mảnh không biết chi địa."

	"Bất quá ta có một phương pháp có thể đem hắn phong ấn, không có Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che Thực Thi Quỷ nhất tộc, vô pháp tại đại địa phía trên tàn phá bừa bãi."

	Nói đến đây, Tinh Hồng nữ thần đem Ackerman che xương đầu cho Osis.

	"Đây là Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman che xương đầu."

	"Hắn thiên nhiên có sẵn lấy đối thần thuật đạo cụ · ngân trùng lực hấp dẫn, đồng thời cũng có thể khắc chế cái này đạo cụ lực lượng, chỉ cần vận dụng làm nói."

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Osis, như thế nào lợi dụng cái này xương đầu, còn có phong ấn Ackerman che nghi thức cùng phương pháp.

	Osis nhận lấy Ackerman che xương đầu, hỏi một vấn đề.

	"Vivien đại nhân, chúng ta phong ấn cái này Ackerman được, ngân trùng liền sẽ không chế tạo ra một cái khác Ackerman được sao?"

	Tinh Hồng nữ thần nói cho Osis: "Đơn thuần đạo cụ sẽ không có được dạng này trí tuệ, trừ Thần Thoại đạo cụ bên ngoài."

	"Không có Anjo Foss « vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo » cùng Tiêu « Trí Tuệ chi lộ », không có công quyền huyết duệ Samo gia tộc thần ân bốn phần bí thuật, bọn chúng vĩnh viễn không cách nào đản sinh ra chân chính trí tuệ, cùng chưởng khống bản thân nhân cách."

	"Tiêu phương pháp lại quỷ dị, bọn chúng cũng chính là một cái dựa theo nguyên bản thiết định đặc tính vận chuyển đồ vật."

	"Sở dĩ Ackerman được chế tạo ngân trùng thời điểm, nhất định sẽ không thiết lập để trên thế giới xuất hiện nhiều cái Ackerman được, như thế Thực Thi Quỷ nhất tộc bản thân liền sẽ đấu lên, thần thuật đạo cụ · ngân trùng lực lượng vậy sẽ bị phân tán."

	"Một cái Ackerman được tuyệt đối sẽ không cho phép một cái khác Ackerman được tồn tại, trước mắt xem ra tình huống cũng là cái này dạng."

	Osis minh bạch, nhẹ gật đầu.

	Tinh Hồng nữ thần lại hỏi: "Nhưng là ngoài ra, ngươi nên như thế nào đánh bại một cái trí tuệ quyền năng tứ giai sứ đồ." Osis nói cho Tinh Hồng nữ thần: "Ta đã viết thư cho Kurmis, hắn sẽ cho ta trợ lực." Tinh Hồng nữ thần: "Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị."

	Osis: "Đây là ta trách nhiệm."

	Tinh Hồng nữ thần nhìn xem Osis, nguyên bản nghiêm túc hiểm cuối cùng chậm rãi nới lỏng, ôn nhu mang theo tiếu dung nhìn xem hắn, thật giống như nhìn mình hài tử.

	"Lần này."

	"Nhất định phải khỏe mạnh làm một cái vương a!"

	Osis quỳ trên mặt đất, cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng Tinh Hồng nữ thần ánh mắt.

	"Cảm tạ ngài."

	"Vivien đại nhân."

	"Ta sẽ không lại cam chịu, mà là trực diện ta trách nhiệm."

	Hắn đột nhiên có chút minh bạch, Tinh Hồng nữ thần Vivien vì cái gì lựa chọn hắn trở thành một đời vương rồi.

	——

	Núi lửa rừng rậm.

	Vũ Xà Kim Tự tháp bên dưới gần nhất náo nhiệt không ít, bởi vì có mới người thằn lằn ra đời.

	Những này nhỏ người thằn lằn còn không biết bước đi, chỉ có thể ở trên mặt đất bò.

	Nhưng là tân sinh mệnh mang tới vui sướng cùng sinh cơ bừng bừng, bao phủ tại toàn bộ người thằn lằn bộ tộc thôn xóm phía trên.

	A Nỗ là cái này người thằn lằn bộ tộc tộc trưởng kiêm nhiệm thôn trưởng, cũng là Vũ Xà thần thủ tịch thần thị.

	Giờ phút này.

	Hắn đang bị một đám người thằn lằn bao quanh, trong đó có nam tính, cũng có ôm hài tử nữ tính, tất cả mọi người đang hỏi A Nỗ muốn đồ vật, thật giống như đem hắn trở thành một cái bách bảo rương.

	"A Nỗ tộc trưởng, ngươi lần trước nói cái kia thích hợp hài tử ăn cao còn gì nữa không?"

	"A Nỗ tộc trưởng, thần chi dệt còn có hay không còn lại, ta còn muốn muốn một chút?"

	"Tộc trưởng, trong thôn hiện tại kiến tạo tàng thư phòng cần nguyên một khối lớn pha lê."

	"Tộc trưởng · · · · · · "

	A Nỗ có một cái thần kỳ túi, nghe nói là một vị hư hư thực thực yêu tinh tồn tại đưa cho hắn, là hắn tại rừng rậm Ánh Trăng lấy được kỳ ngộ.

	Hắn lấy tên gọi làm hi vọng túi đan dệt.

	Bởi vì ngươi chỉ cần lòng mang hy vọng hướng nó khởi xướng khẩn cầu, sau đó trả giá đắt, liền có thể đạt được đáp lại.

	Hắn không biết, hi vọng cái tên này tựa hồ vừa vặn đối ứng một vị nào đó Chí Cao Thần minh.

	Cái túi này thần kỳ, liền ngay cả Kim Tự tháp bên trong Vũ Xà Kurmis ý chí đều vì dừng sợ hãi thán phục, cố ý tỉnh lại kiểm tra một hồi.

	Trước đó A Nỗ cơ hồ là hữu cầu tất ứng, bởi vì hắn cũng ở đây thử nghiệm cái túi này đến cùng có thể trao đổi thứ gì, thông qua mấy tháng này hắn vậy đem chính mình có thể trao đổi đồ vật đều ghi lại.

	Bất quá lần này, A Nỗ liền không có hoàn toàn đáp ứng tất cả mọi người thỉnh cầu rồi.

	"Túi sử dụng số lần là có hạn chế, không thể tùy tiện sử dụng."

	"Về sau mỗi một lần sử dụng đều muốn an bài tốt, nhất định phải là chúng ta đều cần, mà lại vội vàng nhất đồ vật, mới có thể vận dụng hy vọng túi đan dệt."

	"Mà lại chúng ta muốn kế hoạch tốt, một lần muốn trao đổi đầy đủ sử dụng vật tư, cái này dạng mới sẽ không lãng phí mỗi một lần đạo cụ sử dụng quyền hạn."

	Người thằn lằn nhóm gật đầu, cũng cảm thấy cái này dạng tương đối tốt.

	"Hiện tại chúng ta thiếu thốn nhất, là bọn nhỏ đồ ăn, hi vọng trong túi bện xuất hiện đồ ăn càng thích hợp hài tử, có thể để bọn hắn dài đến cường tráng hơn."

	"Tiếp xuống chúng ta còn cần số lớn trang giấy, con của chúng ta cần học tập, chúng ta chưởng khống tri thức cần truyền thừa, thậm chí chúng ta tế tự phương pháp cũng muốn ghi chép lại."

	"Còn có chúng ta muốn cùng ngoại giới giao dịch ·."

	A Nỗ đem khẩn trương nhất, vội vàng nhất cần vật tư đều ghi xuống.

	Về sau ở trước mặt tất cả mọi người nói ra, định được rồi tiếp xuống mỗi một ngày trao đổi cái gì.

	Tiếp lấy.

	Người thằn lằn nhóm đem làm giá cao hiến tế phẩm đem ra, là khối từ biến dị dã thú trên thân lấy được kết tinh.

	Bọn hắn đem kết tinh bỏ vào trong túi áo, một trận thải quang phủ lên ra, túi thật giống như liên tiếp đến một cái thế giới khác, trong truyền thuyết yêu tinh chi quốc.

	Lập tức, trong túi không ngừng chảy ra bọn hắn cần đồ vật.

	Mặc dù nhìn qua liên tục không ngừng, nhưng là trên thực tế số lượng cũng là có hạn, cái thứ nhất túi có thể nhét vào giao dịch vật có hạn, chiếc thứ hai túi lỗ hổng cứ như vậy lớn, coi như liên tục không ngừng ra bên ngoài ngã, đổ ra đồ vật cũng là có hạn, điều này cũng hạn định lượng giao dịch hạn mức cao nhất.

	Bất quá đối với trước mắt người thằn lằn tới nói, nhất định là đầy đủ.

	"Đi ra đi ra."

	"Cái này túi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nó là làm sao biến ra?"

	"Thần chi dệt đều có thể biến, những này đồ vật đến tột cùng là từ đâu tới?"

	Người thằn lằn nhóm phát ra reo hò, bất luận nhìn bao nhiêu lần, mỗi một lần đều cảm thấy cái này túi thật sự là quá thần kỳ.

	A Nỗ nhìn xem chiếc kia túi, cũng cảm thấy bản thân lần trước trao đổi phi thường đáng giá.

	Mà cái này có thể đổ ra vật liệu túi, cũng đã trở thành về sau người thằn lằn nhóm thánh vật, trở thành người thằn lằn truyền thuyết cùng Thần Thoại một bộ phận.

	A Nỗ xử lý xong bản thân làm tộc trưởng sự vật, tiếp xuống đi tới Kim Tự tháp bên dưới tế đàn.

	Ngày mai sẽ là tháng này tế tự thời gian, muốn chuẩn bị hiến tế cùng tế tự Vũ Xà thần, sở dĩ hôm nay nhất định phải liền làm chuẩn bị cẩn thận.

	Bất quá hắn vừa mới quét dọn xong tế đàn, đột nhiên Kim Tự tháp Thạch Môn mở ra. A Nỗ sửng sốt một chút, đột nhiên minh bạch cái gì.

	Hắn buông xuống đồ vật, hướng phía bên trong đi đến.

	Tại Kim Tự tháp chỗ sâu nhất, Kurmis không biết lúc nào tỉnh lại, đang đợi lấy A Nỗ.

	A Nỗ quỳ gối cuối lối đi, mặt hướng Vũ Xà thần hạt giống bình: "Kurmis đại nhân."

	Kurmis vừa thấy mặt, sẽ đưa cho A Nỗ một dạng đồ vật.

	"Đây là trong hồ tiên nữ Huyễn Mộng đằng chi diệp, dùng nó làm nghi thức môi giới, có thể câu thông thượng tiên nữ dịch vật mộng."

	"Nó có chút cùng loại với ngươi hi vọng túi đan dệt, nhưng là ngươi túi đan dệt có thể gần gũi vô hạn giao dịch các loại vật tư, điểm này là bằng được không được; bất quá ngươi có thể thông qua trong hồ tiên nữ giao dịch đến các loại siêu phàm vật phẩm, thậm chí là số danh sách trước một trăm đạo cụ. Đây là ngươi túi đan dệt cũng vô pháp so sánh."

	"Cụ thể làm như thế nào dùng, nhìn chính ngươi."

	Kurmis thân là dự tuyển thần minh, trong hồ các tiên nữ tự nhiên vậy đưa cho hắn một chiếc lá.

	Bất quá Kurmis tạm thời không cần dùng, chuyển tặng cho A Nỗ.

	A Nỗ nghe tới Kurmis sau khi nói xong, biết rõ cái này Diệp tử tác dụng, thận trọng thu vào.

	Nghe Kurmis vừa nói như thế, hắn vậy cảm giác trong hồ tiên nữ năng lực cùng mình túi có chút tương tự.

	A Nỗ cũng không biết, hắn cái kia túi chính là Mộng Cảnh chúa tể tại chế tạo trong hồ tiên nữ trước đó, liên quan tới bọn hắn sứ mệnh chế tạo một cái bản nháp.

	"Kurmis đại nhân."

	"Ngài tỉnh lại, chính là vì nói cho ta biết chuyện này sao?"

	Kurmis ngồi ở màu hoàng kim hạt giống bình bên trên, đối A Nỗ lắc đầu.

	"Còn có một số những chuyện khác muốn nhắc nhở ngươi."

	"Trước đó vài ngày xảy ra một việc, trên trời xuất hiện Thần chi nguyệt."

	A Nỗ cũng biết: "Ta cũng nhìn thấy."

	"Nghe nói Thần chi nguyệt là mộng giới bên trong mặt trăng, nguồn gốc từ tạo vật chủ quốc gia."

	"Bất quá người càng mạnh mẽ hơn, càng không thể chân chính nhìn thẳng cái này vầng trăng, ngược lại là chúng ta những này đê giai quyền năng giả, tắm rửa hắn ánh trăng có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt."

	"Chính là đương thời hắn dừng lại thời gian quá ngắn, rất nhanh liền biến mất không thấy."

	A Nỗ nhớ tới vầng trăng kia sáng, đến nay vẫn như cũ vô pháp quên nhìn thấy hắn tràng cảnh, đồng thời tiếc nuối hắn dừng lại thời gian quá ngắn.

	Kurmis lại nói: "Bởi vì này một lần Thần chi nguyệt xuất hiện cùng trước đó không giống, là có người câu thông lên cái này vầng trăng lực lượng."

	A Nỗ cực kỳ chấn động: "Có người câu thông bên trên Thần chi nguyệt? Người nào có thể làm được loại chuyện này?"

	Kurmis: "Chính là cái kia trước đó xâm nhập Kim Tự tháp Thực Thi Quỷ."

	A Nỗ lập tức nói: "Gần nhất biên giới tây nam trong lãnh địa nghe nói khắp nơi đều là Thực Thi Quỷ, Osis vương tự mình suất lĩnh đại quân tiến đến trấn áp."

	"Liền ngay cả Meiya lĩnh bên trong, nghe nói vậy xuất hiện chút ít Thực Thi Quỷ cái bóng, bất quá bị phát hiện về sau lập tức thanh lý mất, không có dẫn đến tràn lan tình huống."

	"Bất quá ta không nghĩ tới, trước đó Thần chi nguyệt xuất hiện lại là bởi vì cái này Thực Thi Quỷ?"

	"Gia hỏa này đến tột cùng làm cái gì?"

	Nâng lên Ackerman được, A Nỗ vẫn như cũ mang theo nộ khí cùng cừu hận.

	Kurmis: "Ta từng tại Vạn Xà vương đình, cũng chính là bây giờ vạn xà chấp chính nước đã nghe qua một chút bí văn."

	"Đương thời ta ở tại sứ đồ Sukob Khế Luật sư học viện, Sukob là rất lâu trước kia lưu tại Ruch trên đảo lớn người Loveville di dân huyết mạch, nghe đồn người Loveville anh hùng Avuan đã từng thông qua hướng Thần chi nguyệt phát ra lời thề, đem Thâm Uyên vĩnh cửu cầm tù trong bóng đêm."

	"Từ đó Thâm Uyên mới không thể trực tiếp can thiệp hiện thực, nhất định phải có sa đọa người lấy bản thân làm môi giới, hướng Thâm Uyên thỉnh cầu mới có thể mở ra Thâm Uyên chi môn."

	Kurmis nói đến đây, vậy mười phần rung động.

	"Một lời thệ ước, có thể cầm tù toàn bộ Thâm Uyên, vô số Thâm Uyên ma vật, thậm chí bao gồm Thâm Uyên Tà Thần."

	"Thật là không thể tưởng tượng."

	Hắn cũng không thể lý giải, lầm bầm lầu bầu nói.

	"Đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

	A Nỗ đều há to miệng, hắn vẫn lần đầu tiên nghe được loại này truyền thuyết, Thâm Uyên sau lưng vẫn còn có dạng này cố sự.

	Hắn nhịn không được liên tục hỏi: "Hướng Thần chi nguyệt phát ra lời thề, còn có thể làm như vậy?"

	"Hắn tại sao phải đáp lại lời thề?"

	"Thần chi nguyệt rốt cuộc là cái gì?"

	Kurmis biểu thị mình cũng không biết: "Tình huống cụ thể, ta cũng không biết."

	"Nhưng là Osis vương trước đây không lâu thông qua sương máu cúp câu thông lên ta, tìm kiếm trợ giúp của ta, vậy nói cho ta biết một chút tin tức."

	"Bọn hắn những này cổ xưa thần minh loại, biết đến đồ vật vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

	"Hắn nói cho ta biết Thần chi nguyệt xuất hiện là bởi vì trước đó xuất hiện ở ta chỗ này cái kia Thực Thi Quỷ phát hạ chủng tộc thệ ước, cũng có thể xưng là Trí Tuệ vương miện lời thề."

	"Bây giờ cái kia Thực Thi Quỷ đã trở thành sứ đồ, uy hiếp đến vô số người an toàn."

	"Hắn hi vọng đạt được trợ giúp của ta, diệt trừ cái kia có được sứ đồ lực lượng Thực Thi Quỷ."

	A Nỗ nghe xong, hoàn toàn là không hiểu ra sao.

	Bất quá A Nỗ nghe được Kurmis mặt khác nhất trọng ý tứ: "Kurmis đại nhân, ngài muốn ta đi gia nhập trận này diệt trừ Thực Thi Quỷ trong chiến tranh?"

	Hắn nhịn không được nói: "Giết chết tên kia, vì Lemke báo thù."

	Lemke chính là trước đó cái kia ngồi cưỡi dực ma người thằn lằn, tại Ackerman được phát cuồng phía dưới bị ôn dịch huyết chú thôn phệ tồn tại.

	Kurmis nói cho A Nỗ: "Không chỉ là cái này dạng, người thằn lằn muốn tiếp xuống tại Ruch đảo lớn tồn tại xuống dưới, đồng thời phát triển lớn mạnh."

	"Người thằn lằn cần dung nhập thế giới này, mà lần này chính là một cái cực kỳ tốt cơ hội."

	"Ta đem một viên hạt giống bám vào ở trên người của ngươi, đến lúc đó ngươi có thể thông qua nghi thức ngắn ngủi mượn nhờ ta đại bộ phận lực lượng, lâm thời có được sứ đồ địa vị."

	"Osis vương bên kia còn có những thứ khác chuẩn bị, hắn là thần minh loại, sau lưng có nữ thần ủng hộ."

	"Ngươi chỉ cần cẩn thận một chút một chút, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

	A Nỗ gật đầu: "Ta hiểu."

	A Nỗ ngày thứ hai hoàn thành tế tự về sau, chọn lựa mấy cái người thằn lằn, lập tức hướng phía Drumworth lãnh địa cùng đất đỏ lãnh địa biên giới tiến đến.

	——

	Từ các nơi triệu tập tới quân đội, liên tục không ngừng hướng phía Drumworth lĩnh cùng Djar lĩnh chạy đến, mà lại hai cái lãnh địa vũ trang vậy dần dần bị Osis vương thu phục chỉnh biên.

	Liên quân sẽ tại nơi này tứ ngược Thực Thi Quỷ nhóm từng bước một dọn dẹp sạch sẽ, đối đất đỏ lĩnh hiện ra vây quanh chi thế.

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ.

	Những này ngoại vi Thực Thi Quỷ bất quá đều là một đám tạp ngư, tại đất đỏ lĩnh bên trong mới chiếm cứ chân chính kinh khủng tồn tại.

	Osis đã đem chiến tuyến đẩy lên đất đỏ lĩnh biên giới, trong đêm tối hắn xa xa ngắm nhìn xa xa đất đỏ lĩnh, vậy mà không nhìn thấy nửa điểm đèn đuốc, chỉ có bóng tối vô tận.

	Nhưng là trong bóng đêm, hắn cũng không biết đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu quái vật.

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được."

	Osis đọc lên hắn lần này gặp phải địch nhân lớn nhất danh tự, đây là một cái vô pháp bị triệt để giết chết địch nhân, khó giải quyết trình độ để Osis cũng vì dừng nhíu mày.

	Dù là có Tinh Hồng nữ thần cho trợ giúp, muốn chân chính thi hành thành công cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

	Mà lúc này đây, mấy cái hất lên áo choàng người thằn lằn chạy tới.

	Osis lập tức đi ra khỏi doanh trướng, tiến đến nghênh đón đối phương."A Nỗ tộc trưởng."

	"Ta hướng Kurmis thỉnh cầu trợ giúp, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy đã tới rồi."

	Osis thấy được đối phương, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lúc này đối phương đuổi tới, có thể nói là ngày tuyết tặng than rồi.

	"Suinhol người, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Kurmis tiên sinh còn có các ngươi trợ giúp."

	A Nỗ nhẹ gật đầu: "Chúng ta vậy hi vọng có thể vĩnh viễn cùng Suinhol chung sống hoà bình."

	Osis vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Nhất định sẽ."

	A Nỗ có Kurmis làm hậu thuẫn, giờ phút này vậy tràn đầy lòng tin, mảy may bước e ngại kia Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được.

	"Bệ hạ!"

	"Chừng nào thì bắt đầu thu phục đất đỏ lĩnh? Đã tìm tới Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman ngây ngốc sao?"

	Osis: "Còn không có tìm tới Thực Thi Quỷ chi vương, bất quá hắn hẳn là ngay tại đất đỏ lĩnh."

	"Hiện tại những Thực Thi Quỷ kia tựa hồ đang gần gũi điên cuồng cướp đoạt lấy trí tuệ loài Thần huyết, dùng để cung phụng cho bọn hắn cái gọi là Ngân Bạch chi thần, hoặc là ngân trùng."

	"Bất quá bây giờ bọn hắn đã bị ngăn chặn lại, Drumworth lĩnh Thực Thi Quỷ đại bộ phận đều bị thanh lý mất, mà lại ta còn dùng đạo cụ đem những này Thực Thi Quỷ trên người ăn thi trùng vậy cùng nhau phong ấn hủy diệt rồi."

	A Nỗ hỏi: "Có thể xác định Ackerman được ngay tại đất đỏ lĩnh?"

	Osis nói cho hắn biết: "Thực Thi Quỷ chi vương bản thân liền là một cái môi giới, một cái tiếp dẫn ngân trùng lực lượng nghi thức trung tâm."

	"Hắn vị trí, Thực Thi Quỷ sẽ lấy mấy chục lần hơn trăm lần tốc độ gia tăng, đất đỏ lĩnh tình huống hiện tại, có thể khẳng định hắn nhất định tại."

	"Chí ít bây giờ còn tại."

	A Nỗ nhẹ gật đầu, yên tâm xuống tới.

	Không sợ Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được cường đại, bọn hắn hiện tại liền sợ cái này quái vật trốn thoát rơi mất.

	"Chỉ cần hắn còn tại đất đỏ lĩnh, lần này chính là của hắn tử kỳ."

	Osis phá lên cười: "Hắn có lẽ không dễ dàng như vậy chết, nhưng là sau cùng kết cục cũng cùng chết rồi không sai biệt lắm.

	Lúc này, xa xa u ám trong rừng đột nhiên truyền đến kinh khủng tiếng kèn.

	Kia là Thực Thi Quỷ gào thét, trong bóng tối tựa hồ lại có thi thể mới từ trong phần mộ bò ra tới.

	Osis vương nhìn phía xa, cau mày.

	"Loại này quái vật, người chết rồi đều không được an ninh."

	"Lần này nhất định phải đem bọn hắn thanh lý sạch sẽ ngăn nắp." Mà lúc này đây.

	Phương xa u ám trong rừng một cái có được thần chi hình người trẻ tuổi xuất hiện, hắn mặc từ dệt tia trùng sản xuất sợi tơ chế tạo ra y phục.

	Hắn đi qua một mảnh dốc núi, có thể nhìn thấy trên sườn núi đứng thẳng không ít khối gỗ giá đỡ, biểu thị nơi này là một mảnh phần mộ.

	Nhưng là hắn xuất hiện địa phương, liền có một cỗ lực lượng vô hình ảnh hưởng chung quanh.

	Đột nhiên.

	Những cái kia cát đất không ngừng rung động, dưới nền đất phát ra thanh âm cổ quái, ngay sau đó từng cái hư thối tay đột phá tấm ván gỗ nhô ra mặt đất.

	Những cái kia trong phần mộ thi thể từng cái bò lên, trong đêm tối phát ra âm trầm kinh khủng tiếng kêu.

	Người tới chính là Ackerman được.

	Hoặc là có thể xưng là Ackerman được số 2, Ackerman được hai thế.

	Vị này Thực Thi Quỷ Vương Tịnh không ở đất đỏ lĩnh, hắn đã rời đi đất đỏ lĩnh đi tới Osis vương quân doanh phụ cận, mà lại là một thân một mình.

	Ackerman được nhìn về phía Osis vương phương hướng, dùng không có chút nào biểu lộ cùng nhiệt độ thanh âm, nói giễu cợt.

	"Giết chết Thực Thi Quỷ hữu dụng không?"

	"Các ngươi hẳn là đem sở hữu còn sống đồ vật đều giết chết, đem chính mình cũng giết rơi."

	Ackerman được không có chút nào hứng thú cùng Osis vương đánh cái gì đại quyết chiến, càng sẽ không đem đất đỏ lĩnh xem như lãnh địa của mình cùng gầm sàn, chơi cái gì thề sống chết thủ vững trò xiếc.

	Đây chẳng qua là hắn dùng đến chế tạo Thực Thi Quỷ cùng thu thập Thần huyết địa phương mà thôi.

	Hắn chỉ là nhìn thoáng qua thủ vệ cứ điểm thông đạo quân đội, liền hướng phía nơi xa đi đến.

	Mục tiêu của hắn cũng không phải là Osis vương cùng quân đội của hắn.

	Ackerman được số 2 đích xác tại chế tạo càng nhiều Thực Thi Quỷ, nhưng là cùng lúc đó hắn còn có càng thêm mong muốn đồ vật.

	Chỉ là tích lũy Thần huyết cùng chế tạo Thực Thi Quỷ cũng không có dùng, nhất định phải có thành thần phương pháp mới được.

	Hoặc là nói cái sau so cái trước càng trọng yếu hơn.

	Thần huyết lại nhiều cũng bất quá là một cái xuẩn vật, bất quá là một cái bị người điều khiển đạo cụ, chỉ có có được chế tạo Thần Thoại đạo cụ phương pháp, mới có thể thu được Thần Thoại quyền hành cùng lực lượng.

	Tinh Dạ phía dưới.

	Ackerman được số 2 trong mắt lóe ra khát vọng.

	Cùng chân chính Ackerman được một dạng, ý nghĩ không khác nhau chút nào. Trở thành thần minh, trở nên càng cường đại.

	Càng cường đại, lại càng tự do, không hề bị bất luận kẻ nào uy hiếp.

	Sứ đồ lực lượng còn xa xa không đủ, chỉ có trở thành chân chính thần minh, mới có thể để cho hắn có được cảm giác an toàn.

	Hắn tại truy tìm lấy Ackerman được truy tìm đồ vật.

	Chí ít bây giờ Ackerman được số 2 liền cho là hắn là chân chính Ackerman được, hắn cho là mình chính là cái kia từ nhân sinh trong mộng đi ra, thông qua hình chiếu cùng nghi thức đi tới nhân gian Ackerman được.

	Hắn hướng phía đông phương đi đến, bước đi không ngừng.

	"Vũ Xà Kurmis, đi ở con đường thành thần phàm nhân, nắm giữ Thần linh bí mật hạnh vận chi tử."

	"Cho ta xem nhìn chân chính con đường thành thần rốt cuộc là dạng gì đi!"

	Mục tiêu của hắn là Meiya lĩnh, chuẩn xác hơn chính là núi lửa rừng rậm.

	Hắn lại lần nữa đem mục tiêu theo dõi Kurmis, mục đích cùng lần trước một dạng, muốn cướp đoạt thành thần phương pháp.

	Bất quá lần này hắn đã là sứ đồ, là chân chính Thực Thi Quỷ chi vương.

	Đến như đất đỏ lĩnh cùng những Thực Thi Quỷ kia, bị Ackerman được số 2 triệt để vứt bỏ rơi mất, trở thành một cái dùng để hấp dẫn Osis vương thậm chí là thần minh tầm mắt đồ vật.
Kết chương.