Chương 48 : Ngươi cónphieenf toái.
Bốn mươi tám ngươi có phiền toái


Áo trắng " Công tử" Nhìn xem cái kia nam tử trẻ tuổi bóng lưng rời đi, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tay cầm ở trên chuôi kiếm, mấy lần nghĩ muốn rút kiếm, tuy nhiên cũng không có thể đưa trong tay kiếm rút ra tới. 

Đợi đến lúc đối phương thân ảnh biến mất, nàng chán nản giống như buông tay ra, trên trán hiện đầy tầng mồ hôi mịn, bờ môi có chút tái nhợt. 
Bên cạnh lão giả nhìn xem nàng cái dạng này, một lòng không ngừng chìm xuống dưới. 

Tình huống của nàng, so với hắn nghĩ còn muốn nghiêm trọng, thậm chí ngay cả rút kiếm dũng khí cũng không có. 
Xem ra, hắn không có nhìn lầm, vừa rồi vị kia người trẻ tuổi sử dụng, đúng là Vũ gia bất truyền bí mật, 《 diệt thần chín thức》, chuyên môn dùng đao ý phá võ giả đạo tâm. 

Từ khi mười mấy năm trước, Vũ gia bị diệt môn sau, cái này đao pháp đã thất truyền, không nghĩ tới, hôm nay lại tái hiện giang hồ. 

Hơn nữa, cái này đao pháp đao ý, đúng là một vị Tứ phẩm võ giả luyện thành. 
Nói chung, chỉ có Tam phẩm trở lên võ giả, mới có thể tu thành đao ý. 

Ở Thượng Cổ thời đại, Tam phẩm đến nhất phẩm võ giả, còn gọi là Luyện Thần cảnh. 

Ở Tứ phẩm tu vi, có thể lĩnh ngộ đao ý, giống như phượng mao lân giác bình thường. Chỉ có số rất ít mấy vị không cách nào bước vào Tam phẩm cảnh giới nhiều năm Tứ phẩm võ giả, mới có bổn sự như vậy. 

Mà vừa rồi vị kia người trẻ tuổi, nhìn xem bất quá hai mươi xuất đầu, như vậy đao đạo thiên phú, cổ kim hãn hữu. 
" Hẳn là, đúng là Vũ gia truyền nhân? " 
Lão giả trong nội tâm suy đoán nói. 

Như Vũ gia loại này truyền thừa vượt qua ngàn năm thế gia, lại nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bị diệt tuyệt. Có một hai cái truyền nhân ở lại trên đời, lại bình thường bất quá. 

" Vì cái gì hết lần này tới lần khác là《 trảm thần chín thức》? " 
Lão giả lòng nóng như lửa đốt, " Công tử" Tu luyện công pháp, nặng nhất đạo tâm, đụng phải《 trảm thần chín thức》 như vậy chuyên phá đạo tâm đao pháp, hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi. 

......
Bên kia, Cố Dương mang theo Lăng Linh rời đi Điền gia, tâm tình có chút vui sướng. 
Lúc này đây, xem như một mũi tên trúng ba con chim, một là giúp đỡ Thanh Huyền Môn giải quyết xong phiền toái, thu hoạch một vạn năm ngàn lượng, tăng thêm một trương tàng bảo đồ. 

Hai là, tiếp thu Điền Phi hiệu buôn cùng kho hàng. Luận quy mô, Điền gia hiệu buôn ở Bình Quận thành thuộc về trước năm, quy mô không nhỏ, bảo thủ đoán chừng, hàng năm tiền lời đều có hơn vạn lượng. 

Ba, hắn cũng này đây này chấn nhiếp Lăng Linh. 

Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại, thực lực của hắn đã ở nàng phía trên, cũng không phải là nàng có thể đắn đo được. 

Chỉ nhìn Lăng Linh vừa rồi khiếp sợ đến hoàn toàn mất đi biểu lộ quản lý, đã biết rõ lần này biểu hiện ra rất thành công. 
Đương nhiên, Cố Dương cũng không biết, chính mình vừa rồi một đao kia, vậy mà đã ngộ thương người khác. 
Nhanh đến gia thời điểm, Lăng Linh cuối cùng mở miệng, thanh âm hơi khô chát, " Chiêu này đao pháp, là từ đâu học được? " 

" Theo một cái sơn tặc chỗ đó, trong lúc vô tình đã chiếm được một quyển không trọn vẹn đao phổ, chỉ có ba thức. " Cố Dương ta cũng không gạt nàng. 

Lăng Linh trầm mặc một hồi, đột nhiên nói, " Ngươi có phiền toái. " 
Cố Dương ngạc nhiên nói, " Phiền toái? " 

" Vừa rồi hai người kia, trong đó một vị, là Kiếm cung chi chủ quan môn đệ tử, Hồng Nhan Bảng thứ sáu Không Cốc U Lan, Từ Nhược Mai. Nàng tu luyện, chính là Kiếm cung bất truyền bí mật《 hồng trần kiếm pháp》. " 
Kiếm cung, Cố Dương cũng đã được nghe nói, là thiên hạ môn phái cường đại nhất một trong, vô số luyện kiếm chi nhân rất hướng tới thánh địa. 

Kiếm cung chi chủ quan môn đệ tử, cái này địa vị thật không tiểu. 

" Vậy thì thế nào? " 

Lăng Linh nói chuyện, "《 hồng trần kiếm pháp》, tu chính là đạo tâm, muốn dùng xuất trần tâm cảnh, trà trộn hồng trần, du lịch thế gian. Cảm ngộ nhân gian muôn màu, cuối cùng chặt đứt hồng trần, thành tựu thần thông chi cảnh. " 

" Thế nhưng, nếu là công pháp không đại thành thời điểm, bị người phá đạo tâm, nhẹ thì Võ Đạo đoạn tuyệt, nặng thì tu vi hủy hết. " 

" Ngươi vừa rồi một đao kia, đã phá nàng đạo tâm. " 
" Không thể nào? " 

Cố Dương sợ ngây người, " Ta mới vừa rồi không có nhằm vào ý của nàng, nàng đạo tâm dễ dàng như vậy bị phá đánh rơi? Thủy tinh tâm ư? " 

Lăng Linh nghe được một cái kỳ quái danh từ, hỏi, " Thủy tinh tâm? Đó là cái gì? " 
Thủy tinh cũng không biết? 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, như vậy tưởng tượng, xuyên qua được sau, xác thực chưa từng có bái kiến thủy tinh chế phẩm. 

Hắn đột nhiên phát hiện một cái tài phú chi lộ. Kẻ xuyên việt thiết yếu tạo thủy tinh......
Không đúng, bây giờ không phải là nghĩ cái này thời điểm. 

Đây chính là Kiếm cung a, so hùng bá Giang Châu Lâm gia còn muốn đáng sợ nhiều lắm quái vật khổng lồ, Kiếm cung chi chủ bản thân, chính là Thần Thông cảnh cường giả. 

Đem người ta quan môn đệ tử cho phế bỏ, thù này, xem như kết lớn hơn. 
Cố Dương ôm vạn nhất hy vọng, hỏi, " Chuyện này, còn có hay không cứu vãn chỗ trống? " 

" Có, làm cho nàng giết ngươi, nàng tự nhiên có thể cải tạo đạo tâm, tu vi còn có thể nâng cao một bước. " 
"......" 
Cố Dương trong mắt hung quang lóe lên, " Bằng không, tìm không người địa phương, đưa bọn chúng hai cái giết. " 
Lăng Linh sâu kín nói, " Từ Nhược Mai bên người cái vị kia lão giả là một vị Kiếm Nô, nhị phẩm tu vi. " 
Nhị phẩm......

Tính, đoán chừng chính mình liền người ta một kiếm cũng đỡ không nổi. 
Ngẫm lại cũng là, đường đường Kiếm cung chi chủ quan môn đệ tử, bên người không có ai hộ pháp, vậy cũng quá nói không được. 

Cố Dương có chút tắc luỡi, " Nhị phẩm tu vi, Kiếm Nô? " 

Lăng Linh giải thích nói, " Ở Kiếm cung, năm mươi tuổi về sau, không cách nào đột phá nhất phẩm đệ tử, nghĩ muốn tiếp tục lưu lại Kiếm cung, cũng chỉ có thể làm Kiếm Nô, cả đời hầu hạ Kiếm cung trong chuôi này thần kiếm. " 

" Đương nhiên, ngươi cũng không cần vô cùng lo lắng. Ngươi nếu như không phải lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ cần Từ Nhược Mai một ngày không chết, vị kia Kiếm Nô tựu cũng không đối với ngươi ra tay. Mà là làm cho nàng tự mình giải quyết. " 


Cố Dương nghe được nàng ý ở ngoài lời, " Nói cách khác, Từ Nhược Mai nếu đã chết, hắn sẽ ra tay đem ta đánh chết? " 

" Chẳng những sẽ giết ngươi, còn muốn giết ngươi cả nhà. " 
Lăng Linh lời nói, bỏ đi hắn cuối cùng một tia tưởng tượng. 

Xem ra, trong tiểu thuyết cái loại này giảng quy củ danh môn chính phái, không tồn tại trên cái thế giới này. 
Đây quả thực là tai bay vạ gió a. 

Cố Dương nhịn không được thở dài, trên người lại thêm cái phiền toái. 

Vạch lên đầu ngón tay tính toán, hắn rời núi vẫn chưa tới một tháng, liền đã kết nhiều cái cừu gia, một cái Liễu gia, một cái Ngũ hoàng tử, một cái Thẩm gia, hiện tại lại tăng thêm một cái Kiếm cung......

Như vậy vừa so sánh với so sánh, Liễu gia ngược lại là yếu nhất cái kia. 
Cho nên nói, nhân sinh mô phỏng khí cũng không phải vạn năng. 

Trước đó lần thứ nhất mô phỏng, hắn và Lăng Linh liên thủ, nhẹ nhõm bãi bình Điền Phi, căn bản cũng không có cái này vừa ra. 

Nhưng là lần này, thực lực của hắn tăng nhiều, nhịn không được nghĩ khoe khoang thoáng một phát, sử dụng ra mạnh nhất đao ý, ai ngờ, liền dẫn xuất như vậy một cái thiên đại phiền toái. 

Một cái lượng biến đổi, khiến cho tương lai vận mệnh biến cho hết toàn bộ không giống với. 
Đây là một cái giáo huấn a. 

Cố Dương về đến trong nhà sau, đem Trương Tiểu Hải kêu tới đây, " Đi liên hệ Phương gia còn có Thiên Long bang, hỏi bọn hắn đối Điền thị thương hội cùng kho hàng có hứng thú hay không. " 

Trương Tiểu Hải lại càng hoảng sợ, lo lắng hiểu sai ý, hỏi, " A ? Công tử, ý của ngài là? " 

" Ngày mai bắt đầu, Điền thị thương hội cùng kho hàng đều thuộc về ta. Ta ý định đem nó bán đi. " 
Cố Dương vốn ý định giữ lại cái này thương hội, tế thủy trường lưu. Nhưng là bây giờ tình huống có biến, cần gấp tăng cường thực lực, chỉ có đem nó đổi tiền.
Kết chương.