Chương 973: Loại sự tình này là nam nhân đều nhẫn không được

Đối mặt lời nói của Sinclair mang theo uy hiếp, bầu không khí lập tức căng thẳng lên.

Tào Hoành Đồ ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới Sinclair thế mà không trực tiếp cứng rắn cướp, mà là trước tới mềm.

Hắn vì sao làm như thế?

Tào Hoành Đồ có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn rất hi vọng Sinclair có thể cùng hắn cùng nhau chém giết Vương Đằng, đem hết thảy uy hiếp đều bóp chết ở trong nôi.

Nhưng lúc này hắn cũng không tốt mở miệng nói thêm cái gì, sợ hỏng chuyện tốt của Sinclair.

Parax gia tộc thế lực quá lớn.

Hắn là không có Vương Đằng loại kia đảm lượng cùng Parax gia tộc ngạnh cương, nếu không cũng sẽ không đem Tào Giảo Giảo đưa đi thông gia.

Giảo Giảo!

Đúng, nữ nhi của ta đâu?

Tào Hoành Đồ rốt cục nhớ tới con gái đáng thương kia của hắn, mặc dù cầm đi thông gia, nhưng hắn vẫn là rất thương yêu nữ nhi của mình.

An Lan không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

Đối với uy hiếp của Parax gia tộc, hắn mặc dù có chút kiêng kị, nhưng cũng không sợ.

Nhưng mà Vương Đằng liền không giống, hắn muốn tại Đại Càn Đế Quốc thu hoạch nam tước tước vị, mà Parax gia tộc là một trong bát đại Vương tộc khác họ của Đại Càn Đế Quốc.

Đắc tội Parax gia tộc, coi như thành nam tước, Vương Đằng về sau tại Đại Càn Đế Quốc sẽ rất khó chịu.

Hiện tại lại bại lộ hai loại thiên địa Dị hỏa, Parax gia tộc liền càng không khả năng dễ dàng bỏ qua hắn.

An Lan biết tầm quan trọng của thiên địa Dị hỏa đối với Parax gia tộc, bọn hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc hai loại Dị hỏa rơi vào trong tay người khác.

Nếu không giao ra thiên địa Dị hỏa, Vương Đằng khả năng thật rất khó sống sót.

An Lan trong lòng có chút ngưng trọng.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây là cái lựa chọn rất khó đi.

Lúc này, Vương Đằng nở nụ cười, cũng mở miệng nói ra: "Ngươi là lo lắng cho mình không thu phục được hai đóa Dị hỏa, cho nên mới nói như vậy đi."

Đám người nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Là như vậy sao?

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái gốc rạ này!

Sinclair sắc mặt hơi có chút cứng đờ, hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng tự nhiên cơ trí như thế, trong nháy mắt liền chọc thủng ý đồ của hắn.

Lần này tiến vào Hỏa Hà Giới, hắn căn bản là không có nghĩ tới sẽ gặp phải thiên địa Dị hỏa, cái gì cũng không có chuẩn bị, tự nhiên không có lòng tin thu phục Dị hỏa, chỉ có về đến gia tộc, dựa vào thực lực của mấy vị lão tổ, mới có thể thành công.

Mọi người thấy hắn bộ dáng này, trong lòng càng thêm chắc chắn lý do Vương Đằng nói tới.

Tào Hoành Đồ mắt sáng lên, dùng khóe mắt quét nhìn Sinclair một cái, trong lòng có chút giật mình.

Lấy lý giải của hắn đối với Sinclair, Vương Đằng đối với hắn mạo phạm như vậy, phỏng chừng đã sớm hận không thể chơi chết Vương Đằng, mà bây giờ còn có thể nhịn được, nguyên nhân cũng chỉ có thiên địa Dị hỏa.

Sinclair gia hỏa này cũng rất dối trá a!

"Ngươi phải biết, lời ta nói cũng không phải là không có đạo lý, nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, cuối cùng khẳng định phải hối hận." Sinclair không có trả lời, ngược lại nói.

"Ha ha." Vương Đằng lắc đầu, tràn ngập khinh thường: "Quả nhiên a, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không được, coi như đem hai đóa thiên địa Dị hỏa bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không dùng được a, cứ như vậy còn muốn cùng ta đoạt?"

"Ngươi!" Sinclair lúc này tức đến mặt mũi đỏ lên, cái đầu trọc kia càng thêm trình sáng.

Thân là Vực Chủ cấp cường giả, hắn chưa từng bị người khinh bỉ như thế.

"Không muốn lại nói nhảm, ngươi nếu là muốn thiên địa Dị hỏa, liền tự mình tới đoạt, xem nó có nghe ngươi hay không." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Tốt tốt tốt, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, đã ngươi không biết tốt xấu, cũng đừng trách ta không khách khí." Sinclair thẹn quá thành giận nói.

An Lan đối với khí phách của Vương Đằng thực sự có chút bội phục, nhìn thấy song phương đã xé rách da mặt sau cùng, cũng liền không xem kịch nữa, mở miệng nói:

"Đây không phải chó nhà có tang của Parax gia tộc sao, lần trước chạy, lần này còn dám đi ra?"

Sinclair nghe vậy, trong nội tâm lại là một trận vô năng cuồng nộ, mặt hắn đen lên, âm trầm nhìn chằm chằm An Lan.

Trước đó thua một trận, hắn không thể không chạy trốn bảo mệnh, việc này bị hắn coi là sỉ nhục, hiện tại lại bị An Lan ở trước mặt nhắc tới trào phúng, trong lòng hận không thể cùng An Lan đánh nhau chết sống. . . Nhưng cuối cùng có chút sợ.

"Thế nào, còn muốn đánh một trận?" An Lan khoanh hai tay lại, bình chân như vại nói.

"Tào Hoành Đồ, ngươi ta liên thủ, trước xử lý Cơ giới tộc Vực Chủ này." Sinclair quay đầu nhìn về phía Tào Hoành Đồ nói.

"Vương Đằng, nữ nhi của ta đâu?" Tào Hoành Đồ nhẹ gật đầu, hướng Vương Đằng hỏi.

"Ngươi còn nhớ đến con gái của ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi quên nữa nha." Vương Đằng cười ha ha, đem Tào Giảo Giảo từ bên trong không gian mảnh vỡ lấy ra: "Ầy, ở đây này?"

Tào Giảo Giảo bị trói, thân thể không thể động đậy, bây giờ bị Vương Đằng lấy một loại phương thức cực kì xấu hổ nắm trong tay, nửa treo tại không trung, làn da trần trụi bên ngoài đều là vết roi, chằng chịt khắp nơi, thoạt nhìn thê thê thảm thảm ưu tư.

Nàng vừa mới từ trong không gian mảnh vỡ đi ra, còn không biết xảy ra chuyện gì, lúc này liền quát to lên: "Vương Đằng, ngươi rốt cuộc muốn thế nào, ngươi tên ma quỷ này, tra tấn nhục nhã ta như vậy, phụ thân ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tĩnh!

Trong lúc nhất thời bốn phía có chút yên tĩnh.

Tràng diện một trận rất xấu hổ.

Tào Hoành Đồ cùng Tào Vũ vừa nhìn thấy thảm trạng của Tào Giảo Giảo, chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí bay thẳng trán, hai mắt biến đen.

Sắc mặt Sinclair càng thêm đen.

Tào Giảo Giảo vừa mới cùng gia tộc bọn họ thông gia, bây giờ lại rơi vào trong tay Vương Đằng, hơn nữa còn một bộ dáng vẻ bị chơi hỏng.

Đây quả thực là đối với Parax gia tộc bọn họ nhục nhã lớn nhất a.

Adris nếu như biết vị hôn thê của mình bị đối xử như thế, không biết có khóc choáng trong nhà cầu hay không. . . Ách không đúng, là không biết có thể xông tới giết Vương Đằng hay không.

Ân không sai, chính là như vậy, loại sự tình này là cái nam nhân đều nhẫn không được.

An Lan ánh mắt quỷ dị tại trên thân Vương Đằng cùng Tào Giảo Giảo tới lui đảo quanh, tựa hồ cảm thấy một màn này rất thú vị.

Tào Giảo Giảo rốt cục phát giác được bầu không khí có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy Tào Hoành Đồ đám người, biểu tình trên mặt nàng trong nháy mắt ngốc trệ xuống dưới.

Tu phẫn dục tuyệt (xấu hổ giận dữ muốn chết)!

Chỉ có bốn chữ này có thể hoàn mỹ hình dung tâm tình của nàng lúc này.

"Khụ khụ, đây là cái hiểu lầm." Vương Đằng vội ho một tiếng, từ bên trong ánh mắt của mọi người có thể thấy được, ý nghĩ của bọn hắn tựa hồ có chút đi chệch.

"Vương Đằng, ngươi đối với con gái ta làm cái gì?"

"Vương Đằng, ngươi đối với muội muội ta làm cái gì?"

"Vương Đằng, ngươi đối với Tào Giảo Giảo làm cái gì?"

Tào Hoành Đồ, Tào Vũ, Sinclair ba người gần như đồng thời mở miệng, mang theo giọng điệu chất vấn, nhìn ra được bọn hắn đều rất phẫn nộ, hận không thể dùng ánh mắt đem Vương Đằng giết chết.

"? ? ?" Vương Đằng.

"Vương Đằng, ngươi liền thừa nhận đi." An Lan nín cười, ở một bên châm ngòi thổi gió, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ càng ngồi vững suy đoán của bọn hắn, Tào Hoành Đồ ba người lập tức sắc mặt đen đến phát tím.

Vương Đằng hung dữ trừng An Lan một cái, việc quan hệ bản thân trong sạch, hắn vội vàng nói: "Các ngươi nghe ta giải thích, thật không phải là như các ngươi nghĩ."

"Súc sinh, sự thật bày ở trước mắt, ngươi coi chúng ta mù sao?" Tào Hoành Đồ có loại cảm giác rau cải trắng nhà mình bị heo ủi, mà lại con lợn này vẫn là cừu địch của hắn, loại cảm xúc phiền muộn, biệt khuất, phẫn nộ, còn có bất đắc dĩ, quả thực tại trên khuôn mặt đen kia hắn biểu hiện vô cùng tinh tế.

". . ." Vương Đằng cảm thấy mình đại khái là tô lại không sạch.

╮(╯▽╰)╭
Kết chương.