Chương 117 : Bao vây chặn đánh.
Trong đại điện, tam đôi ánh mắt nhìn cái kia điểm sáng màu trắng cùng năm cái điểm sáng màu đen tao ngộ, ngắn ngủi bất quá hai mươi tức, năm cái chấm đen tuần tự chôn vùi, chỉ còn lại cái kia điểm trắng còn đang không ngừng lấp lóe.

	Ba người đều nhìn mí mắt nhảy một cái, Hàn Già Nguyệt vội vàng đưa tay ấn về phía tự mình chiến trường ấn ký, vội vã đưa tin một đạo ra ngoài, rất nhanh, điểm trắng dừng lại phụ cận mấy ngọn núi bên trên, liền phân ra gần mười cái điểm đen hướng bên kia tụ tập.

	Nữ nhân này hiển nhiên là bị tức hỏng, cũng không biết từ chỗ nào toát ra cái bốn tầng cảnh, chạy đến Thái La Tông hậu phương bưng một cái ngọn núi, đây quả thực là đang đánh mặt.

	Mặc dù không biết người kia là thế nào làm được, thế nhưng là lấy một địch năm, còn có thể ngắn như vậy thời gian bên trong giết chết năm người, có thể thấy được nhân thủ này đoạn bất phàm.

	Nhưng cái kia dù sao cũng là Thái La Tông chiếm cứ sơn phong, muốn điều động nhân thủ đi vây quét hắn vẫn là rất dễ dàng.

	Đối phương đại khái suất đã thụ thương, chỉ cần hắn dám ở bên kia dừng lại chốc lát, nhất định không có may mắn!

	Thang Vũ giương mắt nhìn một cái nàng, không có can thiệp, việc này can thiệp không được, tất cả mọi người có chiến trường ấn ký, đưa tin là rất thuận tiện sự tình, mà lại trong đại điện này người đến người đi, có tin tức gì đều sẽ không ngừng mà ra bên ngoài truyền.

	Ba người bọn hắn chín tầng cảnh tọa trấn ở chỗ này, không đơn thuần là bảo đảm Long Tuyền Hội thuận lợi tiến hành, đồng thời cũng sẽ đúng Long Tuyền Hội tiến hành tất yếu mức độ can thiệp và chỉ huy.

	Bất quá vẫn là có chút tiếc hận, cái này bốn tầng cảnh xâm nhập Bách Phong Sơn vị trí không đúng, nếu như là theo Thanh Vũ Sơn địa bàn tiến đến, có thể trở thành Thanh Vũ Sơn trợ lực, nhưng hắn lựa chọn theo Thái La Tông địa bàn tiến vào, sợ là sẽ không có kết quả tử tế.

	Duy nhất đường sống liền là lập tức lui ra ngoài, Long Tuyền Hội thời kỳ, Thái La Tông không có quá lớn tinh lực đuổi theo giết hắn.

	Ngay tại Thang Vũ nghĩ như vậy thời điểm, cái kia điểm sáng màu trắng lại bắt đầu di động, thấy rõ điểm trắng di động phương hướng, Thang Vũ liền biết người này hẳn là chết chắc.

	Cái kia Hàn Già Nguyệt càng là cắn răng cười lạnh một tiếng: "Tốt, lá gan rất lớn!"

	Không khác, cái kia điểm trắng giết Thái La Tông năm cái tu sĩ về sau, chẳng những không có lựa chọn thối lui, ngược lại còn hướng lấy Bách Phong Sơn nội bộ xông vào.

	Tần Vạn Lý ở một bên nở nụ cười: "Đây là nơi nào tới lăng đầu thanh, không biết chúng ta ba nhà ở chỗ này tổ chức Long Tuyền Hội sao?"

	Thang Vũ lại hướng Hàn Già Nguyệt vươn tay, im lặng nhìn nàng, ý kia rất rõ ràng.

	"Làm gì? Ta thua sao? Ai biết gia hỏa này là phương nào trận doanh, chỉ là giết ta Thái La Tông mấy người đệ tử, ai có thể chứng minh hắn liền là Hạo Thiên Minh?" Hàn Già Nguyệt giờ phút này tâm tình thật không tốt, ngữ khí vậy vọt lên rất nhiều.

	Lời nói này không phải không có lý, Linh Khê trên chiến trường, coi như cùng thuộc một phương trận doanh cũng là có thể công kích lẫn nhau, mà lại giết người đồng dạng có thể được đến công huân.

	Thang Vũ liền thu tay lại, không có lại dây dưa.

	Hắn vừa rồi cũng là ôm ý tưởng giống nhau, nói cho cùng, trước đó đổ ước chỉ là nhất thời hưng khởi, mọi người đều biết muốn tìm đối phương thực hiện đổ ước là rất khó khăn sự tình, trừ phi thật có thể có biện pháp xác thực chứng minh cái kia điểm trắng trận doanh thuộc về.

	Trên ngọn núi, Lục Diệp thu thập xong chiến lợi phẩm, liền cưỡi đại hổ lần nữa lên đường, đối với hắn mà nói, trước đó chém giết chỉ là tiến lên trên đường một cái khúc nhạc dạo ngắn, cũng không thể ảnh hưởng gì đó.

	Bất quá lý do an toàn, hắn vẫn là để Y Y chạy đến phía trước đi dò đường đi, Y Y xuất quỷ nhập thần, thích hợp nhất làm chuyện này.

	Ngồi tại trên lưng hổ, Lục Diệp hướng trong miệng ném đi một quả Uẩn Linh Đan khôi phục, vừa rồi một trận chiến bắt đầu vội vàng, kết thúc vậy nhanh, cho nên hắn cũng không có quá nhiều tiêu hao, nếu không phải tối hậu quan đầu ném đi hai đạo thuật pháp, tiêu hao sẽ còn càng nhỏ hơn một chút.

	Về phần Hàn Già Nguyệt cho rằng hắn nhất định đã thụ thương. . . Không tồn tại!

	Bất quá độc thân trên đường, bảo trì tự thân linh lực tràn đầy không thể nghi ngờ là cái rất tốt quen thuộc.

	Nói đến cái kia một đạo Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật uy lực quả thật không tệ, một cái tầng hai cảnh được hắn đánh trúng, lập tức liền lấy tính mệnh, không được hoàn mỹ chính là thi triển này thuật pháp thời điểm có chút xấu hổ cảm giác, cần phải có một cái cường đại nội tâm.

	Xem ra còn được tìm thời gian hảo hảo nghiên cứu mới được, thử một chút có thể hay không đem cái kia thuật pháp bên ngoài hình thái cải biến thành bình thường hình thái.

	Một chén trà về sau, Y Y trở về, nói cho Lục Diệp một cái thật không tốt tin tức, phía trước trên ngọn núi lại có mấy cái tu sĩ, mà lại thẳng đến tới bên này, xem ra những người kia cùng trước đó giết mấy cái là cùng một bọn.

	Lục Diệp có thể xác định cái kia năm cái được giết tu sĩ trước khi chết không có truyền lại ra cái gì tin tức, bởi vì chiến đấu kết thúc quá nhanh, bọn hắn không kịp.

	Nhưng dù cho như thế, đối phương đồng bọn thế mà vậy đón bên này giết tới đây, tình huống như thế nào?

	Thoáng suy tư một lát, Lục Diệp quyết định lui về.

	Hắn không biết đón tự mình tới tu sĩ đều có cái gì tu vi, Y Y chỉ thấy mấy người, không dám áp quá gần, tự nhiên không có cách nào xác định tu vi cao thấp.

	Nếu như đối phương tu vi không cao, Lục Diệp còn có lòng tin đối phó, nhưng nếu là những người kia ở trong có mấy cái năm tầng cảnh hoặc là một hai cái sáu tầng cảnh, vậy thì phiền toái.

	Đương nhiên, khả năng này không cao, nơi này dù sao chỉ là chiến trường vòng ngoài.

	Lục Diệp chẳng qua là cảm thấy cục này xu thế không đúng lắm, hắn đoạn đường này đi tới, cũng sẽ đụng phải một chút tu sĩ, nhưng như thế tấp nập đụng phải, vẫn là lần đầu.

	Hắn chỉ là đơn thuần hoài nghi, tự mình có phải hay không xâm nhập nhà ai thế lực trong địa bàn. Thế nhưng là mười phần đồ bên trên đánh dấu, nơi này là ba nhà thế lực chỗ giao giới, cũng không thuộc về bất luận cái gì một nhà.

	Y Y lần nữa tiến đến dò đường, rất nhanh, một cái càng không tốt tin tức truyền đến, hậu phương thế mà vậy có người, chừng mười cái, chính hướng hắn bên này bọc đánh mà tới.

	Lục Diệp bỗng cảm giác không ổn, bây giờ có thể xác định tự mình sợ là thật xâm nhập nhà ai thế lực địa bàn, bằng không sẽ không khiến cho phản ứng lớn như vậy.

	Giờ phút này muốn thối lui đã tới không kịp, Lục Diệp mơ hồ có thể phát giác được những người kia thúc giục linh lực ba động, điều này nói rõ lẫn nhau khoảng cách đã rất gần.

	Hắn vỗ Hổ Phách thân thể, thay đổi phương hướng, theo cánh lướt đi.

	Trước sau đều có người, khía cạnh tổng sẽ không vậy có a?

	Trong đại điện, Hàn Già Nguyệt ánh mắt hận hận nhìn qua cái kia tại Bách Phong Sơn trung thượng nhảy xuống vọt điểm sáng màu trắng, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt ra đi, một đợt lại một đợt điểm sáng màu đen theo từng cái sơn phong xuất phát, hướng cái kia điểm trắng bọc đánh.

	Nàng bây giờ đạt được một cái tin tức xác thực, xâm nhập cái này tu sĩ cưỡi một con tuyết trắng đại hổ, cho nên tốc độ rất nhanh, hậu phương truy kích hắn Thái La Tông tu sĩ căn bản đuổi không kịp.

	Nhưng mà nàng không cần nhà mình đệ tử đuổi kịp địch nhân, tại hắn không ngừng điều động dưới, một cái nghiêm mật vòng vây chậm rãi thành hình, điểm sáng màu trắng tứ phương, lít nha lít nhít điểm đen chẳng được ba mươi, vô luận hắn từ chỗ nào một phương phá vây đều sẽ lọt vào công kích, chỉ cần kéo dài hắn trong chốc lát, những người khác liền có thể cùng nhau tiến lên, đem hắn chém thành thịt muối!

	Long Tuyền Hội thời kỳ lại phát sinh loại sự tình này, quả thực để Hàn Già Nguyệt nổi giận, nếu không phải không thể tại Long Tuyền Hội bên trên xuất thủ, nàng hận không thể tự mình xuất thủ đi đem cái kia cưỡi Bạch Hổ gia hỏa bắt tới, gọi hắn nếm khắp nhân gian cực hình!

	Trên lưng hổ, Lục Diệp biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm, một canh giờ bôn ba, hắn phát hiện tự mình chẳng những không có thoát khỏi những cái kia không biết địch nhân, thế cục ngược lại càng ngày càng không ổn.

	Y Y không có lại đi ra dò đường, bởi vì bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân!

	Hắn có chút không rõ ràng cho lắm địch nhân là làm sao hoàn thành cái này vòng vây, hắn này gần nửa ngày xuống cưỡi Hổ Phách Tả đột phải hướng, tiến lên lộ tuyến không có bất kỳ cái gì quy luật, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là bị bao vây.

	Tránh không thoát, vậy cũng chỉ có giết ra ngoài!

	Lục Diệp một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng hổ, một tay đè xuống chuôi đao, Hổ Phách như biết tâm ý của hắn, hổ khiếu một tiếng, tốc độ tăng mạnh, hướng phía trước phá vây.
Kết chương.