Chương 93: Tơ vàng địa đồ 

	Người này vừa chết, cái này thạch thất bên trong nhưng lại yên tĩnh trở lại.

	Mấy người góp một đoàn, lại là nhìn xem cái này đồ phạm khởi khó.

	Thứ này là một cái củ khoai nóng bỏng tay...

	Đại Huyền Vũ Khố cái đồ chơi này càng là điềm xấu vô cùng, ai cùng thứ này dính dáng, cũng sẽ không có chút chỗ tốt.

	Năm đó Ngọc thị nhất tộc là thế nào bị người diệt cả nhà?

	Không phải liền là bởi vì cái này Huyền Cơ Khấu gây họa sao?

	Ai có thể nghĩ tới, Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, một trương nhìn qua thường thường không có gì lạ bức tranh, trong đó lại còn ẩn giấu đi dạng này đại phiền toái.

	Liễu Tùy Phong thử một cái, dùng nội lực xé rách, dùng kiếm đi trảm, đều không thể hư hao mảy may.

	Hắn lại đi tới kia bệ đá trước mặt, dùng lửa đi đốt, kết quả cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Đặt ở trong nước thì càng là thần kỳ, vậy mà trực tiếp biến mất vô hình.

	"Cái này trên bệ đá đồ vật, hẳn là U Tuyền Giáo làm ra muốn phá giải cái này Ngọc Tình Quan Sơn Đồ, dùng dùng lửa đốt không có hiển hiện tung tích, dùng nước thấm, lại theo nước biến mất, dùng các loại dược thủy hiển nhiên cũng vô pháp hiển hiện ra. Thứ này, chỉ có đem này họa quyển phá diệt, hoặc là xé bỏ, mới có thể xuất hiện. Liễu trang chủ vô tâm vật này, lại không nghĩ rằng vậy mà chó ngáp phải ruồi."

	Kỳ Lân kiếm khách tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn Liễu Tùy Phong một chút: "Liễu trang chủ cái này củ khoai nóng bỏng tay, sợ là vung không đi ra."

	Liễu Tùy Phong sắc mặt khó coi, lại liếc Tô Mạch một chút.

	Tô Mạch không nói hai lời, lôi kéo trần tiểu Vân liền đi: "Liễu trang chủ, tốt xấu ta cũng cứu ngươi tính mệnh, ngươi không thể như thế vu oan giá hoạ."

	"..."

	Liễu Tùy Phong vốn cũng không thiện lời nói, nghe vậy càng là im lặng, thở dài, sâu kín nói ra: "Ta đưa ngươi một thanh kiếm."

	Tô Mạch sững sờ, sau lưng của hắn trong hộp Long Ngâm sở dĩ bây giờ còn tại trên người hắn, đúng là bởi vì Liễu Tùy Phong đã đem thanh kiếm này đưa cho hắn.

	Nghĩ tới đây, bá một cái liền thanh kiếm cho giải xuống dưới: "Trả lại cho ngươi?"

	"... Được rồi."

	Liễu Tùy Phong bất đắc dĩ nói ra: "Ta thiếu ngươi ân tình quá lớn, một thanh kiếm vốn là hoàn lại không được."

	Tô Mạch thì đối Liễu Tùy Phong chớp chớp mắt: "Nơi này có người đối này cũng không quá chú ý."

	Kỳ Lân kiếm khách hừ một tiếng: "Ừm?"

	Tô Mạch bị cái này hỏi lại cho nghẹn một chút, Kỳ Lân kiếm khách bọn hắn sự tình Tô Mạch còn tính là có chút hiểu rõ.

	Mặc dù chỉ là chỉ lân phiến trảo, nhưng mà lại biết nếu là bọn họ bại, thứ này liền vô cùng có khả năng rơi xuống kia núp trong bóng tối tổ chức trong tay.

	Nghĩ tới đây, Tô Mạch nhếch miệng:

	"Vậy ngươi còn tới nơi này tìm Huyền Cơ Khấu?"

	"... Cái nào đến tìm Huyền Cơ Khấu rồi?"

	Kỳ Lân kiếm khách khóe miệng giật một cái, liếc Liễu Tùy Phong một chút, mập mờ suy đoán nói ra: "Tổ tiên có chỗ ghi chép, là liên quan tới Ngọc Tình Quan Sơn Đồ. Vừa lúc lại bởi vì một ít chuyện, phát hiện U Tuyền Giáo mưu đồ Ngọc Liễu Sơn Trang tựa hồ cùng cái này đồ có quan hệ. Nếu là Ngọc Tình Quan Sơn Đồ rơi vào U Tuyền Giáo trong tay, khó tránh khỏi xảy ra chuyện.

	"Lại thêm, cái này Ngọc Tình Quan Sơn Đồ đặt ở trong tay ta, nói không chừng còn có thể có chút tác dụng.

	"Lúc này mới chạy chuyến này... Ngươi cũng không phải không biết, ta bây giờ muốn rút ra một chút thời gian tới làm việc, đến cùng có bao nhiêu khó."

	"Ta biết cái gì, ta..."

	Tô Mạch vốn muốn nói, ta làm sao biết ngươi mê hoặc?

	Nhưng mà nghĩ lại, bỗng nhiên tỉnh táo lại: "Còn tại dây dưa?"

	"... Giòi trong xương a."

	Kỳ Lân kiếm khách khóe miệng giật một cái: "Ta cùng hắn đều dây dưa hơn một tháng."

	"..."

	Tô Mạch đột nhiên cảm giác được cái này Kỳ Lân kiếm khách có chút đáng thương, bất quá cái này Thập Hận Lão Nhân cũng là đủ chấp nhất a, cho tới bây giờ đều chết cắn không thả, đây là dự định triền miên cả đời tiết tấu sao?

	Hắn này sẽ kỳ thật tâm tính ngược lại là có chút buông lỏng.

	U Tuyền Giáo chuyến này mưu đồ đều phó mặc, mặc dù lại có vấn đề mới, bất quá vấn đề này cùng hắn lại không bao lớn quan hệ.

	Ngọc Tình Quan Sơn Đồ là Liễu Tùy Phong tổ tiên lưu lại, liền xem như đau đầu,

	Cũng là Liễu Tùy Phong đau đầu, hắn bên này bứt ra rời đi, cũng coi là công đức viên mãn.

	Lúc này mới trong đầu có thời gian rỗi tại cái này chạy xe lửa.

	Thẳng suy nghĩ đâu, liền nghe tới Kỳ Lân kiếm khách nói ra: "Về phần cái này Huyền Cơ Khấu, xác thực còn rất ngoài ý muốn. Như thế để ta nhớ tới một chuyện khác..."

	Về phần là chuyện gì, hắn ngược lại là không có nói rõ ràng, chỉ là cười đắc ý:

	"Huyền Cơ Cốc, Huyền Cơ Cốc, U Tuyền Giáo   tâm lại là từ đầu liền bạo lộ ra, không nghĩ tới lại còn thật để bọn hắn tìm tới một khối.

	"Ngọc Tình Quan Sơn Đồ đoán chừng cũng còn mà thôi, cái này thật làm cái Huyền Cơ Khấu trong tay, cũng là củ khoai nóng bỏng tay a."

	Hắn nói đến đây, ánh mắt như có như không nhìn về phía Tô Mạch.

	"..."

	Tô Mạch nhếch miệng cười một tiếng, ít nhiều có chút dữ tợn: "Thực tế không được, rút kiếm đi!"

	"Khụ khụ khụ..."

	Kỳ Lân kiếm khách nửa ngày im lặng: "Trên đời này bao nhiêu người đối này chạy theo như vịt, ngươi lại tránh   chỉ sợ không kịp."

	"Ngươi mới vừa rồi còn nói đây là thông minh."

	"..."

	Kỳ Lân kiếm khách hận không thể cho mình hai cái tát, bình thường cái này miệng bên trong liền không có giữ cửa, hiện nay càng là không lời nào để nói.

	Hắn nhìn một chút Liễu Tùy Phong, Liễu Tùy Phong cũng nhìn một chút hắn, hai nhân hai mặt nhìn nhau ở giữa, đồng thời bất đắc dĩ lắc đầu.

	Kỳ Lân kiếm khách bỗng nhiên xoay người rời đi: "Thứ này trong tay ta sự tình, chư vị sẽ không nói ra chứ?"

	"Tự nhiên là nói năng thận trọng."

	Tô Mạch cái thứ nhất tỏ thái độ, Dương Tiểu Vân cũng minh bạch Tô Mạch vì cái gì không nguyện ý để cái này khoai lang bỏng tay gia thân, lúc này cũng là liên tục gật đầu.

	Về phần Liễu Tùy Phong, hắn không có gật đầu cũng không có lắc đầu, nhìn xem trên tay kia tơ vàng địa đồ, hết thảy đều ở không nói gì bên trong.  

	Kỳ Lân kiếm khách thì cười ha ha một tiếng: "Vậy tại hạ cáo từ."

	Hắn thoại âm rơi xuống, người liền đã đi xa.

	Liễu Tùy Phong nhìn Tô Mạch một chút: "Đây là bằng hữu của ngươi?"

	Tô Mạch lắc đầu: "Không quen."

	Ngọc thị nhất tộc kia một đống phá sự, liền xem như muốn nói ra đi, cũng tuyệt không phải bị Tô Mạch cho nói ra.

	"Có dùng hay không diệt khẩu?"

	"... Cũng là không cần."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

	Liễu Tùy Phong vẫn chưa truy nguyên: "Đi thôi, cái này chuyện bên ngoài, cũng nên đã qua một đoạn thời gian."

	Huyền Cơ Cốc bên trong, một trận ác chiến đến nay, đúng là nên vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.

	Bất quá tại trước khi đi, Tô Mạch bỗng nhiên xuất ra cây châm lửa, đầu tiên là tại kia Huyết Hải bộ chi chủ trên thân lay hai lần, cuối cùng vậy mà không thu hoạch được gì.

	Lúc này miệng bên trong lẩm bẩm 'Thật nghèo', một bên nhóm lửa thi thể.

	Mặc dù Kỳ Lân kiếm khách nói, người này bị hắn đánh rất nát, Tô Mạch mình cũng biết mình đem người này đánh rất nát.

	Nhưng là, U Tuyền Giáo võ công vốn là quỷ quyệt khó phòng, Huyết Hải Bổ Thiên Lục càng là cực tận kỳ quỷ sở trường.

	Trước có Âm Sơn Quỷ Quân giả chết thoát thân, vạn nhất bên này đi, Huyết Hải bộ chi chủ lại đến một cái gì Huyết Hải trùng sinh lớn pháp cái gì, kia có chết hay không a?

	Dứt khoát một mồi lửa đốt là xong.

	Liễu Tùy Phong cũng không có ý kiến, liền đứng ở bên cạnh quan sát.

	Thẳng đến kia Huyết Hải bộ chi chủ bị thiêu thành tro tàn về sau, ba người lúc này mới rời đi Huyền Cơ Động.

	Một lần nữa đặt chân Huyền Cơ Cốc, bên này chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Đi đầu mà đến lại là Ngụy Tử Y, đưa tay ở giữa đem hai thứ ném cho Tô Mạch.

	Tô Mạch nhận lấy xem xét, lại là sững sờ: "Phượng Minh Lệnh ta biết, kiếm này là có ý gì?"
Kết chương.