Chương 781 : Viễn cổ tế đàn.
Lúc này Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ sở hóa linh quang theo sườn núi bắn rơi xuống tới, rất nhanh liền rơi xuống Tiêu Lâm đám người bên người.

	Linh quang tản đi về sau, thân ảnh của hai người hiển hiện ra, sắc mặt hai người trắng bệch, trên trán hàn thủy đầm đìa, hiển nhiên phá bỏ cuối cùng này một cái trận nhãn, nhượng hai người rất là phí sức.

	"Cuối cùng là phá tan, hiện tại chỉ cần sâm la Âm Dương lệnh, đem Thông Minh đường mòn bên trên U Đô huyết lôi phong bế, liền có thể đi lên."

	Cô Hàn tiên tử nghe Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói, không khỏi nhìn Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người một chút, hai người hãy còn khoanh chân ngồi thẳng, thôi động sâm la Âm Dương lệnh phát ra màu trắng sữa linh quang, tiếp tục hướng phía trên ngọn núi kéo dài mà đi.

	Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người cũng riêng phần mình tìm một chỗ tĩnh lặng vị trí, nhắm mắt điều tức, khôi phục lúc trước hao tổn pháp lực.

	Như vậy lại qua hai cái canh giờ, Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người đã đầy đầu đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cuối cùng là thật dài thở phào một cái, hư không bên trên sâm la Âm Dương lệnh cũng đồng thời hóa thành một đạo bạch quang, bắn vào hai người trong mi tâm, biến mất không còn tăm tích.

	Hai người mở mắt, cũng không đứng dậy, mà là riêng phần mình lấy ra mấy viên linh đan nhét vào trong miệng, tiếp tục nhắm mắt điều tức.

	Chưa tới nửa giờ sau, Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ cũng điều tức hoàn thành, nhao nhao đứng lên, nhìn hướng lẫn nhau ánh mắt đều mang mấy phần địch ý.

	"Chúng ta đi. " Cô Hàn tiên tử chào hỏi Tiêu Lâm đám người một tiếng, tiếp đó hóa thành một đạo bích quang, hướng phía trên núi vọt tới.

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao theo sát phía sau.

	Trên đường đi, cái kia U Đô huyết lôi quả nhiên không có lần nữa xuất hiện, nguyên bản bao phủ tại trên ngọn núi huyết vân, cũng đã thăng nhập cao vạn trượng không, lộ ra sơn phong toàn bộ dung mạo.

	Mọi người ngửa đầu nhìn tới, dù là mỗi người bọn họ đều tu luyện mấy trăm năm, kiến thức rộng rãi, khi nhìn đến trước mắt sơn phong thời điểm, cũng nhao nhao lộ ra rung động biểu lộ.

	Ngọn núi này chợt nhìn, có tới bốn năm ngàn trượng, này còn là bọn hắn tính toán độ cao, trên thực tế độ cao, sẽ chỉ càng cao.

	Cả ngọn núi, đều hiện ra đen thui nhan sắc, phảng phất là một loại cực kì cứng rắn khoáng thạch kim loại, tản ra nhàn nhạt ô quang, mọi người một đường phi độn, bữa cơm công phu, đã bay đến hơn hai ngàn trượng độ cao.

	Xa xa nhìn tới, cái này Tiểu Sâm La cảnh càng là mênh mông vô bờ, cũng không biết có bao lớn, Tiêu Lâm trong lòng cũng quả thực có chút giật mình, cái này Tiểu Sâm La cảnh là theo chân chính Sâm La cảnh rớt xuống, chính là hắn một góc của băng sơn, nhưng đã là vô biên vô hạn.

	Chân chính Sâm La cảnh đến tột cùng có bao lớn, Tiêu Lâm thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng kinh ngạc vạn phần, cái này Tiểu Sâm La cảnh đến tột cùng tại sao lại cùng Sâm La cảnh tách ra, là hiện tượng tự nhiên còn là người làm? Nếu như là trong thiên địa bình thường biến động, cái kia còn nói còn nghe được, nếu là người làm, làm như vậy chuyện này người, lại đáng sợ đến loại trình độ nào?

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, có lẽ chỉ có Tiên Giới chân chính tiên nhân mới có thể làm được a?

	Thiên Ảnh lão tổ mang theo Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo người, cũng theo sau Tiêu Lâm đám người phía sau, sợ bị bọn hắn nhanh chân đến trước.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác, đặc biệt là đối với Thiên Ma phi, hắn hết sức rõ ràng, một khi tiến vào tiểu Minh Cung, phát hiện bảo vật, song phương ngay lập tức sẽ bạo phát xung đột.

	Chừng nửa canh giờ, Cô Hàn tiên tử mang theo Tiêu Lâm đám người trước tiên bước lên đỉnh núi, tại đỉnh núi phía trên, càng là một mảnh mấy dặm bằng phẳng sơn nham, trên sơn nham đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân đen thui cung điện.

	Cung điện liền thành một khối, mà ở bên ngoài đen kịt trên mặt tường, tuyên khắc lấy vô số cổ quái phù văn, hơn nữa còn điểm xuyết lấy vô số cổ quái hung thú, nơi này phù văn cùng hung thú, Tiêu Lâm nghe đều chưa từng nghe nói qua.

	Cửa chính cũng là toàn thân đen thui hai phiến đại môn, phía trên viết lấy kỳ quái văn tự, cái này ba cái văn tự, cũng không phải là Thiên Cổ đại lục sử dụng văn tự, xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng Tiêu Lâm đám người chỉ là nhìn một chút, tựu minh bạch ba chữ này chính là "Tiểu Minh Cung ".

	Tiêu Lâm đám người nhìn lấy trước mắt cũng không vô cùng dễ thấy cung điện, tòa cung điện này nghe đồn rằng bên trong có một tòa "Vạn quỷ trì", một khi mở ra, liền sẽ tùy cơ hướng ra phía ngoài phụt lên bảo vật.

	Những bảo vật này đủ loại, có thể là pháp khí, cũng có thể là linh đan, thậm chí còn có thể là đan phương, tài liệu.

	Mà những bảo vật này, đều là hiếm thấy cực phẩm, tin đồn phun ra tới pháp khí, ít nhất cũng là cao giai Linh Bảo tầng thứ, nếu là vận khí tốt, thậm chí còn khả năng đụng tới cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

	Đương nhiên này còn là tiếp theo, nghe đồn rằng, phụt lên linh đan, đan phương cũng đều là cao giai cực phẩm, đã từng có một tên tiến đến tu tiên giả, vậy mà được đến một viên Tạo Hóa Đan, sau khi dùng, trực tiếp theo Nguyên Anh trung kỳ tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Từ đó tiết kiệm mấy trăm năm thời gian, cũng cuối cùng đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, bước vào Hóa Thần chi cảnh, cứ thế biến mất vô tung.

	Đương nhiên, trừ vạn quỷ trì, lại có là Quỷ Minh Bia.

	Cô Hàn tiên tử đi tới cửa cung điện phía trước, nhẹ nhàng đẩy một cái, nương theo lấy "Kẹt kẹt " một tiếng, con đường thẳng mở ra, mảng lớn tro bụi tứ tán tung bay mở.

	Tiêu Lâm đám người hơi sững sờ, trước kia trong dự đoán cấm chế, cũng không xuất hiện, tiểu Minh Cung tựa hồ cũng không bị thiết hạ cấm chế, Cô Hàn tiên tử miệng thơm khẽ nhếch, từ trong bắn ra ba mặt lóe ra xanh biếc linh quang hình bầu dục tấm khiên, vòng quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Những người còn lại, cũng nhao nhao tế ra pháp khí hộ thân, đi theo Cô Hàn tiên tử đi vào đại điện.

	Tiến vào đại điện về sau, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy một cỗ mang theo âm tà khí tức băng lãnh hàn khí kéo tới, vội vàng đem pháp lực nổi lên bên ngoài cơ thể, hóa thành một cái linh lực lồng sáng, xua đuổi kéo tới hàn khí.

	Bên trong đại điện, tán lạc mấy chục căn cột đá, mà những này cột đá phía trên cũng đều tuyên khắc lấy các loại kỳ trùng dị thú, những này kỳ trùng dị thú tướng mạo quái dị, có ba đầu ba cánh tay, có chỉ có một con mắt, nhưng lại mọc ra một đôi cánh chim.

	"Đây đều là viễn cổ thời điểm tồn tại hung trùng hung thú, từ lúc thiên địa rối loạn về sau, đã là bị tiền bối đại năng tu sĩ dọn dẹp sạch sẽ, nếu không Thiên Cổ đại lục bây giờ cũng không nhất định là chúng ta nhân tộc thiên hạ. " nhìn xem trên trụ đá pho tượng, Cô Hàn tiên tử mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ cái này tiểu Minh Cung từ viễn cổ thời kỳ đã tồn tại hay sao? " bên cạnh Liễu Mộc Bạch kinh ngạc hỏi.

	"Cái này Tiểu Sâm La cảnh, đã tồn tại trên trăm vạn năm, đương nhiên này còn là có ghi lại, tại trước đó, có lẽ liền đã tồn tại, chính là liên quan tới Tiểu Sâm La cảnh ghi chép, nhưng không nhất định lưu truyền tới nay."

	"Thùng thùng."

	Lúc này phía sau truyền đến tiếng bước chân, không cần phải nói, Tiêu Lâm mấy người cũng biết, Thiên Ảnh lão tổ mấy người cũng đã tiến đến.

	Tiêu Lâm đám người mặc dù thời khắc duy trì cảnh giác, nhưng là cũng không trực tiếp động thủ, Thiên Ảnh lão tổ đám người hiển nhiên cũng là như thế, dù sao chưa xuất hiện đáng giá tranh đoạt bảo vật, nhưng tùy tiện chém giết một trận, quả thực có chút không đáng.

	Huống hồ bọn hắn mỗi một cái đều là tu luyện mấy trăm năm nhân tinh, mặc dù tông phái nguyên nhân đưa đến lẫn nhau ở giữa đối lập, đem tại tự thân lợi ích trước mặt, tông môn một chút cừu hận, cũng không đặt ở bọn hắn trong lòng.

	Tu tiên giả tu tiên luyện đạo, mục đích là không ngừng tăng lên tự thân cảnh giới, tiếp đó phi thăng Thượng giới, được đến càng thêm lâu dài thọ nguyên.

	Không có chỗ tốt mà cùng người chém giết, không quản thắng bại, cùng tự thân mà nói, đều cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Vì thế giữa song phương mặc dù hào khí vi diệu, nhưng lại như cũ duy trì ôn hòa trạng thái.

	"Những này viễn cổ hung trùng hung thú, lưu truyền xuống đã mười phần hiếm thấy, cho dù xuất hiện một lượng đầu, cũng sẽ rất nhanh bị chúng ta nhân tộc tu sĩ chém giết, đáng tiếc, nếu không nếu là có thể chăn nuôi một chút, nhưng là con đường tu hành bên trên một sự giúp đỡ lớn."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là không khỏi nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Hắn hiển nhiên là muốn đến Tiêu Lâm chăn nuôi những cái kia linh trùng.

	Tiêu Lâm thì là sắc mặt bình tĩnh, căn bản là nhượng người đoán không ra hắn trong lòng suy nghĩ.

	"Cái này Tiểu Sâm La cảnh đã rất có thể là từ viễn cổ tựu tồn tại, mà lại trong này cũng hoàn toàn chính xác sinh tồn lấy không ít thượng cổ hung thú, phải chăng có thể lý giải, cái này tiểu Minh Cung bên trong, cũng có thể là tồn tại thượng cổ hung thú đây?"

	"Hẳn là sẽ không, dù sao cái này tiểu Minh Cung theo hiện thế đến nay, đã có không ít người từng tiến vào, bên trong nếu là tồn tại hung thú, tám chín phần mười cũng đã bị tiền bối người chém giết."

	Cô Hàn tiên tử tiếp tục hướng phía bên trong đi tới, xuyên qua đại điện hành lang, rất nhanh trước mắt mọi người sáng tỏ thông suốt lên, mà khi nhìn đến hết thảy trước mắt về sau, Tiêu Lâm đám người nhao nhao lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Nguyên lai tại giữa đại điện, lại kiến tạo một tòa tế đàn hùng vĩ, tế đàn bốn mặt phân biệt đứng sừng sững lấy một cái cổ quái pho tượng, cái này bốn cái pho tượng hướng phía tế đàn hai đầu gối quỳ lạy, hai tay giơ lên cao cao.

	Trong hai tay lờ mờ có thể thấy được hiện ra huyết hồng chi sắc.

	"Đây chính là "Phong quỷ tế đàn "."

	Tiêu Lâm nghe đến Cô Hàn tiên tử tự lầm bầm nói.

	"Phong quỷ tế đàn một khi mở ra, trầm hồn uyên liền sẽ mở ra, nghe đồn rằng, tiến vào trầm hồn uyên, mặc dù khả năng được đến vạn quỷ trong hồ bảo vật, nhưng cũng có khả năng bị vạn quỷ thôn phệ, các vị nhưng muốn nghĩ muốn, tu luyện đến nay, rất nhiều không dễ, ngông cuồng đưa mạng, khó tránh đáng tiếc. " lúc này Thiên Ảnh lão tổ đi tới mọi người bên cạnh nói.

	"Cơ duyên dù sao là cùng hung hiểm cùng tồn tại, đã Thiên Ảnh đạo hữu như vậy trân quý tính mệnh, kia còn là đợi trong đại điện, chớ có đi xuống mạo hiểm tốt."

	"Hắc hắc, bản tọa mặc dù trân quý tính mệnh, nhưng Cô Hàn tiên tử nói đúng, chúng ta tu tiên giả, làm sao có thể vì trân quý tính mệnh mà từ bỏ cơ duyên lớn lao, huống hồ nếu là có thể được đến một viên Tạo Hóa Đan, hẳn là trong vòng một đêm, liền có thể tiến giai?"

	"Thiên Ảnh đạo hữu còn là chớ có si tâm vọng tưởng, lại không nói Tạo Hóa Đan mấy chục vạn năm khó gặp, liền xem như thật bị ngươi được đến, nghĩ muốn dựa vào vẻn vẹn một viên đan dược, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, sợ cũng là không thể nào, nhiều nhất là đề thăng một chút xác suất mà thôi."

	"Một chút xác suất, đối với chúng ta mà nói, cũng đã đáng giá đi liều mạng tranh đoạt, hắc hắc."

	"Vậy liền nhìn Thiên Ảnh đạo hữu thủ đoạn."

	Nói xong, Cô Hàn tiên tử trên tay linh quang chợt lóe, một cái hơn một xích cao bình ngọc hiển hiện ra.

	Tiếp đó nhìn về phía Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người: "Cái này phong quỷ tế đàn nghĩ muốn mở ra, nhất định phải sâm la Âm Dương lệnh hợp lực, mượn nhờ lượng lớn tinh huyết, mới có thể mở ra, các ngươi hiện tại thi pháp, ta sẽ ở lúc mấu chốt phối hợp các ngươi."

	Thủy Nhược Hàn cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người nghe vậy, cùng lên tới đến tế đàn phía trước, tiếp đó một trái một phải, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Trong miệng hai người vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, mà nương theo lấy chú ngữ, hai người trên đỉnh đầu, hiện ra một đoàn màu trắng sữa quầng sáng, trong vầng sáng riêng phần mình nổi lơ lửng một viên cổ phác ngọc bài.

	Hai viên ngọc bài riêng phần mình bắn ra một đạo bạch quang, rót vào trong tế đàn, nguyên bản tĩnh mịch tế đàn đột nhiên sáng lên.

	Cái kia bốn cái pho tượng hai con mắt bên trong cũng đột nhiên lóe lên đen thui quang mang, bắn tới trên tế đàn trung ương nhất một khỏa đen thui hạt châu phía trên.

	Cô Hàn tiên tử mắt thấy trung ương đen thui hạt châu phát ra nồng đậm đen thui linh quang, nhất thời cầm trong tay bình ngọc ném ra.

	Bình ngọc bay đến giữa không trung, xoay chuyển miệng bình hướng xuống dưới, mảng lớn đỏ thẫm tinh huyết hướng phía đen thui hạt châu trút xuống, tinh huyết đang rơi xuống đen thui hạt châu bên trên thời điểm, lập tức thấm vào, càng là một chút cũng không có chảy xuống.

	Một màn này nhìn mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, đen thui hạt châu mặt ngoài đã là hiện ra huyết hồng nhan sắc, lúc này Cô Hàn tiên tử mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, xa xa một chỉ bình ngọc, trong bình ngọc tinh huyết lập tức đình chỉ phun ra, sau đó tản ra xanh nhạt linh quang, lần nữa trở về Cô Hàn tiên tử lòng bàn tay, bị hắn thuận tay thu vào.

	"Vù vù ~~ " toàn bộ đại điện đột nhiên rung động một thoáng.

	Tiếp đó cái kia bốn cái pho tượng tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vậy mà nhao nhao đứng lên.

	Bọn hắn hai tay riêng phần mình bắt lấy tế đàn một góc, theo đứng lên thân thể, cũng chậm rãi nhấc lên.

	Kịch liệt lay động, trong đại điện phát sinh, cái kia to lớn tế đàn, lại bị bốn cái pho tượng chậm rãi nhấc lên, hiển lộ ra phía dưới đen kịt hố sâu.

	Một trận quỷ khóc thần gào thanh âm truyền tới, đồng thời không khí chung quanh đột nhiên biến dị thường băng lãnh, trên mặt đất cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ngưng kết ra một tầng sương lạnh.

	Rất nhanh bốn cái pho tượng đã đứng thẳng người, mà tế đàn cũng bị nâng lên đến cao khoảng một trượng, lộ ra phía dưới một cái đen kịt cửa động, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy cửa động một bên, có một cái xoay quanh bậc thang, hướng phía cửa động phía dưới kéo dài mà đi.

	"Sau đó chúng ta xuống dưới thời điểm, nhất định không thể thi triển độn quang, chỉ có thể dọc theo bậc thang, lần lượt mà xuống. " Tiêu Lâm đám người trong tai truyền đến Cô Hàn tiên tử âm thanh.

	Cô Hàn tiên tử trước tiên hướng phía bậc thang mà đi, cẩn thận địa từng bước một hướng phía phía dưới đi tới, đồng thời hai con mắt nhưng thủy chung nhìn chăm chú Thiên Ảnh lão tổ đám người.

	"Hắc hắc, Cô Hàn tiên tử buông lỏng tinh thần, lúc này bản tọa sẽ không xuất thủ đánh lén."

	Cứ việc Thiên Ảnh lão tổ nói như thế,

	Cô Hàn tiên tử hiển nhiên cũng không buông lỏng chút nào, tựu liền sau lưng mọi người, cũng là đầy mặt cảnh giác, đồng thời riêng phần mình tế ra pháp bảo, phòng hộ ở tự thân.

	Thiên Ảnh lão tổ hai con mắt bên trong, rét lạnh chi sắc chợt lóe lên, bất quá hắn trầm ngâm một phen về sau, nhưng là cũng không xuất thủ, mà là khoát tay áo, mang theo Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo mấy người, cũng theo sau Tiêu Lâm đám người phía sau, hướng phía trong vực sâu bước đi.

	Dọc theo xoay quanh bậc thang, một đường hướng phía dưới, Tiêu Lâm cảm thụ đến không gian chung quanh tựa hồ là căng đầy rất nhiều, cái này khiến hắn cảm thấy bước chân có chút trầm trọng, bất quá đối với tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Tiêu Lâm mà nói, tự nhiên là không tính là gì.

	Nhưng cái này Hắc Uyên cũng không biết bao sâu, mọi người đi suốt một canh giờ, nhưng như cũ không có đến cùng.

	Mà lại nhiệt độ chung quanh càng thêm âm lãnh lên, tựu liền bọn hắn những này nóng lạnh bất xâm Nguyên Anh tu sĩ cũng cảm thấy từng cơn ớn lạnh thấu thể mà vào, bản năng thôi động pháp lực, đem cỗ hàn ý này xua đuổi bên ngoài cơ thể, mới cảm thấy hơi chút thoải mái chút.

	Lại đi lại ba canh giờ, Tiêu Lâm thậm chí đều không thể tính ra, bọn hắn đến cùng thâm nhập bao nhiêu cự ly, tại hắn tính toán bên trong, chí ít cũng tại vạn trượng phía trên.

	Trước mắt vị trí, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đã sớm thâm nhập trong lòng đất, điều này nói rõ ban đầu sơn phong bên trong, thực ra là không trung.

	Lúc này nhiệt độ chung quanh, đã hạ xuống một cái liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh hãi trình độ, thở ra khí tức, một khi xuyên qua trước người lồng sáng, lập tức hóa thành vụn băng, hướng phía phía dưới hạ xuống.
Kết chương.