Chương 538: Ngấp nghé 

	Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học.

	"A? Nàng không phải đặc biệt thích ăn mấy cái kia đồ ăn sao? Ta xem nàng mỗi lần đi tiệm cơm tới tới lui lui đều là cầm kia mấy loại. . ."

	"Sonia luôn luôn ăn kia mấy thứ, là bởi vì những thức ăn kia là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất đồ ăn, hương vị, dinh dưỡng, giá cả, năng lượng đều đạt tới không thể bắt bẻ trình độ, liền ngay cả chúng ta kiếm thuật hệ vậy thường xuyên lựa chọn mấy cái này đồ ăn. Bất quá ngươi tiền sinh hoạt nhiều, bình thường ăn đến cũng ít, khả năng không có chú ý tới giá cả . Bất quá, Sonia gần nhất cũng không thiếu tiền, nhưng nàng vẫn là ăn mấy cái này đồ ăn, nói rõ nàng đối với miệng lưỡi chi dục hẳn không có quá lớn truy cầu."

	"Nguyên lai là cái này dạng... Kế tiếp vấn đề, Sonia gần nhất thường đi địa phương, trừ phòng ngủ, huấn luyện lâu, thư viện, lầu minh tưởng, cũng không có địa phương khác đi? Từ khi nàng làm thuật sư về sau, lấy trước kia chút tụ hội hoạt động giống như đều không đi qua rồi."

	Làm Lois trở về phòng ngủ, liền trông thấy Adele cùng Ingulite mười phần nghiêm túc đang thảo luận người khác tư ẩn vấn đề, không khỏi hỏi: "Các ngươi đang làm gì?"

	"Nghiên cứu Sonia." Adele nói.

	"Ta biết rõ ngươi ở đây nghiên cứu Sonia, nhưng cái này có cái gì nghiên cứu?" Lois đem ba lô đặt ở trên bàn sách, một mặt kỳ quái: "Các ngươi muốn biết cái gì, chờ hắn trở lại trực tiếp hỏi nàng không được sao?"

	"Khó mà làm được, ta không thể để cho duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng biết rõ ta đang nghiên cứu nàng." Adele nói: "Ta tại làm chuyện xấu."

	"Ngươi làm sao lại làm chuyện xấu? Ngươi không phải là người như thế."

	"Loy!" Adele cảm động hết sức: "Không nghĩ tới ngươi tin tưởng ta như vậy phẩm đức!"

	"Ta tin tưởng không phải ngươi phẩm đức, là ngươi trí thông minh. Ngay cả thi cuối kỳ gian lận đều bởi vì quá phiền phức mà buông tha ngươi, ta thực tế nghĩ không ra ngươi còn có thể làm cái gì chuyện xấu." Lois xuống tới nói: "Ta cảm thấy ngươi làm ác hạn mức cao nhất, cũng liền mua bánh su kem trở về sớm dùng ống hút đem bên trong bơ hút sạch sao?"

	"Loy, ngươi đối với ta hiểu rõ, còn chưa đủ sâu." Adele hừ một tiếng: "Nếu như ta mua bánh su kem trở về,

	Làm sao có thể hút sạch bơ liền dừng tay? Cho ngươi tối đa là nhóm mỗi người lưu một cái!"

	Lois: "Được rồi được rồi, Ingulite, ngươi tới nói đi."

	"Adele trong nhà muốn nàng sưu tập Sonia tình báo, ví dụ như nhân mạch quan hệ, ẩm thực quen thuộc, thường đi địa điểm." Ingulite bình tĩnh nói: "Đơn giản tới nói, chính là nghĩ biện pháp phân tích ra Sonia bí mật."

	Ngay tại kéo ra ba lô Lois dừng tay lại.

	"... A?"

	"Ta cũng không còn biện pháp a." Adele phàn nàn nói: "Ta về trong nhà một chuyến, mẫu thân liền đem ta kéo đến trong phòng nói với ta trong nhà tình huống bao nhiêu bao nhiêu không tốt, phụ thân đường làm quan cùng tước vị còn có cơ hội tiến thêm một bước, tất cả đều là những cái kia nghe chuyện rất phiền phức. Ta thật vất vả chạy đi tìm Freyr chơi, Freyr ngay từ đầu cũng tốt tốt, nhưng chúng ta ôm ở một đợt ngắm sao thời điểm, hắn thế mà vậy cùng ta trò chuyện lên Sonia —— lúc ước hẹn nhấc lên cái khác nữ tính, trừ điểm!"

	"Vấn đề căn nguyên không phải cha mẹ của ngươi cùng vị hôn phu." Lois nói: "Ta nhớ được phụ thân ngươi là thuẫn tước, ngươi vị hôn phu trong nhà tước vị là thương tước, trong nhà các ngươi hồi lâu không có đi ra thánh vực thuật sư, làm sao có thể dám ngấp nghé thánh vực thuật sư bí mật... Nhà các ngươi chỉ là một môi giới, kẻ sau màn nhất định là gần cung quý tộc."

	Phồn Tinh quý tộc lại được xưng là cận vệ quý tộc, bởi vì quý tộc có hai cái hoàn toàn bất đồng hệ thống: Gần cung quý tộc cùng Emiya quý tộc.

	Gần cung quý tộc chia làm Công Hầu Bá tử tứ đẳng, Emiya quý tộc chia làm khải cung thương thuẫn kiếm năm loại. Cả hai không chỉ có tước vị hệ thống khác biệt, liền ngay cả chức vị phạm vi cũng lớn tướng khác biệt: Cung đình nghị hội, hội lập pháp, quý tộc viện thành viên sẽ chỉ từ gần cung trong quý tộc chọn lựa, mà Sở chính vụ tuyệt đại đa số chính vụ quan, trị an chấp pháp quan, thành thị chấp chính quan chờ chức vị đều từ Emiya quý tộc đảm nhiệm.

	Có thể thô thiển lý giải vì, Emiya quý tộc tạo thành cả nước công chức hệ thống, chấp hành Nữ Hoàng mệnh lệnh; gần cung quý tộc tạo thành nghị hội Nội các, trở thành Nữ Hoàng phụ tá. Mặc dù không có nói rõ, nhưng gần cung quý tộc là không thể đảm nhiệm chính vụ quan, trái lại cũng thế.

	Nếu như gần cung quý tộc thật sự muốn từ sự hành chính, nhất định phải vứt bỏ thừa kế tước vị quyền, cùng bình dân một dạng thông qua các loại kiểm tra trở thành đê đẳng nhất kiếm tước, bước vào chính vụ quan con đường.

	Mà lại gần cung quý tộc mặc dù là thế tập võng thế, nhưng cũng không phải là sẽ không giáng cấp. Quý tộc viện tự có một bộ phức tạp tính toán quy tắc, đơn giản tới nói gần cung quý tộc nếu như quá phế liền sẽ trực tiếp điều hoà đến Emiya quý tộc.

	Tổng thể tới nói gần cung quý tộc địa vị giai tầng là cao hơn Emiya quý tộc, nhưng đối với có chính trị lý tưởng, khao khát chấp chưởng quyền lực người mà nói, Emiya quý tộc mới là duy nhất đáp án.

	Lois nói thuẫn tước cùng thương tước, chính là Emiya trong quý tộc hai giai. Emiya cùng gần cung có một chút khác biệt rất lớn, gần cung quý tộc thường thường rất khó tấn thăng, thường thường mấy đời người đều là cùng một cái tước vị, nhưng Emiya quý tộc cũng không một dạng, đời trước vô luận có được cái gì cấp bậc tước vị, đời sau đều là từ kiếm tước bắt đầu.

	Bởi vậy Emiya tước vị cũng không đại biểu gia thế của ngươi, chỉ liên quan đến cá nhân của ngươi phẩm giai —— tại chính trị và pháp luật quan hệ thống bên trong, thường thường thăng chức chẳng khác nào thăng tước. Dù là cha mẹ là người bình thường, nhưng ngươi chỉ cần lên làm thành thị chấp chính quan, liền tất nhiên là khải tước; dù là cha mẹ ngươi là khải tước, nhưng ngươi là phổ thông đặc vụ, cũng chỉ có thể là kiếm tước. Tước vị chủ yếu nhất ý nghĩa, là liên quan đến ngươi có thể hưởng thụ được bao nhiêu tiện lợi, có thể giải tỏa bao nhiêu quyền hạn cùng ngươi sau khi về hưu đãi ngộ.

	Nhìn ra được, Emiya năm tước danh tự tồn tại là tới bắt nguồn từ vũ khí lạnh chiến tranh, thuẫn trội hơn kiếm, thương mạnh hơn thuẫn, cung chiếm ưu thế, khải mấu chốt nhất. Adele nhà là thuẫn tước, nàng vị hôn phu nhà là thương tước, cũng coi là môn đăng hộ đối.

	Emiya quý tộc sẽ không sợ sệt bản thân 'Rớt cấp', nhưng gần cung quý tộc cũng không một dạng, quý tộc viện đối cái sau có một rất khắc nghiệt chỉ tiêu: Thuật sư số lượng bồi dưỡng tình huống. Mỗi bồi dưỡng được một vị thuật sư, đều có thể thu hoạch được nhất định điểm số, bạch ngân, hoàng kim, thánh vực, truyền kỳ điểm số không hoàn toàn giống nhau, đơn giản tới nói, công tước mỗi ba mươi năm được bồi dưỡng được một vị thánh vực tài năng kéo dài tước (đời đời thánh vực), Tử tước có thể nới lỏng đến một trăm hai mươi năm (cách bốn đời ra thánh vực).

	Mặc dù có thể thông qua lôi kéo cung phụng thánh vực thuật sư đến triệt tiêu chỉ tiêu, nhưng vừa đến thánh vực thuật sư chính mình cũng có thể trở thành quý tộc, chưa chắc sẽ để ý đến ngươi; thứ hai ngươi nghĩ đoạt thánh vực, công tước Hầu tước cũng ở đây đoạt, ngươi chưa hẳn giành được đến. Bởi vậy những cái kia biết mình sớm muộn muốn rớt cấp Bá tước Tử tước, đều sẽ chủ động chuyển thành Emiya quý tộc, miễn cho tại nghị hội hư hao tổn nhân sinh.

	Đây cũng là Lois vì cái gì như thế chắc chắn Adele nhà chỉ là người trung gian nguyên nhân, dù sao Emiya quý tộc đối với thánh vực khát vọng rất thấp, thuộc về 'Không có không phải cũng thật tốt còn sống ' thái độ; chỉ có gần cung quý tộc mới có thể khao khát đạt được thành tựu thánh vực bí mật, bởi vì này thật sự liên quan đến giai tầng rơi xuống.

	"Ai, ta gánh vác không thuộc về ta đây cái tuổi tác áp lực." Adele than thở: "Thành thục tư vị, nguyên lai là như vậy đắng chát."

	"Chớ giả bộ." Lois quá khứ bổ một nhát đầu của nàng, cầm qua bản bút ký của nàng nhìn một chút: "Ngươi ghi chép những nội dung này, phát đến duỗi trảo trảo câu lạc bộ người khác đều sẽ ghét bỏ —— đó căn bản đều là một chút Sonia bên người việc vặt mà! Còn có đầu này gạch bỏ, nội y của nàng nhãn hiệu cùng thánh vực tuyệt đối không hề có một chút quan hệ."

	"Vì cái gì? Ngươi không thể vọng có kết luận!"

	"Ta cùng với nàng là cùng một cái nhãn hiệu. Nàng sao ta."

	"Nhưng các ngươi quy mô —— "

	Ba!

	Adele che lấy bị đánh đau đầu, đoạt lại laptop, hét lên: "Vậy ngươi cũng tới đoán xem Sonia bí mật là cái gì mà!"

	"Ta tại sao phải cùng các ngươi một đợt đoán..." Lois thở dài, đem cái ghế tới đây, nghiêm túc phân tích nói: "Hiện tại Sonia nhất dị thường điểm, chính là nàng thành tựu thánh vực thật sự là quá nhanh."

	"Nàng từ tháng tư triệu hồi ra cái thứ nhất Thuật linh bắt đầu, đến năm ngày trước lưu tinh kiếp, cộng lại cũng liền hơn bảy mươi trời. Nếu lấy nàng tại thi đấu hữu nghị triển lộ ra hai cánh chiến lực ngày đó tính lên, nàng từ một cánh đến hai cánh chỉ tốn hơn hai mươi ngày, nói cách khác nàng chỉ dùng năm mươi ngày liền xuyên qua Thời Gian đại lục, leo lên đến Diêu Bỉ không vực."

	"Nhưng Thời Gian đại lục cùng Tri Thức chi hải không giống, Tri Thức chi hải có vòng xoáy cái này đường tắt, nếu như thuật sư thiên phú đầy đủ kinh người, là có thể trong thời gian ngắn hoàn thành Bạch Ngân chi dực cùng phái hệ cảnh giới thuế biến, mà Thời Gian đại lục cũng không có vòng xoáy loại này cơ chế."

	"Đầy sao ghi lại hai cánh đến ba cánh nhanh nhất đột phá ghi chép, là năm trăm năm trước truyền kỳ thuật sư McGregor 'Trăm ngày thánh vực', nhưng đây là xây dựng ở McGregor tinh thông di động kỳ tích, đồng thời hắn linh hồn năng lượng là bình thường thuật sư hai lần, nói cách khác hắn thăm dò thời gian là bình thường thuật sư hai lần điều kiện tiên quyết mới đạt thành."

	"Sonia không chỉ có phá hắn ghi chép, mà lại đem thời gian rút ngắn đến một phần hai." Lois thở dài: "Đại gia hoài nghi nàng nắm giữ cường đại thăm dò kỳ tích cũng là chuyện đương nhiên."

	Tại thuật sư thế giới bên trong, thiên phú cũng không thể giải thích hết thảy.

	Dù sao ngươi thiên phú cao đến đâu, cũng chỉ có thể đột phá phái hệ cảnh giới, đem bình cảnh từ ngươi trong từ điển cắt đi, nhưng thuật lực là cùng thăm dò thời gian trực tiếp móc nối chỉ tiêu chính, quả thực cùng mang thai một dạng —— thiên tài muốn một năm, ngươi chỉ cần nửa năm, đại gia liền xem như ngươi thiên phú dị bẩm; ngươi chỉ cần một trăm ngày, mọi người xem ngươi khác hẳn với thường nhân, vậy miễn cưỡng có thể tiếp nhận; ngươi chỉ cần năm mươi ngày, bề ngoài vậy cùng người bình thường không sai biệt lắm, ai sẽ tin tưởng trong này không có kỳ tích a!

	"Nhưng đại đa số thăm dò kỳ tích công dụng đều là tu bổ linh hồn tổn thương, triệt tiêu tử vong đại giới." Ingulite nghĩ nghĩ: "Bất quá nói đến, Sonia mấy lần Hư cảnh tử vong, xác thực khôi phục được rất nhanh."

	Lois gật gật đầu: "Ta khi đó liền loáng thoáng cảm thấy, chỉ là không nghĩ tới nàng còn cất giấu như thế lớn át chủ bài... Trong năm mươi ngày ngưng tụ hoàng kim chi dực, hoặc là nàng nắm giữ một loại có thể tại Hư cảnh an toàn di động cao tốc kỳ tích, hoặc là nàng có biện pháp tăng lớn bản thân thuật lực hấp thu tốc độ, mà bất kể là loại kia, đều là gần cung quý tộc tha thiết ước mơ."

	Có lẽ có người kỳ quái ngưng tụ hoàng kim chi dực chậm nữa cũng bất quá là bốn năm năm, tiết kiệm những thời giờ này có ý nghĩa gì đâu? Tiết kiệm những thời giờ này, chẳng lẽ phái hệ cảnh giới liền có thể đột phá đến thánh vực sao?

	Nhưng đừng quên, người năng lực học tập là có hoàng kim kỳ, 20 tuổi đến 30 tuổi là thuật sư tốt nhất đột phá kỳ, càng sớm ngưng tụ hoàng kim chi dực, có càng nhiều thuật lực huấn luyện Thuật linh, đột phá phái hệ cảnh giới tỉ lệ lại càng lớn. Huống chi thuật sư tại Hư cảnh tử vong trừng phạt nói có nặng hay không nói nhẹ không nhẹ, mặc dù không đến mức ảnh hưởng hành động, nhưng thuật sư cũng khó có thể tập trung lực chú ý tôi luyện kỹ nghệ.

	Dù là thuật sư hàng năm chỉ chết ba bốn lần (đã tính thiếu), vậy cơ hồ muốn vô ích một nửa nhân sinh, hoàng kim mười năm chẳng mấy chốc sẽ quá khứ. Những cái kia nắm giữ thăm dò kỳ tích gần cung quý tộc, sinh ra thánh vực thuật sư xác suất sở dĩ viễn siêu bình thường gia tộc, chính là bởi vì bọn hắn trên diện rộng cắt giảm thuật sư tử vong trừng phạt.

	Hiện tại xuất hiện một cái hư hư thực thực có thể tăng tốc ngưng tụ thuật lực kỳ tích, gần cung quý tộc làm sao có thể không thèm nhỏ dãi ngấp nghé? Làm sao có thể không đùa nghịch chút thủ đoạn đi thu hoạch loại bí mật này?

	Bất quá...

	"Coi như những người kia lại thế nào muốn, vậy nhiều nhất chỉ có thể giống như vậy đối Adele gia đình làm áp lực, buộc nàng điều tra Sonia bí mật." Ingulite cười nói: "Sonia đã có bảo vệ mình bí mật năng lực."

	Nếu như Sonia vẫn là hai cánh thuật sư, dù là Phồn Tinh quý tộc không thể phạm pháp, nhưng ở quy tắc phạm vi bên trong nắm một cái hai cánh thuật sư vẫn có biện pháp. Không nói những cái khác, Adele cha mẹ chính là hai cánh thuật sư, nhưng bọn hắn vẫn là chính vụ quan, chẳng phải nhận vô pháp cự tuyệt áp lực.

	Nhưng vấn đề là, Sonia đã là thánh vực thuật sư rồi.

	Dù là nàng còn không có cấu trúc thánh vực, nhưng là chỉ là vấn đề thời gian.

	Thánh vực thuật sư bản thân sẽ cùng tại quý tộc, cấp độ này đủ để cho tuyệt đại đa số thủ đoạn vô hiệu. Trừ phi là Nữ Hoàng tự mình uy hiếp, nếu không ngay cả ngũ đại công tước cũng không thể nhường Sonia cúi đầu.

	"Đúng vậy a," Lois có chút cúi đầu xuống: "Nàng cùng chúng ta đã không giống nhau."

	"Ai ai, các ngươi không phải tới giúp ta sao? Nhanh nhanh nhanh, giúp ta ngẫm lại còn có cái gì có thể lấy viết, ta tốt lấy về giao bài tập đâu." Adele cắn cán bút thúc giục nói.

	"Adele, ngươi vì cái gì giống như không quá để ý?"

	"Cái gì không quan tâm? Ta muốn là không quan tâm, ta đã sớm nằm dài trên giường nhìn Dedaros mới kịch."

	"Ta là nói, ngươi thật giống như không quan tâm bản thân kẹp ở người nhà cùng Sonia ở giữa." Lois nói: "Ngươi một bên không có ý định ẩn tàng Sonia tình báo, nhưng ngươi một bên khác cũng chỉ nghĩ qua loa một lần người nhà... Ta còn tưởng rằng ngươi gặp được loại tình huống này, hoặc là lén lút thu thập Sonia tư ẩn, hoặc là đối với mình bị người nhà bức hiếp cảm thấy ủy khuất."

	"Bởi vì để ý cũng vô dụng thôi, sẽ chỉ làm ta không có cách nào an tâm truy kịch." Adele nói: "Thu thập tư ẩn loại sự tình này ta vậy làm không đến, ta theo dõi trình độ kém như vậy, Sonia khẳng định liếc mắt liền có thể phát hiện."

	"Đến như bị người nhà bức hiếp... Tốt a, ta là có một chút ủy khuất, ta thật vất vả về một chuyến nhà, cha mẹ cùng Freyr thế mà đều muốn ta phản bội bằng hữu. Nhưng Sonia là bằng hữu của ta lại không phải bằng hữu của bọn hắn, bọn hắn có thể như vậy cũng là chuyện đương nhiên, trừ cái đó ra, bọn hắn vẫn là yêu ta phụ thân mẫu thân, cùng từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên vị hôn phu, ta sinh một hồi hờn dỗi vậy tiêu mất."

	"Huống chi, bọn hắn cũng không phải không biết ta là người như thế nào, phàm là có khác khả năng, bọn hắn cũng sẽ không xin nhờ đến nơi này của ta. Bọn hắn nhất định là tiếp nhận ta không biết áp lực, mới có thể phiền phức bọn hắn đáng yêu nhất nữ nhi cùng vị hôn thê, ta như thế nào lại trách cứ bọn hắn?"

	"Sở dĩ ta phải viết nghiêm túc điểm, cái này dạng ta có thể giao bài tập, bọn hắn cũng có thể giao bài tập."

	Lois không nhịn được nhìn một chút Ingulite, Ingulite nhún nhún vai, tiếp tục chỉ đạo Adele bài tập.

	Trách không được giả thanh cao Ingulite sẽ hỗ trợ...

	"Bất quá như ngươi vậy thật sự là quá kém, nếu như bị Sonia biết rõ, cũng không biết nàng sẽ làm sao làm ngươi. Lần trước đem ngươi nàng kiếm gỗ lấy ra chém lung tung, ngươi gào được sát vách lâu đều nghe thấy."

	Adele chắp tay trước ngực xin nhờ: "Loy ngươi đừng nói mà! Ingu đã đáp ứng ta không nói ra đi!"

	Lois không có quấy rầy các nàng, trở về chỉnh lý nội vụ. Nàng cũng tốt mấy ngày không có trở về, trên bàn sách đều Lạc Trần rồi.

	Tại trường trung học thi đấu vòng tròn sau khi kết thúc, Kiếm Hoa đại học tan học năm ngày, sau đó liền hai tháng 'Thuật sư tự chủ huấn luyện kỳ', cũng được xưng là nghỉ hè. Học sinh có thể ở nhà huấn luyện, cũng có thể trở về trường huấn luyện —— phàm là có chút chí hướng học sinh đều sẽ trở về trường, dù sao trường học hoàn cảnh huấn luyện không phải trong nhà có thể so sánh được.

	Sở dĩ Adele nhất định là nửa trốn tránh nửa bị ép trở về, dù sao nàng ở đâu đều là truy kịch, trong nhà giường khẳng định so phòng ngủ giường dễ chịu.

	Lúc đầu Lois hẳn là để ở nhà, nàng đã sớm vì mình nghỉ hè chuẩn bị rất nhiều tụ hội hoạt động. Nhưng trải qua Sonia cùng Ingulite kích thích, nàng vậy muốn đuổi theo trục bản thân thủy thuật sư mộng tưởng.

	Mà lại,   nàng cũng có không được không trở lại lý do.

	Diệu tinh lặn về tây, Adele để bút xuống, duỗi lưng một cái: "Thật mệt mỏi a!"

	Ingulite: "Vẫn luôn là ta nói, ngươi mệt mỏi cái gì."

	"Viết chữ cũng rất mệt mỏi!" Adele đứng lên nói: "Đi ăn cơm đi! Loy, đêm nay đi tiệm cơm vẫn là ra ngoài ăn?"

	"Các ngươi đi thôi." Lois cúi đầu xem sách: "Ta về nhà ăn nhiều một điểm, cần hơi khống chế một chút thể trọng, ta ban đêm ăn trái cây là được."

	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là muốn ăn nhiều một điểm, không phải ngươi là đuổi không kịp Sonia —— ta là nói quy mô —— ai đánh không đến ta, Ingu đi mau!"

	Ingulite nhìn Lois liếc mắt, đi theo Adele rời đi.
Kết chương.