Chương 888 : Căn Cứ.
Dồi dào bản nguyên tinh hoa thông qua các loại phương thức hướng về bản nguyên chi hải ở trong truyền vào.

	Bởi vì ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người ở ngoài, không có ai biết bọn họ từ Thương Viêm giới cướp bóc bao nhiêu thiên địa bản nguyên tinh hoa trở về, bởi vậy, khi Khấu Trùng Tuyết yêu cầu các đại thánh địa tông môn chi trợ Thương Thăng giới lên cấp thời điểm, vì phòng ngừa lên cấp thất bại, trong lòng không hề chắc các đại tông môn đều không thể không tận hết sức lực đem nhiều năm tích trữ gốc gác lấy ra.

	Mà trên thực tế, lúc này truyền vào bản nguyên chi hải ở trong thiên địa bản nguyên, đã vượt xa khỏi Thương Thăng giới tiến hành biến chất cần thiết.

	Đương nhiên, thêm ra đến những kia thiên địa bản nguyên tinh hoa, đợi đến Thương Thăng giới lên cấp thành công sau khi, vẫn cứ sẽ tiến một bước thúc đẩy thế giới trưởng thành, chỉ là lại nghĩ muốn gợi ra biến chất nhưng là xa không thể.

	Cũng chính bởi vì dồi dào đến thừa sức thiên địa bản nguyên tinh hoa cung cấp, làm cho thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh sớm hàng lâm, mà đã từng tham dự Thương Viêm giới hành trình võ giả cảm thụ đặc biệt là sâu sắc.

	Dung nham trong lòng đất, tất cả võ giả, bao quát Thương Hạ ở bên trong, dồn dập bắt đầu mượn cái này một phần thiên địa lọt mắt xanh tiến hành tu vị đột phá.

	Liền ở Thương Hạ lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ một tia tiếp một tia luyện hóa Nguyên cương tinh hoa thời điểm, dung nham địa quật ở trong đã có không ít võ giả trên người xuất hiện khí cơ bộc phát gợn sóng.

	Đầu tiên là một ít tứ giai võ giả, nhưng phàm là trong tay có dư thừa mà lại phù hợp thiên địa linh sát người, hầu như đều hoàn thành bản mệnh Linh sát luyện hóa.

	Thương Hạ thoáng phân ra một phần thần ý cảm giác địa quật không gian, phát hiện học viện Thông U Điền Mộng Tử, Sở Gia, Đậu Trọng, Yến Mính cá nhân tu vi đều tăng lên một tầng, hơn nữa là đều là tứ giai tầng thứ tư.

	Cho tới Tôn Hải Vi, thì lại hoàn thành Võ Sát cảnh bản mệnh thần thông thăng hoa, đạt đến tứ giai đại viên mãn, đã đứng ở lên cấp ngũ trọng thiên ngưỡng cửa trước.

	Chính là vẫn đang hôn mê Liễu Thanh Lam, cho dù nàng lần này đi đến Thương Viêm giới sau không có tham cùng bất kỳ hành động, lúc này nhìn qua loáng thoáng tựa hồ cũng có tỉnh dậy dấu hiệu.

	Ngay sau đó tự thân tu vị khí cơ phát sinh biến hóa lại cũng không phải là cái khác tu vị thấp hơn võ giả, trái lại là Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử bốn vị đứng đầu ngũ trọng thiên võ giả.

	Bốn vị này trước đây ở thành Viêm Lâm ở ngoài trận chiến cuối cùng ở trong, tao ngộ Thương Viêm giới nhiều vị Võ Tôn vây công, tự thân tu vị cùng nhau rơi mất một tầng.

	Nhưng mà bốn vị này nguyên vốn có thể dễ dàng lần nữa khôi phục đến ngũ giai tầng thứ tư, nhưng bọn họ nhưng vẫn duy trì ngũ giai tầng thứ ba tu vị đợi đến hiện tại.

	Hiện nay thế giới bổn nguyên ý chí hàng lâm, bốn vị này một lần nữa luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương quá trình vừa ung dung lại cấp tốc.

	Mà ở bốn người lần nữa khôi phục tu vị trong nháy mắt, bốn người thân hình liền trước sau biến mất ở dung nham địa quật ở trong.

	Cứ việc từ bốn người tu vị khôi phục lại biến mất quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Thương Hạ vẫn là chuẩn xác bắt lấy bốn người trên thân khí cơ gợn sóng so với ở thành Viêm Lâm cuộc chiến trước càng lớn lao, hơn nữa trên người Nguyên cương khí cơ cũng càng vững chắc.

	Không nghi ngờ chút nào, cứ việc bốn người nhìn qua tựa hồ vẻn vẹn chỉ là khôi phục nguyên bản tu vị, nhưng bọn họ lại tiến thêm một bước nện vững chắc tự thân võ đạo căn cơ, vì tương lai tu vị có thể tiến thêm một bước bình định chướng ngại, đồng thời bốn người này chiến lực cũng so với trước trở nên càng cường đại rồi!

	Cho tới bốn người ở tu vị tận phục sau khi liền tức rời đi nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì lúc này Thương Thăng giới dĩ nhiên là thủng trăm ngàn lỗ, tình thế đã nguy hiểm cho đến không cho phép bốn người bọn họ lại có chút trì hoãn.

	Mà ở bốn vị này rời đi sau khi, cũng không có thiếu tứ giai võ giả, không lo được tự thân tu vị tăng lên sau vẫn còn chưa hoàn toàn vững chắc, liền dồn dập từ dung nham địa quật ở trong xông ra ngoài, hướng về từng cái sở thuộc thế lực châu vực trụ sở ở trong chạy đi.

	Lại sau đó chính là gần mười vị đồng dạng bị chém tới Nguyên cương hóa thân ngũ giai võ giả lần nữa khôi phục tu vị, cùng Hoàng Cảnh Hán mấy người như thế, không những có tương lai tiến thêm một bước độ khả thi, hơn nữa lập tức liền rời khỏi dung nham địa quật, hoặc là trở về từng cái tương ứng tông môn trụ sở, hoặc là rời đi Hao Châu châu vực sau khi trực tiếp đi hướng về Khung Lư màn trời bên trên, tham dự đến địa vực Linh Dụ giới xâm lấn đại chiến ở trong.

	Những thứ này ngũ giai võ giả cùng với Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử mấy người, nếu là ở đây phiên đại chiến ở trong sống sót, như vậy đợi đến Thương Thăng giới hoàn thành Linh giới lên cấp sau khi, e sợ sẽ lại lần nữa tại thế giới bổn nguyên phụng dưỡng quá trình ở trong lại lên một  tầng nữa.

	Mà ở cái này chút người rời đi sau khi, lại có ba, năm vị ngũ giai võ giả hoàn thành tu vị lên cấp.

	Không giống với những kia ở đại chiến ở trong tổn thất Nguyên cương hóa thân sau lần nữa khôi phục tu vị ngũ giai cao thủ, mấy vị này nhưng là chân thật tu vị lên cấp , bởi vì là thiên địa hoàn toàn mới Nguyên cương luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương, bởi vậy ở tốc độ trên liền muốn chậm một chút, những thứ này người ở trong cũng bao quát Thương Hạ chính mình.

	Hầu như cùng mấy vị này đồng đạo đồng thời, Thương Hạ cũng hoàn thành thứ tám luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Cũng đúng vào lúc này, Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại trước Hoàng Cảnh Hán các loại bốn vị khôi phục tu vi sau rời đi trong nháy mắt, cái kia trong nháy mắt quá trình lúc này ở đầu óc của hắn bên trong lập tức trở nên hiện rõ từng đường nét, một loại vi diệu nhìn xuống tâm tính bắt đầu ở hắn chưa từng ý thức được tình huống xuống, bắt đầu ở đáy lòng của hắn nơi sâu xa sinh sôi.

	Khi Thương Hạ lại lần nữa giương đôi mắt thời điểm, nguyên bản dung nham địa quật ở trong gần trăm vị võ giả, lúc này dĩ nhiên rời đi hơn một nửa.

	Lúc này lại có vài vị đang muốn chuẩn bị rời đi, mà mấy vị này võ giả tình hình thì lại càng ly kỳ.

	Mấy vị này nguyên bản đều là trăm phần trăm không hơn không kém ngũ trọng thiên, có thể trước trước Thương Viêm giới một đường đại chiến quá trình ở trong tổn hại tất cả bản mệnh Nguyên cương, cho tới tự thân tu vị bị một đường từ ngũ trọng thiên chém xuống.

	Bây giờ bất quá là mượn thiên địa Nguyên cương trở lại ngũ trọng thiên , ngược lại cũng không cần lại từ đầu dùng một lần tiến giai dược tề, nhưng khôi phục độ khó hiển nhiên muốn so với những người khác lớn hơn nhiều lắm.

	Những thứ này người ở một lần nữa nắm giữ ngũ trọng thiên tu vi và chiến lực sau khi, khả năng vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh cao, nhưng cũng không có lại dừng lại lâu, rất là rất nhanh liền từ nơi này rời đi đi.

	Lúc này dung nham địa quật ở trong liền chỉ còn dư lại chừng mười vị vẫn nằm ở bế quan tu luyện ở trong tứ giai võ giả, cùng với học viện Thông U đoàn người.

	Cái này chừng mười vị tứ giai võ giả một phần là ở mượn thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh lĩnh ngộ Võ Sát cảnh bản mệnh thần thông, ý đồ tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn, mà còn lại nhưng là mượn đeo trên người có tiến giai dược tề, hay hoặc là vơ vét Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm gốc gác tích lũy sau khi, tập hợp các loại linh dược tài nguyên mà mới lên cấp điều phối thành công Võ Cương cảnh tiến giai dược tề, sau đó thừa dịp thế giới ý chí lọt mắt xanh, cùng với dung nham địa quật ở trong dồi dào đến mức tận cùng thiên địa bản nguyên tinh hoa, đến xung kích ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Bất quá quá trình này cần vượt qua ngưỡng cửa hơi cao khá dài, hiển nhiên thì sẽ không như những người khác như vậy có thể một lần là xong, cần một quãng thời gian rất dài mới có thể hoàn toàn hoàn thành biến chất, hơn nữa cũng chưa chắc liền có thể bảo đảm nhất định thành công.

	Đương nhiên, tỷ lệ thành công khẳng định cũng sẽ so với tầm thường tình huống dưới cao hơn rất nhiều.

	"Thương huynh, ngươi nói chúng ta lần này Thương Viêm giới hành trình, đến tột cùng cướp bóc bao nhiêu thiên địa Nguyên cương? Tại sao ta cảm giác nhiều như vậy ngũ giai cao thủ hoặc là ở khôi phục tu vi, hoặc là tiến thêm một bước, còn có nhiều như vậy sắp tiến giai ngũ trọng thiên? Như thế tính toán, ngũ giai cao thủ đám người số lượng so với đi Thương Viêm giới trước không chỉ không có giảm bớt, trái lại còn giống như tăng nhiều cơ chứ?"

	Đậu Trọng rất hiếm thấy chủ động mở miệng cùng Thương Hạ nói chuyện.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Phần lớn mất đi Nguyên cương hóa thân ngũ giai võ giả, đều có thể đem Nguyên cương hóa thân ngưng tụ mà thành Nguyên cương tinh thể cướp giật về một phần đến, như vậy cũng đã có thể làm hết sức cứu vãn tổn thất."

	"Mà ở chỗ Liệt Hỏa võ giả tranh tài quá trình ở trong, đối phương tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng trên thực tế luận cùng chiến lực cá nhân, chúng ta Thương Thăng giới võ giả vẫn là muốn phổ biến vượt qua đối phương một bậc, bởi vậy, chúng ta chém giết đối phương Võ Tôn bản mệnh Võ hồn số lượng, cùng với cướp đoạt lại bộ phận Nguyên cương tinh thể số lượng, về mặt tổng thể cũng vẫn là muốn vượt qua đối phương một bậc."

	"Còn có chính là Viêm Lâm bộ tộc ít nhất năm vị ngũ trọng thiên cao thủ ngã xuống, trên người phân ra Nguyên cương tinh hoa phần lớn cũng đã rơi vào trong tay chúng ta, lại thêm vào Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm gốc gác tích lũy ở trong thu thập mà đến thiên địa Nguyên cương, cùng với phe ta ngũ trọng thiên cao thủ ngã xuống sau khi lưu lại di trạch, không sai biệt lắm liền có thể tạo nên trước mắt tình hình như vậy."

	Ngừng lại một chút sau, Thương Hạ tiếp tục nói: "Đương nhiên, cái này còn muốn nhờ có trước ở truyền tống trở về quá trình ở trong, mọi người cùng nhau bù đắp nhau, làm cho từng cái trong tay nắm giữ tài nguyên được đến trình độ lớn nhất lợi dụng, bao quát hiện tại những thứ này xung kích ngũ trọng thiên võ giả tay trong bộ phận tiến giai dược tề điều phối, đều là ở lần kia quá trình giao dịch ở trong tập hợp các loại linh dược linh tài."

	"Như vậy chúng ta đón lấy làm sao bây giờ, đem những thứ này người bỏ ở nơi này đi đầu trở về U Châu sao? Vạn nhất lại bị những kia xông vào Thương Thăng giới lĩnh ngũ giai cao thủ tìm tới làm sao bây giờ?"

	Tôn Hải Vi bởi vì mới vừa mới tiến cấp tứ giai đại viên mãn, tự thân khí cơ nằm ở khó có thể thu hút trạng thái ở trong, chỉ cần dựa vào Thương Hạ ở tại quanh người kết thành một đạo phong ấn áp chế khí cơ gợn sóng, để tránh khỏi ảnh hưởng đến lúc này chính ở trùng kích ngũ trọng thiên nhiều vị tứ giai võ giả.

	Thương Hạ lại lần nữa ngẩng đầu liếc mắt nhìn địa quật khung đỉnh, phảng phất có thể xuyên thấu qua dày đặc tầng dưới chót xem đến lúc này Hao Châu khung đỉnh bên trên đang tiến hành đại chiến giống như, rồi sau đó liền nghe được hắn nói: "Không cần, chúng ta có thể mau chóng trở về U Châu, nơi này có sơn trưởng tự mình coi chừng, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

	Thương Hạ lần này là thật sự có thể nhận ra được lúc này Hao Châu khung đỉnh ở ngoài đại chiến đại thể tình hình.

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng dựa vào Tinh Cao đỉnh cùng thế giới bổn nguyên ý chí song trọng gia trì, miễn cưỡng có thể khiến cho đụng chạm đến lục giai lực lượng, nhưng bởi vì chiến lực thực sự quá mức mạnh mẽ, cho dù vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì mới vào lục giai tầng thứ nhất tu vị, nhưng cũng có đầy đủ tư cách hiệp trợ Lưu Cảnh Thăng cùng Độc Cô Viễn Sơn tiến hành dây dưa.

	Huống hồ Khấu Trùng Tuyết đối với tự thân tình hình có đầy đủ rõ ràng nhận thức, vẻn vẹn chỉ là ở Lưu Cảnh Thăng cùng Độc Cô Viễn Sơn chính diện giao phong chiến đoàn biên giới tới lui tuần tra, dễ dàng không dám nhìn thẳng Độc Cô Viễn Sơn công kích, thực sự không được liền trực tiếp trốn vào Thương Thăng giới bên trong tiến hành tránh né.

	Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh cũng tương tự hàng lâm ở Khấu Trùng Tuyết trên người, hơn nữa làm cái này lần này mở ra Thương Thăng giới lên cấp chủ yếu hậu trường tay không, hắn chiếm được vẫn là lớn nhất một phần thiên địa lọt mắt xanh.

	Bất quá những thứ này hiển nhiên hoàn toàn không đủ để khiến Khấu Trùng Tuyết chân chính vượt qua ngang qua ở trước mắt hắn tầng sáu ngưỡng cửa , bởi vì không giống với Thương Thăng giới cái khác tầng sáu, hắn cũng chưa hoàn chỉnh động thiên bí cảnh có thể làm căn cứ.
Kết chương.