Chương 826: Kim Cương Thần
 
 	Tại lúc này Lâu Mộ phái tựa hồ là đoạt lại Thi Thần khống rơi quyền, Thi Thần tỉnh táo lại, trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp hắn một cái tay duỗi ra, như là ma chưởng, hắn cái tay này nghiền ép mà qua, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Thánh Yêu tộc, Tín Ông quốc các loại các giáo các quốc gia mấy ngàn đệ tử lập tức bị nghiền chết, máu tươi cuồng phún.
 
 	Thi Thần há miệng liền đem cái này tất cả máu tươi nuốt vào bụng, tựa như hồng hấp thôn tính, một màn này mười phần kinh khủng, để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đều lập tức rút lui, cách chiến trường càng xa càng tốt.
 
 	"Ngươi làm gì!" Lúc này, Thánh Yêu tộc trưởng lệ quát một tiếng, vừa sợ vừa giận, tại thời khắc này, các giáo các quốc gia trưởng lão cường giả đều là nhìn hằm hằm đao Lâu Mộ phái.
 
 	"Nếu không uống no, Thi Thần liền không cách nào cường đại hơn, nó liền không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ khống chế, vì thắng lợi, nhất định phải có chỗ hi sinh!" Lâu Mộ phái chưởng môn lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, Thi Thần xoay người lại, một đôi mắt mang theo huyết quang, tập trung vào Lý Thất Dạ, giống như là một cái ác ma tập trung vào con mồi của mình.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, Tử Chương lưu chuyển, nghe được "Keng" thanh âm vang lên, đính tại Thi Thần thể nội Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt phát sáng lên, Thi Thần lập tức chịu ảnh hưởng, thần thái trì trệ.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy tình huống như vậy, Lâu Mộ phái chưởng môn bọn họ biết không ổn, không chút nào giữ lại, lấy chính mình thọ huyết tế Thi Thần, khống chế Thi Thần trùng sát ra Lý Thất Dạ, không cho Lý Thất Dạ khống chế Thi Thần cơ hội.
 
 	Thi Thần trùng sát mà đến, thiên băng địa liệt, hắn tà khí đảo qua, liền thiên địa đều trở nên hắc ám, tựa hồ, nó mới là chúa tể phiến thiên địa này, nó liền là một tôn tà ác vô cùng ác ma!
 
 	Gặp Thi Thần lấy như thế vô địch tư thái trùng sát mà đến, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái. Tử Chương chuyển một cái. Trước đó bị Lý Thất Dạ khống chế tất cả tử thi khô lâu trong nháy mắt xông về phía Thi Thần. Cái này mấy ngàn chi chúng tử thi lâu khô xông về phía Thi Thần, tựa như là hợp thành một đạo thi tường, muốn ngăn lại trùng sát mà đến Thi Thần.
 
 	Nhưng là, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả tử thi khô lâu tạo thành thi tường, cũng như nhau ngăn không được Thi Thần, trong thời gian ngắn nhất, những này khô lâu tử thi bị Thi Thần nghiền vỡ nát. Toái thi tàn chi tán lạn đến một chỗ đều là.
 
 	Như thế một màn, để Lâu Mộ phái tất cả cường giả cũng không khỏi một trận đau lòng, bởi vì những tử thi này khô lâu đều là bọn hắn dùng tâm huyết bồi dưỡng ra được, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ hủy.
 
 	Đạp nát thiên khung, Thi Thần y nguyên lấy vô địch tư thái xông về phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, Tử Chương chuyển một cái, trong nháy mắt như một chiếc gương chiếu hướng về phía Thi Thần!
 
 	"Tư ——" một tiếng, trong nháy mắt này, Tử Chương bên trong tử khí bao lại Thi Thần. Tại Tử Chương khống chế dưới, Thi Thần lập tức bị dừng lại ở đó. Tiếp lấy từng đạo từng đạo tử khí khóa vào Thi Thần thể nội, nghe được xì xì thanh âm vang lên, Thi Thần huyết quang trong nháy mắt bị tử khí biến thành.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chỉ là Tử Chương lưu chuyển, Thi Thần ngoan ngoãn ngốc tại Lý Thất Dạ bên cạnh, hoàn toàn bị Lý Thất Dạ nắm trong tay.
 
 	"Không ——" gặp Thi Thần bị Lý Thất Dạ tước đoạt quyền khống chế, Lâu Mộ phái chư lão cũng không khỏi hét lên một tiếng, đả kích như vậy, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá khó với đã nhận lấy.
 
 	"Ngay cả chết đi Phượng Hoàng đều tại ta khống chế dưới, chỉ là một bộ cổ thi đáng là gì." Lý Thất Dạ nắm trong tay Thi Thần, lạnh nhạt nói.
 
 	Lâu Mộ phái khống thi chi thuật mặc dù cao minh, nhưng là, cùng xuất từ « Tử Thư » Tử Chương tới nói, vậy đơn giản liền là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Bọn họ đều là của ngươi." Lý Thất Dạ khống rơi mất Thi Thần về sau, đều chẳng muốn xuất thủ, lạnh nhạt nói.
 
 	Tiễn Vô Song ánh mắt như mũi tên, trong tay Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, chữ trận chi tiễn bắn ra, trong nháy mắt lại là đầy trời mưa tên, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	"Thánh Phi, lá bài tẩy của ngươi đâu, Tinh Hải giáo chư vị lão tổ đâu!" Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thánh Yêu tộc trưởng bọn hắn không khỏi đối Thánh Phi giận dữ hét.
 
 	Thánh Phi cũng là vừa sợ vừa giận, bởi vì Tinh Hải giáo đã từng đáp ứng hắn xuất thủ, nhưng là, nhưng vẫn không có xuất thủ, tại thời khắc này, Thánh Phi rốt cuộc cố không hơn được, giận dữ hét: "Hứa lão, các ngươi Tinh Hải giáo không nên quên đối với chúng ta hứa hẹn!"
 
 	"Gấp cái gì, bây giờ không phải là tới rồi sao?" Lúc này, một tiếng lạnh lùng quát lên vang lên, tiếp lấy "Oanh" tiếng vang truyền đến, chỉ gặp từng đầu như ngọc trụ lớn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đính tại đại địa phía trên.
 
 	Trụ lớn đính tại đại địa phía trên, vậy mà thoáng cái đem Lý Thất Dạ chỗ không gian khóa lại, tại thời khắc này, vô tận thánh quang hiển hiện, trắng noãn mà thần thánh quang mang bao phủ phiến thiên địa này, một màn này, để cho người ta tựa như là chỗ thân tại thiên quốc.
 
 	Trong đại trận này, hiện lên năm thân ảnh, cái này năm thân ảnh đều tản ra thần thánh vô cùng quang mang, tựa hồ bọn hắn đến từ Thiên quốc, thần thánh không thể xâm phạm , có thể khu trục hết thảy tà ác.
 
 	"Khu tà trận, Tinh Hải ngũ tổ!" Thấy như vậy một màn, ở chân trời quan sát tu sĩ cường giả bên trong có người nhận ra đại trận này cùng đại trận bên trong năm thân ảnh.
 
 	"Tinh Hải giáo?" Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lúc này, coi như là đứng ngoài quan sát người cũng đều biết, vì cái gì Tín Ông quốc bọn hắn dám ra tay với Lý Thất Dạ, nguyên lai phía sau có Tinh Hải giáo xuất thủ chỗ dựa!
 
 	"Cứu chúng ta ——" lúc này kêu thảm chập trùng, tại Tiễn Vô Song tiễn trận dưới, máu chảy thành sông, thiên quân vạn mã ngã xuống một mảng lớn, Thánh Phi kêu thảm cầu cứu.
 
 	Nhưng là, Tinh Hải giáo Tinh Hải ngũ tổ căn bản cũng không để ý tới Thánh Phi, đối với Tinh Hải giáo mà nói, mục tiêu của bọn hắn chỉ có Lý Thất Dạ, về phần Thánh Phi bọn hắn sống hay chết, căn bản cũng không đi quan tâm.
 
 	"Trốn nha ——" lúc này, có người bị giết bể mật, xoay người bỏ chạy, nhưng là, không có trốn mấy bước, liền bị nộ tiễn giết bắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái các quốc gia các giáo thiên quân vạn mã bị Tiễn Vô Song giết đến quân lính tan rã, lúc này, bọn hắn đều quên cái gì không thể lâm trận đào thoát, tại tử vong uy hiếp dưới, không có người lại nguyện ý kiên trì chiến trường, quay người đào tẩu, hi vọng lập tức thoát đi cái địa phương quỷ quái này.
 
 	"Khu tà trận?" Nhìn lấy dạng này đại trận khóa lại mảnh không gian này, Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Thật sự cho rằng tất cả khống chế tử vật công pháp liền là tà thuật sao?"
 
 	"Có phải hay không, ngươi thử liền biết." Lúc này, một cái nặng nề thanh âm vang lên, cái thanh âm này tựa như hồng chung.
 
 	Tại vô tận thánh quang bên trong, tại khu tà trận bên trong, xuất hiện cái thứ sáu cái bóng, đây là một cái khôi ngô vô cùng lão nhân, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một bức tượng thần, cả người tản ra kim quang lóng lánh quang mang, giống như trên người hắn mặc một bộ hoàng kim áo giáp.
 
 	"Kim Cương Thần! Truyền thuyết là Tinh Hải giáo bên trong ngay cả Thần Hoàng đều giết không chết tồn tại!" Nhìn thấy trước mắt lão nhân này, chân trời quan chiến một vị Yêu Hoàng không khỏi nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Nghe được cái tên này, thế hệ trước cường giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, có người lầm bầm nói ra: "Đây là bực nào thâm cừu đại hận, Tinh Hải giáo ngay cả vị thứ hai trấn giáo lão tổ đều xuất thế, đây là bực nào dốc hết vốn liếng."
 
 	"Đây là giết không chết tồn tại nha." Có biết Kim Cương Thần lai lịch đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	Tại Tinh Hải giáo lịch đại đến nay, đều hiếm người có thể luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể, mà Kim Cương Thần chính là lác đác không có mấy bên trong một vị, Kim Cương Thần chính là một khối hoàng kim thành đạo, cuối cùng đăng lâm Đại Hiền.
 
 	Hắn là Tinh Hải giáo trong lịch sử số lượng không nhiều có thể tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể người, trời sinh, Kim Cương Thần còn kém rất rất xa Bội Ngọc công tử, bởi vì Bội Ngọc công tử chính là Thiết Ngưng Ngọc thành đạo, hắn bản tướng năm đó Tinh Ngọc Tiên Đế xấp xỉ, cho nên, Bội Ngọc công tử có được lấy tuyệt luân vô bỉ tiên thiên ưu thế.
 
 	Mà hoàng kim thành đạo Kim Cương Thần ở phương diện này nhưng lại xa xa không bằng Thiết Ngưng Ngọc thành đạo Bội Ngọc công tử, nhưng là, hắn lại thiên phú tuyệt luân, tại hắn khi còn trẻ lúc rất nhiều người đều cho là hắn không có khả năng tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng, hắn lại tu luyện thành công.
 
 	Đương nhiên, cùng Bội Ngọc công tử không có cách nào so sánh với, Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể có thể kiên trì sáu ngày sáu đêm, mà Hoàng Kim Thần Thiên Mệnh Tinh Thể chỉ có thể kiên trì một giờ!
 
 	Mặc dù là như thế, Hoàng Kim Thần vẫn là mười phần vô địch, tại hắn thời đại, hắn đã từng bị ba vị Thần Hoàng liên thủ tập kích, nhưng là, Hoàng Kim Thần lại dựa vào chính mình "Thiên Mệnh Tinh Thể" dễ dàng từ ba vị Thần Hoàng phục kích phía dưới đào thoát, hơn nữa không chút nào tổn hại, cho nên, ở phía sau đến, Hoàng Kim Thần được người xưng là ngay cả Thần Hoàng đều giết không chết người!
 
 	"Nguyên lai là tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể cái kia đống hoàng kim." Nhìn thấy Kim Cương Thần xuất hiện, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn biết Hoàng Kim Thần xuất hiện ở nơi này mục đích là cái gì.
 
 	"Tiểu bối, giao ra ngươi bí mật binh khí! Bản tọa có lẽ có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Kim Cương Thần thanh âm như hồng chung, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cả người hắn tựa như một tòa to lớn sơn nhạc, rất nhiều người ở trước mặt hắn, đều sẽ cảm nhận được vô cùng lớn áp lực.
 
 	Lý Thất Dạ phá Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể, tin tức này truyền về Tinh Hải giáo về sau, Tinh Hải giáo trên dưới không người nào dám tin tưởng, bởi vì vạn cổ đến nay không người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, bọn hắn Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể có thể sẽ bị vô cùng cường đại tồn tại trấn áp, nhưng, phá giải, vậy căn bản liền là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, nghe được Bội Ngọc công tử bị Thiên Mệnh Tinh Thể về sau, Tinh Hải giáo chư lão đều cho rằng Lý Thất Dạ là có được một vật nào đó tà ác binh khí, có thể đâm xuyên hoặc áp chế bọn hắn Thiên Mệnh Tinh Thể! Chính là bởi vì như thế, lần này Tinh Hải giáo xuất động năm vị lão tổ, bắt đầu dùng khu tà đại trận.
 
 	Tinh Hải giáo làm như vậy nhất cử lưỡng tiện, một là áp chế Lý Thất Dạ món kia có thể phá giải Thiên Mệnh Tinh Thể tà ác binh khí, hai, cũng là áp chế Lý Thất Dạ tà thuật, trấn áp Lý Thất Dạ khống chế tử vật!
 
 	Đồng thời, lần này Tinh Hải giáo phái ra bọn hắn vị thứ hai trấn giáo lão tổ —— Kim Cương Thần!
 
 	"Bí mật binh khí? Không có." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn lấy Kim Cương Thần, nói ra: "Bất quá, ngươi cảm thấy ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể có thể bảo trụ tính mạng của ngươi sao?"
 
 	"Tiểu bối, coi như ngươi có tà ác vô cùng binh khí, nhưng là, hôm nay, ngươi đều là một con đường chết, quản chi ngươi có thủ đoạn giết chết Thần Vương, tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng là không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới." Kim Cương Thần lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, Kim Cương Thần trên người tản ra cường đại vô địch đế uy, cái này đế uy vừa ra, để rất nhiều người cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	"Thì ra là không chỉ là lấy khu tà trận đến chế ép ta, còn mang theo Đế binh tới." Lý Thất Dạ cảm nhận được cỗ này đế uy, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lần này Tinh Hải giáo thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn là gãy Lý Thất Dạ tất cả đường lui, lấy khu tà trận chế ép Lý Thất Dạ tà thuật, đồng thời cũng mang theo Đế binh mà đến, coi như Lý Thất Dạ có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, Kim Cương Thần tự tin bọn hắn Tiên Đế lưu lại Đế binh cũng có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ tà ác binh khí!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.