Chương 1366 : Ngưng luyện.
Bây giờ, cái này108 viên đạo văn, đã dung hợp gần nửa. 

Còn lại một bộ phận, như cũ tại lẫn nhau hấp dẫn. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, không có sử dụng cái này108 viên đạo văn sức mạnh, một khi từ đó phá giải rơi cái nào đó đạo văn, ngược lại sẽ phá hư chỉnh thể. 

Tô Bình muốn nhìn một chút, cái này108 viên đạo văn tất cả đều dung hợp, lại biến thành dạng gì sức mạnh. 

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, có lẽ sẽ tấn thăng thành Tổ Thần! 

Bất quá, đây cũng không phải là Tô Bình muốn đường tắt. 

" Ta cần mảnh vỡ đại đạo......" 

Tô Bình mở mắt ra, nơi này là Kim Ô đại trưởng lão vũ trụ, đại đạo đã dung luyện toàn vẹn như một, căn bản không có mảnh vỡ đại đạo, hắn chỉ có thể đi nơi khác tìm kiếm. 

Tô Bình thu liễm thể nội Viêm đạo, lúc này cùng Kim Ô đại trưởng lão cáo từ. 

" Ngươi tìm tới mình muốn đáp án? " Kim Ô đại trưởng lão hỏi thăm. 

Tô Bình gật đầu, " Có phương hướng, muốn thử nhìn một chút. " 

" A? " 

Kim Ô đại trưởng lão rất là tò mò, " Là phương pháp gì? " 

" Đào tạo đại đạo. " Tô Bình nói. 

" Đào tạo...... Đại đạo? " 

Kim Ô đại trưởng lão ngơ ngẩn, lấy nó kiến thức rộng rãi bác biết, trong lúc nhất thời đều không thể lý giải Tô Bình lời này ý tứ. 

Tô Bình còn không biết được chính mình tìm kiếm phương hướng có chính xác không, bởi vậy cũng không có nói tỉ mỉ, chờ hắn thật từ trên con đường này đi thông, hắn cũng không ngại đem phương pháp này truyền thụ ra ngoài, báo cho biết những này tương trợ qua hắn người. 

Dù sao, kiến thức sức hấp dẫn ngay tại ở, truyền thụ người khác, mà ngươi bản thân cũng sẽ không giảm bớt. 

Chỉ là, nhân tính gông xiềng, tăng thêm vô số án lệ, đều chứng minh một sự kiện, dạy cho đồ nhi thầy chết đói. 

Nhưng Tô Bình không có để ý điểm ấy, có lẽ là tuổi trẻ ngông cuồng, trong lòng của hắn ý nghĩ chỉ có một cái, chính là mình chỉ cần lại sáng tạo ra khác át chủ bài liền tốt. 

Rời đi bộ tộc Kim ô, Tô Bình gặp Đế Quỳnh. 

Bây giờ Đế Quỳnh đã đạt tới Chí Tôn cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Đạo Tâm cảnh, toàn thân tản ra tràn đầy hừng hực khí tức, thể nội Thuỷ tổ huyết mạch, để nó có cực mạnh Kim Ô lực lượng, cái này Kim Ô lực lượng là đầu nguồn là chí cao đại đạo, nàng chỉ cần đem trong huyết mạch sức mạnh kích phát ra đến, liền có thể nhẹ nhõm tu luyện tới Tổ Thần cảnh. 

Tô Bình bản thân Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch cũng là như thế, chỉ cần đem trong huyết mạch sức mạnh kích phát ra đến, 108 viên đại đạo dung hợp, cũng có thể nửa chân đạp đến nhập Tổ Thần cảnh. 

" Nghe nói ngươi cùng đại trưởng lão luận bàn? " 

Đế Quỳnh nhìn thấy từ đại trưởng lão chỗ ở ra Tô Bình, ánh mắt hồ nghi, mới bao lâu không gặp, tên khốn này đã trưởng thành đến có thể cùng đại trưởng lão đọ sức trình độ? 

Nàng có chút không tin, nhưng Tô Bình một đường tăng vọt tốc độ phát triển, lại làm cho nàng không thể không chạy tới tận mắt nhìn. 

" Ngươi tin tức linh như vậy thông? " Tô Bình nhíu mày, nhìn thoáng qua đại trưởng lão bên người mấy cái Kim Ô thủ vệ, cũng không biết là ai cho cô nàng này thông báo. 

" Hừ, ta là vương nữ, nơi này đều là ta tai mắt, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể giấu giếm được ta. " Đế Quỳnh hừ nhẹ nói. 

" Lợi hại. " 

" Bớt nói nhảm, ta nhìn ngươi khí tức, còn không có đột phá, không thể nào là đại trưởng lão đối thủ, ngươi tìm đại trưởng lão làm gì? " Đế Quỳnh nhíu mày nói. 

" Kiến thức dưới đại trưởng lão dũng mãnh phi thường không được sao? " Tô Bình cười một tiếng, chợt khoát tay nói: " Ta còn có việc, quay đầu trò chuyện tiếp. " 

" Ngươi quá vô lễ, ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng điện hạ, liền muốn rời đi! " Đế Quỳnh tức giận đạo. 

Tô Bình liếc mắt, nói " Ngươi gần nhất có phải là nhìn giáo phụ. " 

" Đúng vậy a, kia lại thế nào, nói đến đằng sau còn có bộ 2 a? " Đế Quỳnh hỏi. 

" Lần sau mang cho ngươi. " Tô Bình nói. 

" Cái này còn tạm được. " Đế Quỳnh không có lại dây dưa, để Tô Bình rời đi. 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, hắn bay ra bộ tộc Kim ô sau, đi vào hoang dã, cái này bộ tộc Kim ô nghỉ lại mấy vạn dặm bên trong, cơ bản không có cái khác Thú tộc khí tức. 

Tô Bình đi vào chỗ xa hơn, rốt cuộc tìm được một chút thần ma dị thú. 

Những này dị thú đều có cổ lão thần ma huyết thống, thể nội đều là hỗn độn sức mạnh, tại đồng cảnh bên trong đủ để miểu sát thần thú cùng yêu thú, chiến lực cực mạnh, Thần tộc bên trong thiên kiêu, tại những thần ma này dị thú trước mặt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tách ra đầu. 

Đây chính là cổ lão thần ma huyết mạch chỗ cường đại. 

Tô Bình rất nhanh liền gặp được tiềm phục tại trong hoang mạc một đầu Chí Tôn cảnh thần ma, tối giản dị thợ săn, thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện, khi Tô Bình lướt qua cồn cát lúc, đối phương quả quyết xuất kích, sau một khắc lại bị Tô Bình nhanh chóng phản sát. 

Tô Bình xé rách cái này thần ma thân thể, vứt cho Nhị Cẩu bọn chúng gặm ăn, xem như mười phần bổ dưỡng bảo bối. 

Mà hắn thì đem nó thể nội vũ trụ đại đạo xé rách, hấp thu đến thể nội vũ trụ, sau đó bắt chước làm theo, như lúc trước tại Kim Ô đại trưởng lão trong vũ trụ một dạng, ký kết Viêm đạo, đem những này xé nát mảnh vỡ đại đạo, thông qua sức mạnh của hợp đồng truyền tới. 

Theo đại đạo sức mạnh chuyển vận, rất nhanh Tô Bình quanh thân nhiệt độ trở nên vô cùng hừng hực, để bản này liền cực nhịn nhiệt độ cao địa phương, trở nên vặn vẹo, ẩn ẩn có dấu hiệu hòa tan. 

" Thật sự hữu hiệu! " 

Tô Bình mãnh nhưng kinh hỉ, hắn phát hiện cái này đại đạo mảnh vỡ sức mạnh, tại Viêm đạo bên trong có thể dừng lại, bị nó tiêu hóa hấp thu, những này đại đạo đặc tính bị xé nứt, chỉ còn thuần túy đạo lực, giờ phút này bị Viêm đạo sau khi hấp thu, Viêm đạo trở nên càng thêm cường tráng, vượt qua viên mãn, đạt tới một loại cảnh giới toàn mới. 

" Nếu như Viêm đạo đạt tới cực hạn lời nói, không biết cùng bộ tộc Kim ô so sánh, ai thắng ai mạnh......" Tô Bình não hải bên trong toát ra ý nghĩ như vậy. 

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một cái khả năng, bộ tộc Kim ô có lẽ liền đem Viêm đạo tu hành đến cực hạn huyết mạch. 

Cái này đáp án, chỉ có vị kia Kim Ô Thuỷ tổ có thể trả lời hắn. 

Tô Bình thu hồi tạp niệm, khống chế Viêm đạo toàn lực hấp thu. 

Hồi lâu, khi Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, phát hiện chung quanh hoang vu lại biến thành màu vàng dung nham, nhiệt độ chung quanh cao đến dọa người, có 1 tỉ độ không chỉ, thậm chí vượt qua vụ nổ hạt nhân dải đất trung tâm. 

" Viêm đạo......" 

Tô Bình cảm thụ được, trong vũ trụ Viêm đạo trở nên so lúc trước cường tráng tiếp cận một nửa, mặc dù hấp thu đại đạo sức mạnh, có không ít y nguyên thừa dịp không biết tên nguyên nhân phiêu tán rất nhiều, nhưng còn lại lại thật sự hấp thu dung hợp, trở thành Viêm đạo chất dinh dưỡng. 

" Chỉ cần hấp thu đủ nhiều đại đạo, cho dù là Viêm đạo, cũng có thể trở thành thống nhất vũ trụ đại đạo......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lúc trước chỉ là lý luận, nhưng dưới mắt hắn cảm thấy vô cùng có khả năng, nếu như đây chính là con đường mới, vậy hắn có thể ngưng luyện ra rất nhiều đại đạo, chân chính hoàn thành đa trọng Bất diệt vũ trụ! 

Tô Bình đứng dậy, tiếp tục tìm kiếm khác thần ma dị thú. 

Quay người liền bên ngoài mấy vạn dặm, Tô Bình rất nhanh liền một đường bên kia thần ma dị thú lãnh chúa, đồng dạng là Chí Tôn cảnh, nhưng chiến lực hung ác, Tô Bình cảm giác không ít Thần tộc Chí Tôn đều chưa hẳn là cái này thần ma dị thú đối thủ, về phần Liên bang trong vũ trụ những cái kia Chí Tôn, thì càng không được, đoán chừng gặp mặt liền sẽ bị miểu sát. 

Đồng dạng cảnh giới, khác biệt huyết mạch, chiến lực lại có cách biệt một trời. 

" Bất quá, mạnh mẽ như vậy thần ma dị thú, hợp đồng lại có thể ký kết, đem nó hóa thành bản thân chiến lực, không thể không nói, sáng tạo ra Chiến Sủng sư người, đích thật là cái tiểu cơ linh quỷ......" 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Đánh chết đầu này thần ma dị thú sau, Tô Bình bắt chước làm theo, tiếp tục hấp thu to lớn đạo vũ trụ. 

Khi hấp thu xong thành sau, Tô Bình Viêm đạo lại lớn mạnh rất nhiều, nhưng khoảng cách chân chính đạt tới thống nhất vũ trụ đại đạo trình độ, còn có cực kỳ lâu dài đường muốn đi. 

" Con đường này mặc dù tìm được, nhưng tựa hồ muốn hao phí vô số thời gian, cũng may có hệ thống đào tạo thế giới trợ giúp, nếu không ở bên ngoài chỗ đó có thể săn giết được nhiều như vậy đại đạo thành hình sinh vật......" 

Tô Bình ý thức con đường này cần thời gian, cùng tiêu hao kinh người tài nguyên, âm thầm may mắn, những người khác coi như biết được biện pháp này, đoán chừng cũng rất khó hoàn thành. 

Không có nhiều như vậy đào tạo thế giới mặc cho Tô Bình săn giết, căn bản góp không đến đầy đủ mảnh vỡ đại đạo. 

Sưu! 

Tô Bình săn giết hoàn tất sau, tiếp tục quay người đến nơi khác, rất nhanh, từng đầu thần ma dị thú gặp được Tô Bình, bị đánh chết săn giết, Nhị Cẩu bọn chúng một đường đi theo ăn uống, tất cả đều ăn quá no, cũng đang nhanh chóng tiêu hóa. 

Bọn chúng ăn hết nhiều như vậy thần ma dị thú, hấp thu bọn chúng trong thân thể tinh hoa cùng hỗn độn sức mạnh, đều dần dần chuyển biến làm hỗn độn sinh mệnh. 

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt trôi qua mấy tháng. 

Tô Bình tại Kim Ô tinh bên trên bốn phía săn giết, cũng may tinh cầu này cực kỳ rộng lớn, có thể so với nửa cái Liên bang vũ trụ, lớn đến khôn cùng, nếu không bên trong sinh ra thần ma dị thú, cũng chống đỡ không nổi bộ tộc Kim ô săn mồi tiêu hao. 

Tại tinh cầu mặt sau đến bộ tộc Kim ô thánh thụ, cho dù là Tô Bình đều cần mười ngày tả hữu mới có thể đến. 

Phải biết, lấy Tô Bình thực lực hôm nay, một hơi liền có thể vượt qua đại tinh hệ. 

Ba tháng săn giết, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng phát sinh thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, mặc dù vẫn là Đạo Tâm cảnh, nhưng chiến lực lại so lúc trước cường đại hơn nhiều, đều chuyển biến làm Hỗn Độn Thần Ma huyết thống, thể nội tràn đầy dâng trào hỗn độn sức mạnh, chiến lực là đồng cảnh cái khác sinh mệnh gấp mười, thậm chí mấy chục lần. 

Bành! 

Tô Bình đưa tay một chỉ. 

Đầu ngón tay ánh lửa bay vụt, như đường bắn giống như trong nháy mắt xuyên thủng một đầu Đạo Tâm cảnh thần ma hung thú. 

Cảm thụ được chung quanh nhiệt độ nóng bỏng, đã Hư Không bên trong bị ma sát đến cơ hồ phiếm hắc vết rách, Tô Bình không khỏi hít một hơi thật sâu, đôi mắt càng phát ra sáng tỏ. 

Bây giờ, hắn chỉ là chỉ một Viêm đạo, liền có thể tuỳ tiện xuyên thủng Đạo Tâm cảnh thần ma. 

Phải biết, đây chính là thần ma, nếu là đổi lại Thần tộc Thần hoàng lời nói, liền xem như bốn năm cái chồng lên nhau, đều có thể một chỉ nhấn giết! 

Giống như lúc trước, đem cái này thần ma thi thể phân cho Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình hấp thu to lớn đạo mảnh vỡ. 

Tại hắn Hỗn Độn Thần Ma trong vũ trụ, Viêm đạo như một viên loá mắt hằng tinh, sừng sững tại trong vũ trụ tâm, tứ phương đều là cái khác đại đạo, nhưng cùng Viêm đạo so sánh, cái khác đại đạo như đom đóm, nhỏ bé yếu ớt. 

Nếu như không phải ba tháng từng bước một đi tới, Tô Bình cũng không thể nào tin nổi, đã đạt tới viên mãn Viêm đạo, có thể tiếp tục trưởng thành đến trình độ như vậy. 

" Đây là dần dần thông hướng chí cao cấp độ, ta cảm giác vũ trụ, đã dần dần bị Viêm đạo ảnh hưởng, khi Viêm đạo sức mạnh có thể tuỳ tiện tác động toàn bộ giờ vũ trụ, có lẽ khi đó riêng lấy Viêm đạo, liền có thể ngưng luyện ra Bất diệt vũ trụ......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, như thật đến lúc đó, hắn liền coi như là bước vào Tổ Thần cảnh. 

Nhưng cùng cái khác Tổ Thần cảnh khác biệt chính là, hắn Viêm đạo đạt tới chí cao cực hạn sau, hắn còn có thể tiếp tục đào tạo cái khác đại đạo. 

Thời gian càng lâu, Tô Bình có thể đào tạo đại đạo số lượng càng nhiều. 

Đối với Tô Bình tới nói, thời gian chính là sức mạnh, hắn lo lắng duy nhất, liền cái này Cơ giới tộc vũ trụ cũng gặp được Thiên tộc. 

" Lại cho ta một vạn năm thời gian, tại đào tạo thế giới có thể tu luyện 10 vạn năm, 10 vạn năm sau, ta tuyệt đối có thể đạt tới tiếp cận Thuỷ tổ cấp bậc......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, trong lòng tràn ngập tự tin. 

Hấp thu xong cái này thần ma hung thú đại đạo sau, Tô Bình không có lại tiếp tục đi săn. 

Lại tới đây đã mấy tháng, hắn muốn trở về bên ngoài, nhìn xem có cái gì tình huống phát sinh. 

Mỗi qua một đoạn thời gian, Tô Bình liền muốn đi ra ngoài một chuyến, dù sao bây giờ hắn là Nhân tộc lãnh tụ, mặc dù sư tôn bọn hắn có tin tức sẽ cho hắn nhắn lại, nhưng chuyện khẩn cấp lại không cách nào liên hệ đến hắn. 

Tô Bình lúc này lựa chọn trở về. 

Chờ trở lại cửa hàng sau, Tô Bình nhìn thấy chính là Đường Như Yên cùng Joanna bọn người trong mắt chứa vui mừng ánh mắt, hiển nhiên, một đoạn thời gian không gặp, các nàng lại tại lo lắng cho mình. 

Bất quá, dạng này sự tình các nàng cũng kinh nghiệm nhiều, nhìn thấy Tô Bình không có việc gì lúc, lo âu trong lòng đã yên tâm lại. 

Tô Bình một bên đem khách hàng thú cưng thả ra, một bên hiểu rõ gần nhất tình huống. 

Từ Đường Như Yên trong miệng, biết được một chút to to nhỏ nhỏ tin tức, trước mắt Nhân tộc cùng Cơ giới tộc ở chung càng ngày càng hài hòa, song phương có càng nhiều buôn bán lui tới, bao quát lẫn nhau văn minh khoa học kỹ thuật giao lưu. 

Cơ giới tộc khoa học kỹ thuật, để Nhân tộc bên này nghiên cứu khoa học đột bay mãnh tiến, mà Nhân tộc đào tạo thuật, cũng làm cho Cơ giới tộc coi như trân bảo, cao hứng số lớn bái sư cầu nghệ giả. 

" Không có gì đại sự liền tốt. " 

Tô Bình quan tâm nhất liền Lục Ly màn trời tình huống, còn lại cái gọi là lớn tin tức, với hắn mà nói đều là việc nhỏ, chỉ coi chuyện lý thú nghe một chút. 

Đợi giải xong, Tô Bình lại lần nữa dẫn một nhóm khách hàng thú cưng, tiến vào đào tạo thế giới bên trong. 

Lần này hắn tùy ý chọn tuyển khác trung cấp Vùng đất đào tạo. 

Một bên đào tạo thú cưng, một bên đi săn tu luyện. 

Thời gian tiếp tục hướng phía trước, trong nháy mắt, hai mươi năm trôi qua. 

Tại đào tạo thế giới, Tô Bình đã tu luyện trọn vẹn hai trăm năm. 

Cái này hai trăm năm bên trong, hắn đi săn vô số mạnh mẽ sinh mệnh, có yêu thú, cùng số ít quái dị chủng tộc. 

Bởi vì hoàn chỉnh đại đạo, chí ít cần Phong Thần cảnh sức mạnh, Tô Bình đi săn mục tiêu cũng đều là Phong Thần cảnh cất bước, Chí Tôn cảnh đã có tiểu vũ trụ, đại đạo giữ lại càng nhiều, đánh giết sau lấy được mảnh vỡ đại đạo cũng là Phong Thần giả mấy chục lần. 

Mà Đạo Tâm cảnh lấy được thu hoạch liền càng nhiều. 

Bất quá, bình thường Đạo Tâm cảnh đều cực kì cẩn thận, mặc dù không địch lại Tô Bình, nhưng đối với nguy hiểm thiên nhiên cảm giác, ngược lại làm cho bọn hắn trốn. 

Cũng may Tô Bình dần dần hiểu được ngụy trang, để Lôi Quang Thử làm mồi nhử đi câu dẫn. 

Hơn hai trăm năm tu luyện, Lôi Quang Thử vẫn không có bước vào Đạo Tâm cảnh, mặc dù nó chiến kỹ tôi luyện cực kỳ hung tàn, nhưng từ đầu đến cuối chênh lệch một bước cuối cùng. 

Tô Bình cũng phát hiện, Lôi Quang Thử cũng không phải là không cách nào giác ngộ xuất đạo tâm, mà là nó không có tìm được thuộc về mình tâm. 

" Không sai biệt lắm......" 

Hấp thu xong một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú mảnh vỡ đại đạo, Tô Bình cảm thụ được thể nội trong vũ trụ nóng bỏng sức mạnh, dù là ý thức không có kéo dài đến trong vũ trụ, hắn đều có thể cảm nhận được trong thân thể tràn đầy như hỏa lô giống như đáng sợ khí tức. 

Tại hắn trong vũ trụ, Viêm đạo như siêu cự tinh hệ giống như, tản ra to lớn nhiệt năng, đem chung quanh cái khác đại đạo chiếu lên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy. 

Tô Bình vũ trụ đều tại nó chiếu rọi phía dưới, tựa hồ, đã có thể ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ biến hóa. 

Tô Bình biết, lập tức liền muốn đạt tới bình cảnh, nhiều nhất trong vòng mấy năm, liền sẽ chân chính thành hình. 

Hắn có chút chờ mong, thối lui ra khỏi Vùng đất đào tạo, giống như thường ngày, đem khách hàng thú cưng mang ra, sau đó thu nạp mới một nhóm thú cưng, thuận tiện cùng Đường Như Yên hiểu rõ tình huống bên ngoài.
Kết chương.