Chương 671 : Kim Tinh Thánh Sơn.
Đối với thực vật, Đường Tam không chỉ là cảm thấy hứng thú, hơn nữa cũng rất thân thiết. Dù sao, kiếp trước hắn, chủ Vũ Hồn chính là thực vật giống như đấy.

	Thúc giục Lam Ngân Hoàng lạc ấn, Đường Tam trên người cũng có từng đám cây màu xanh đậm dây leo chui ra, Lam Ngân Hoàng trải qua nhiều lần biến dị về sau, đã rất nhìn ra là chủng tộc gì được rồi, màu xanh đậm dây leo bên trên chiều dài gai nhọn, bản thân thập phần cứng cỏi, khí tức cũng là không kém. Đường Tam cứ như vậy phóng thích ra dây leo ở thân thể của mình chung quanh, hiện ra lấy chính mình chính là Tinh Quái tộc thân phận.

	Tinh Quái tộc thiên kỳ trăm quái dị, hơn nữa so với việc Yêu Quái tộc mà nói, Tinh Quái tộc huyết mạch biến dị tình huống liền thập phần thường gặp. Bất đồng chủng tộc ở giữa tiếp nhận lại bình thường nhưng mà. Cho nên có cái gì biến dị loại hình Tinh Quái tộc, căn bản sẽ không làm Tinh Quái đám cảm thấy kỳ quái dị, ngược lại cảm thấy lại bình thường nhưng mà. . Liền Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều là biến dị mà đến, biến dị ở Yêu Quái tộc bên cạnh không nhất định là chuyện tốt, nhưng ở Tinh Quái tộc bên này, biến dị nhưng là cường đại đại biểu. Huống chi lúc này Đường Tam cái này Lam Ngân Hoàng huyết mạch tản mát ra chính là nhị cấp huyết mạch tả hữu cấp độ khí tức.

	Tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm, ngoại trừ sử dụng Âm Dương Nhị Khí ra, Đường Tam chưa bao giờ vận dụng qua chính mình Lam Ngân Hoàng, cho nên căn bản là không cần phải lo lắng bị nhận ra, liền sao đung đưa dây leo, nộp phí tổn về sau, hướng về Kim Cương Thánh sơn leo mà đi.

	Tiến vào Kim Tinh Thánh Sơn phạm vi, Đường Tam cảm thụ lập tức có chút kỳ dị, Kim Cương Thánh sơn truyền đến đấy, cũng không phải ở phía xa thấy sắc bén khí tức. Mà là một loại vô cùng đặc thù sền sệt cảm giác.

	Kim Tinh Thánh Sơn mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt màu vàng vầng sáng, tiến vào tầng này màu vàng vầng sáng về sau, liền dường như ngâm ở một loại sền sệt trong chất lỏng tựa như, loại này chất lỏng sẽ hướng trong thân thể xâm nhập, ảnh hưởng bản thân, để cho bản thân có trầm trọng cảm giác.

	Cho nên, ở trước mặt hắn đang ở leo lấy các loại Yêu Tinh tộc, trên người đều có được một tầng màu vàng vầng sáng vờn quanh.

	Có một chút đang ở leo Tinh Quái tộc, rất nhanh liền đứng ở trên bậc thang chỗ này bất động. Sau đó dùng không được nhiều trong chốc lát, thân thể của nó giống như là đọng lại bình thường, sau đó trực tiếp từ trên núi lăn xuống đi.

	Như vậy tồn tại số lượng cũng không ít, ngược lại ở chân núi về sau cũng không ai quản, qua một đoạn thời gian, bọn họ có thể đứng lên, trên người còn mang theo màu vàng vầng sáng từ từ rời đi, tựa hồ thân thể đều trở nên rất nặng trọng tựa như.

	Thông qua bản thân cảm thụ, Đường Tam dần dần phát hiện Kim Tinh Thánh Sơn mang cho leo người chính là cái gì. Là một loại vô cùng tinh khiết thổ nguyên tố. Loại này thổ nguyên tố ở xâm nhập đến trong thân thể về sau, sẽ để cho leo người thân thể cố hóa, do đó lăn xuống đi. Nhưng những thứ này thổ nguyên tố, cũng biết đối với leo người tiến hành nhất định được thoải mái, chủ yếu là thoải mái làn da, sẽ để cho làn da được thổ nguyên tố ảnh hưởng mà trở nên cứng cỏi. Mà càng là hướng về phía trước leo, loại này nguyên tố nồng đậm trình độ cũng liền càng mạnh, đối với thân thể thấm vào tự nhiên cũng càng sâu. Loại này thật sâu thấm vào hẳn là sẽ từng bước ảnh hưởng đến trong thân thể bộ phận.

	Cho nên, cũng không phải tất cả chủng tộc đều thích hợp loại này thoải mái đấy, được thổ nguyên tố thoải mái về sau, thân thể sẽ trở nên trầm trọng, tính linh hoạt ngược lại sẽ chịu ảnh hưởng, thân thể lực phòng ngự sẽ tiếp theo tăng cường. Đây không thể nghi ngờ là con dao hai lưỡi.

	Đương nhiên, đối với một ít đặc biệt chủng tộc mà nói, liền dường như thích hợp rồi. Thí dụ như bản thân liền đối với tốc độ không có gì truy cầu, thân thể phòng ngự cường hãn đấy, tự nhiên có thể cao hơn tầng lầu.

	Nhưng mà, đối với Đường Tam mà nói, nếu như để cho hắn chọn, nhất định là linh hoạt so với loại này trầm trọng phương thức tăng cường phòng ngự càng trọng phải.

	Cho nên, hắn cũng không có đi thử nghiệm hấp thu những năng lượng này, những thứ này thổ nguyên tố đối với hắn bây giờ tu vi mà nói trợ giúp cũng không lớn. Chẳng qua là thừa nhận thổ nguyên tố xâm nhập rất nhanh hướng về phía trước leo.

	Chung quanh thân thể kim sắc quang mang càng lúc càng nồng nặc, cũng càng ngày càng sền sệt đứng lên. Để cho Đường Tam leo tốc độ cũng tiếp theo giảm xuống. Nhưng hắn như trước nếu so với bên người mặt khác leo người tốc độ nhanh được nhiều, rất nhanh đã vượt qua giữa sườn núi.

	Hắn nhưng thật ra là có Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tín vật đấy, nhưng hắn một cái là cũng không có nghĩ qua muốn gặp vị này Hoàng giả, cái khác cũng là không thể tại vị này trước mặt bại lộ thân phận. Cái này cũng không quen chứ Thiên Tinh Hoàng cũng không thể cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng so với.

	Khi Đường Tam leo vượt qua hai phần ba sơn phong lúc, áp lực liền bắt đầu tăng cường, ngoại trừ trầm trọng thổ nguyên tố ra, còn bắt đầu có sắc bén lực áp bách từ đỉnh núi mà đến. Dưới chân cũng bắt đầu không ngừng có mãnh liệt thổ nguyên tố dũng động, tựa như gai nhọn bình thường, phải đưa hắn từ trên thánh sơn đỉnh bay ra ngoài.

	Nhưng cái này tự nhiên không làm khó được Đường Tam, chẳng qua là bằng vào Lam Ngân Hoàng khống chế, hắn liền tự nhiên tiếp tục hướng bên trên.

	Trước người là Lam Ngân Hoàng hội tụ thành tấm thuẫn phòng ngự, dưới thân, từng đám cây Lam Ngân Hoàng giống như chân nhện bình thường chống đỡ nổi thân thể của hắn, ở gai nhọn trong khe hở rất nhanh biến hóa điểm rơi, dĩ nhiên là có thể không ngừng hướng về phía trước đi về phía trước.

	Thời gian dần trôi qua, Kim Tinh Thánh Sơn Kim Tinh cung đã đang ở trước mắt rồi.

	Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, bỗng nhiên phát lực, trong cơ thể huyết mạch chi lực trào lên, thôi động thân thể của mình nhanh chóng hướng về phía trước. Chung quanh thân thể Lam Ngân Hoàng hướng vào phía trong khép lại, cùng thực vật thân hòa khí tức tiếp theo hướng ra phía ngoài nở rộ ra.

	Một màn kỳ dị xuất hiện, đang ở leo Kim Tinh Thánh Sơn chúng nhiều các tộc cường giả bên trong, phàm là thực vật thuộc tính cường giả trên người, đều tản mát ra một ít tinh khí, hướng về Đường Tam hội tụ mà đi, làm chung quanh thân thể hắn tạo thành một tầng màu lam nhạt vầng sáng, ngăn cách lấy bên ngoài xâm nhập bản thân thổ nguyên tố, rất nhanh lên, cưỡng ép trèo lên đỉnh mà lên.

	Lam Ngân Lĩnh Vực! Đây Đường Tam kiếp trước năng lực, nương theo lấy Lam Ngân Hoàng không ngừng tiến hóa cùng tăng lên, hắn đã mô phỏng rồi đi ra, hơn nữa hóa vì mình Lam Ngân Hoàng hạch tâm năng lực.

	Lam Ngân Lĩnh Vực có thể liên thông bao trùm trong phạm vi tất cả thực vật, cùng kia thân hòa, cùng kia liên thông, điều động kia năng lượng vì chính mình sử dụng. Ở có rất nhiều thực vật địa phương, cái này Lĩnh Vực uy năng sẽ càng cường đại hơn.

	Kim Tinh Thánh Sơn mặc dù không có thực vật sinh dài, nhưng leo Thánh sơn không khỏi là cường giả, Thực Vật Hệ tuy rằng so với khoáng thạch hệ ít, nhưng là có nhất định được số lượng, lúc này mượn lực lượng của bọn nó đến tăng cường bản thân, lập tức để cho Đường Tam cuối cùng leo trở nên nhẹ nhõm nhiều.

	"Lĩnh Vực?" Một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

	Kim Tinh cung trước, một gã dáng người cường tráng nam tử đứng ở đâu. Nó nhìn qua chính là dáng vẻ hình người rồi, trong tay nắm giữ một mặt cự thuẫn, chính mục Quang sáng rực nhìn xem Đường Tam.

	Đường Tam thu liễm thân thể của mình chung quanh tản ra dây leo, gật đầu thăm hỏi, nói: "Ngươi mạnh khỏe."

	Tráng hán trầm giọng nói: "Nghĩ nhập Kim Tinh cung, cần qua ta đây một cửa ải . Có thể ở công kích của ta dưới ủng hộ ba phút, hoặc là đánh bại phòng ngự của ta, tính ngươi vượt qua kiểm tra. Đương nhiên, người sau ngươi cũng không cần suy nghĩ."

	Vừa nói, vị này tráng hán trong tay cự thuẫn đột nhiên trên mặt đất ngừng lại, phát ra một tiếng trầm thấp nổ vang.

	Tráng hán này thân cao ở hai mét năm có hơn, trong tay cự thuẫn càng là khoa trương, chừng ba mét cao, bề rộng chừng một mét năm, bên trên rộng dưới chật vật, phía dưới cùng là hình tam giác hình dáng, toàn thân trình là óng ánh sáng long lanh màu vàng, cực kỳ dày trọng cứng cỏi, thậm chí ngay cả Tinh Thần Lực đều có thể ngăn cách cảm giác. Cái đồ vật này tuy rằng không phải Thần Khí, nhưng tinh khiết từ phòng ngự đến xem, cũng quyết định không kém hơn bình thường thần khí.

	"Mời!" Đường Tam hướng nó dùng tay làm dấu mời.

	Hắn đến đây mục đích, chính là muốn khiêu chiến Kim Cương Tinh nhất mạch cường giả, do đó thu hoạch huyết mạch chi lực, nhìn thấy vị này, hiển nhiên lại phù hợp nhất. Từ đối phương khí tức trên thân liền có thể cảm giác được, đây một vị Yêu Vương cấp bậc cường giả.

	So với việc chủng tộc khác, Kim Cương Tinh nhất mạch độ kiếp là dễ dàng nhất đấy, bởi vì là bọn nó bản thân liền tự ý sống ở phòng ngự, phòng ngự giống như chủng tộc độ kiếp đều phải dễ dàng nhiều. Đương nhiên, độ kiếp dễ dàng cũng đã tạo thành bọn nó sau liên tiếp tiềm năng thiếu thốn, có được tất có mất chính là như thế.

	Tráng hán hiển nhiên cũng không có ý định cùng Đường Tam nói thêm cái gì, vừa sải bước ra, cầm trong tay cự thuẫn, thẳng đến Đường Tam liền lao đến. Tấm thuẫn lăng không, ngang nhiên va chạm.

	Tốc độ của nó nhìn qua cũng không nhanh, nhưng khi nó di động thời điểm, đã có loại núi cao vượt qua đẩy bình thường cảm giác. Lực lượng khổng lồ thôi động cực lớn tấm thuẫn, màu vàng hào quang bắn ra, trực tiếp bao trùm thật lớn diện tích, làm cho người tránh cũng không thể tránh.
Kết chương.