Chương 26 : Nhấp nhổm Apokolips.
Chúa cứu thế Corvin lời nói để cho tiến sĩ Manhattan yên lặng, hắn không biết làm Corvin tái tạo toàn bộ sụp đổ quang minh đa nguyên vũ trụ, dùng hết tất cả biện pháp, ngay cả mình vũ trụ cũng cứu vớt về sau, lại phát hiện mình mong muốn cứu người lại cũng không về được lúc là loại cái gì tâm tính. Ít nhất đối với mình bây giờ mà nói, rất có thể lần nữa tạo thành nhân tính của hắn bốc hơi đi, nhưng ở trong nhận thức, hắn cũng ở đây cái dung hợp Watchman vũ trụ địa cầu trong thấy được rất nhiều người mình quen, tỷ như bản thân bạn gái trước Jenny.

	"Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi làm hết thảy, vì ta vũ trụ." Hiếm thấy, tiến sĩ Manhattan cũng đúng chúa cứu thế Corvin nói cám ơn , từ chúa cứu thế Corvin trên người, hắn tựa hồ vừa tìm được một phần khác câu trả lời, cho dù hiểu cuối cùng không cách nào cứu vớt những thứ kia đã rời đi người, đối với mình bây giờ làm hết thảy, chỗ cứu vớt hết thảy, cũng là không oán không hối, dù là không bị người đời chỗ nhớ rõ.

	"Nói cám ơn chuyện như vậy cũng không cần phải nói , bây giờ ngươi cũng biết , tại quá khứ đầu kia còn chưa hoàn toàn thành hình bình thường thời gian tuyến, từ ta có hay không quyết định rời đi địa cầu bắt đầu, liền xuất hiện hai cái không giống nhau thời gian tiết điểm, để cho chưa thành hình thời gian tuyến xuất hiện hai cái ngươi biết chi nhánh tương lai, bây giờ, còn kém người thứ ba, cái đầu tiên vợ của ta là Carla, thứ hai là Lena, kia người thứ ba cũng chỉ có thể là bé Za .

	Đi người thứ ba thời gian tuyến, trực tiếp tìm được ta, hiểu người thứ ba chi nhánh điểm là cái gì, như vậy chúng ta mới có thể cứu vớt quá khứ đầu kia chưa hoàn toàn thành hình thời gian tuyến, để cho ta, để cho ngươi, để cho Watchman vũ trụ, cái này tân sinh vũ trụ, đạt tới cái thứ tư chân chính tương lai."

	Gật đầu một cái, đối với chúa cứu thế Corvin ý tưởng, tiến sĩ Manhattan cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng tò mò nói: "Có thể làm được sao, cái thứ tư tương lai."

	"Hey, lời này từ trong miệng ngươi hỏi lên thật rất kỳ quái , nhưng ta tin tưởng tự ta, ngày tận thế chiến tranh ta không có buông tha cho, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ sụp đổ ta không có buông tha cho, không lý do cái thứ tư tương lai ta liền bỏ qua , cho nên chuyện kế tiếp liền nhờ ngươi , đi theo bạn cũ của ngươi tụ họp một chút đi. Dĩ nhiên, ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu, cái này chi nhánh tương lai theo tới đầu kia chưa thành hình bình thường thời gian tuyến có thể nói là độc lập , ngươi cũng đừng đem nơi này phát sinh hết thảy thay vào đến quá khứ.

	Nếu như ở thấy người thứ ba ta, hiểu người thứ ba chi nhánh điểm là cái gì về sau, nếu như ngươi trở lại bình thường thời gian tuyến, về chúng ta ba cái tương lai hết thảy, ngươi cũng không thể tiết lộ, tránh khỏi tạo thành không cần thiết ảnh hưởng."

	"Điểm này ta so ngươi rõ ràng, ta cũng chỉ là muốn gặp một lần các lão bằng hữu, thời gian cũng qua đi lâu như vậy, ta cũng thật rất muốn theo chân bọn họ một lần nữa tán gẫu một chút."

	Dứt lời, tiến sĩ Manhattan cũng hóa thành điểm sáng ở chúa cứu thế Corvin trước mặt biến mất , đi tìm đã rời đi Watchman các thành viên. Về phần chúa cứu thế Corvin cũng chỉ là đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn tiến sĩ Manhattan rời đi, đang ở chúa cứu thế Corvin cùng tiến sĩ Manhattan kết thúc nói chuyện mấy phút, một bóng người xinh đẹp cũng xuất hiện ở chúa cứu thế Corvin sau lưng. Hai tay xuyên qua Corvin dưới nách, đem hắn ôm lấy.

	"Ngươi thế nào không nói cho hắn chân tướng?"

	"Cái gì chân tướng?"

	"Toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ đều bị Batman Who Laughs chỉnh tàn phá không chịu nổi, ngươi lợi dụng Pandora hộp ma, còn ngươi nữa bản thân lực lượng chữa trị đem đa nguyên vũ trụ hòa làm một thể, hấp thu nữa Watchman vũ trụ địa cầu, lúc này mới xấp xỉ duy trì được quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa thăng bằng. Ở cứu vớt toàn bộ quang minh vũ trụ thời điểm, ngươi đâu còn là cái gì chúa cứu thế a, ngươi đã thay thế vũ trụ ý chí, trở thành cái này chữa trị sau quang minh đa nguyên vũ trụ ý chí .

	Huống chi, ngươi ta cũng rõ ràng, một kết hợp Người Dơi cùng Joker đản sinh ra Batman Who Laughs, hắn cũng có hai người đặc tính, hắn là bất tử , lần trước, Người Dơi cùng Joker hi sinh bản thân, lúc này mới đem hắn đưa vào thái dương một khối chôn theo. Nhưng ở ngươi chữa trị quang minh đa nguyên vũ trụ thời điểm, hắc ám đa nguyên vũ trụ cũng chưa từng xuất hiện hỗn loạn, vẫn vậy sống động, nói cách khác, Batman Who Laughs hắn sẽ từ hắc ám đa nguyên vũ trụ trong ra đời, ngươi cũng không thể nào hủy diệt quang minh đa nguyên vũ trụ, không phải sao? Cho nên vì sao không để cho hắn đi trước hắc ám đa nguyên vũ trụ điều tra tình huống."

	Đối ở sau lưng cái này bóng người đẹp đẽ lời nói, chúa cứu thế Corvin cũng là khẽ mỉm cười, hai tay nắm ôm ở bản thân ngang hông tay, quay đầu đi, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cũng nói a, ta không thể nào hủy diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ, như vậy để cho hắn đi một chuyến thì có ích lợi gì, hắn cũng làm không được để cho Batman Who Laughs không xuất hiện nữa không phải. Huống chi, cái này tương lai, là thuộc về ngươi cùng ta, còn có chúng ta hài tử tương lai, đã theo tới đầu kia còn chưa thành hình bình thường thời gian tuyến không có quan hệ.

	Làm một độc lập đi ra, chẳng qua là cùng chưa thành hình bình thường thời gian tuyến có chút liên hệ chúng ta, không có lý do gì để cho tiến sĩ Manhattan cái này duy nhất tồn tại ở chỗ này tiến hành quá nhiều quấy nhiễu. Batman Who Laughs sẽ đến, hắc ám đa nguyên vũ trụ cũng sẽ dưới khống chế của hắn lần nữa đối chúng ta chỗ quang minh đa nguyên vũ trụ tiến hành xâm chiếm, cũng đừng quên, chồng ngươi ta, bây giờ chính là quang minh đa nguyên vũ trụ ý chí, cái này tân sinh , bị ta chữa trị vũ trụ là chủ vũ trụ, hết thảy chẳng qua là bắt đầu lại từ đầu mà thôi, chúng ta cần, chẳng qua là một chút xíu thời gian mà thôi."

	"Đối với ngươi mà nói là một chút xíu, đối với ta mà nói nhưng là trăm triệu điểm một cái a, ngươi cũng thành vũ trụ ý chí, loại khác sáng thế chủ, ta tính gì?"

	A, nguyên lai ngươi lo lắng chính là cái này a, xoay người, chúa cứu thế Corvin nhìn trước mắt làm bạn bản thân vượt qua kia đoạn khó khăn nhất thời gian thê tử, cũng chính là ở nơi này chúa cứu thế thời gian tuyến trong Lena. Năm tháng cũng không có ở trên người nàng lưu lại quá nhiều dấu vết, đã trúng năm hai người vẫn vậy giống như ban đầu mới quen trẻ tuổi như vậy.

	"Ta từ với ngươi kết hôn thời điểm liền bảo đảm qua , ta sẽ với ngươi cùng nhau lão hủ, về phần vũ trụ ý chí. Đừng quên ta hay là Kamen Rider Lịch kỵ a, dù là không có thuộc về mình hình thái, nhưng ở sau khi ta chết, ta cũng sẽ làm tư niệm thể tồn tại. Chỉ muốn cái vũ trụ này còn có người gọi Kamen Rider danh tiếng, cần giúp đỡ, ta sẽ xuất hiện, hoàn toàn không ảnh hưởng hai chúng ta bây giờ trạng thái nha, được rồi, đừng lo lắng, ta chỉ là muốn cho quá khứ đầu kia chưa thành hình bình thường thời gian tuyến đi ra một mới tương lai mà thôi.

	Nói vậy, đây cũng là cái khác hai cái chưa đến lúc tuyến bên trên, một cái khác ta chỗ cùng chung ý tưởng, ở cái vũ trụ này, điều này thời gian tuyến trong, ta chỉ có một mình ngươi thê tử."

	Nói tình thoại, chúa cứu thế Corvin cũng đem Lena ôm vào trong ngực, ở ôm vợ mình đồng thời, cũng là nâng đầu nhìn về bầu trời đêm. Lấy hắn lúc này trạng thái, chẳng qua là nâng đầu nhìn về bầu trời đêm cũng không phải tùy tiện thưởng thức cảnh đêm, lúc này chúa cứu thế Corvin, cặp mắt trực tiếp xuyên thấu qua bản thân điều này thời gian tuyến, cùng chiến tranh Apokolips tương lai chi nhánh thời gian tuyến bên trên, một "chính mình" khác vương giả Corvin mắt nhìn mắt.

	"Làm không kém."

	Một cái thời gian khác tuyến vương giả Corvin tự nhiên cũng chú ý tới đến từ chúa cứu thế chưa đến lúc tuyến bên trên một "chính mình" khác, nhìn nhau một cái, cũng với nhau truyền âm tán dương, lộ ra một người đàn ông đều hiểu ánh mắt.

	Đồng thời, hai người cũng đưa ánh mắt về phía quá khứ, ở đó điều còn chưa thành hình cái thứ tư tương lai bình thường thời gian tuyến trong, ở bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin. Rời đi địa cầu sau, mượn Faiz dành riêng cuối cùng hình thái trợ giúp, Corvin ở trong vũ trụ tiến hành mừng rỡ chạy loạn, những thứ kia từng tại xuất hiện ở phim khoa học viễn tưởng trong phiến đoạn, cũng bị Corvin dẫn tới trên thực tế, bằng vào tiếng nổ lối đi mang đến tiện lợi.

	Corvin cứ như vậy bay loạn, bay nhàm chán trực tiếp phong tỏa tọa độ trong hành tinh, một không gian khiêu dược, liền trực tiếp thoáng hiện đến hành tinh trong. Cũng chính vì vậy, hắn cũng thấy được rất nhiều đã từng chưa thấy qua vật. Hắn ở chòm Orion gặp được tinh hệ tráng lệ, nhìn  C đường bắn ở Đường Wiser cánh cửa phụ cận trong bóng tối lóng lánh, ngay sau đó, lại ở cảnh đẹp như vậy trong tiêu sái rời đi, tiếp tục hướng phong tỏa sinh mạng hành tinh đi tới, hắn cần phải tìm được cùng Kamen Rider có liên quan linh cảm, nhưng trên con đường này, nhìn thấy vũ trụ cảnh đẹp, cũng là một loại không cách nào ngôn ngữ hưởng thụ.

	Theo ở thăm dò vũ trụ bên trên xâm nhập, Corvin cũng thử đi một ít tinh hệ trong tìm một ít mình muốn tìm được vật.

	Lúc này, sâu trong vũ trụ, tiếng nổ lối đi mở ra, ăn mặc Faiz thiết giáp Corvin cũng từ tiếng nổ trong lối đi mang theo vài phần chật vật chạy ra, nhưng vẫn là bị một viên cùng Corvin một khối xuyên qua tiếng nổ lối đi vẫn thạch đập trúng, cả người trực tiếp rất chật vật từ trong thái không rơi xuống, hướng phía dưới sinh mạng hành tinh rơi xuống, sau đó không lâu, cái hành tinh này màu xanh da trời mặt biển bên trên cũng toát ra một nước.

	Ở vẫn thạch tạo thành sóng lớn trong, Corvin bóng người từ dưới nước bay ra, trên không trung xẹt qua đường vòng cung, lúc này mới bình yên rơi xuống đất. Thiết giáp giải trừ, chưa thỏa mãn hắn vẫn còn ở kia hứ vài hớp.

	"Cam! Chòm Sư Tử phía trên thật là có một viên L77 hành tinh a, nhưng tại sao không có Ultraman a! Hơn nữa nói đi nói lại thì , vì sao ta vừa tới ngươi viên này L77 hành tinh liền nổ tung a, thì ra ta thành hủy diệt L77 hành tinh hung thủ? Mager ngựa tinh người lại là tự ta?"

	Trong giọng nói, tiến hành vũ trụ hành trình Corvin cũng mang theo vài phần oán niệm cùng khó chịu. Cái này cũng khó trách, trước vẫn luôn trên địa cầu ngây ngô, lần này khó khăn lắm mới có thể đi ra hóng gió , lại có dẫn đường, lại không cần tiến hành thời gian dài tốc độ ánh sáng phi hành, một tiếng nổ lối đi so cái gì cũng thoải mái, kia làm một đặc biệt nhiếp người yêu thích, Corvin cũng không phải là chỉ nhìn Kamen Rider, Ultraman cũng là nhìn a.

	Vậy mà cũng tới vũ trụ, vẫn có chân chính văn minh ở tinh cầu khác  DC vũ trụ, vậy hắn lại làm sao có thể bỏ qua đi thăm dò Otter chi tinh chuyện như vậy. Dựa theo DC vũ trụ toàn thân sức chiến đấu, bộ tộc Ultraman ở DC vũ trụ cũng chỉ có thể coi là cao cấp sức chiến đấu, không đạt tới chế bá tiêu chuẩn, dĩ nhiên, thần bí bốn áo còn có Chiêu Hòa, bình thành mấy vị kia không tính, mấy cái kia sức chiến đấu cao không giả, nhưng ở trong vũ trụ cũng không thiếu có thể theo chân bọn họ vật cổ tay tồn tại.

	Tân thần tộc, cũ thần, Green Lantern Corps, bình thường Otter chiến sĩ cũng liền bình thường thôi. Nói cách khác, Otter chi tinh tồn tại, đó là tương đương hợp lý , cho nên Corvin đi ngay gần đây chòm Sư Tử, cũng ở đó thấy được được đặt tên là L77 hành tinh, đích xác ở Faiz dung hợp Mother Box kho số liệu trong, Carla phi thuyền kho số liệu trong có rõ ràng ghi lại, có số hiệu sinh mạng hành tinh.

	Làm Corvin cho là mình đầy lòng vui mừng có thể thấy được một sinh mạng hành tinh lúc, được rồi, hắn mới vừa mở ra tiếng nổ lối đi vừa ra tới, vừa đúng đuổi kịp hành tinh nổ lớn. Mắt trần có thể thấy sóng xung kích trong nháy mắt phóng ra, thiếu chút nữa không có một đợt đem Corvin cho mang đi, mặc dù Corvin bây giờ thành toàn bộ tân sinh DC vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên, phương diện chiến lực có thể không có rõ ràng tăng lên, nhưng vị cách phương diện, trình độ nào đó cũng coi là thần .

	Nhưng chính là thần, cũng có cái trổ mã thời gian nha, ít nhất Corvin không cho là mình bây giờ có thể gánh vác một bộ sinh mạng hành tinh chơi tự bạo uy lực, một không tốt, chính là mình bị mang đi, sau đó bởi vì mình bị mang đi, có thể vũ trụ ý chí sẽ tiến hành một đợt cưỡng ép mở lại, vậy coi như thú vị. Mặc dù là như thế, mới ra tới liền lại mở ra tiếng nổ lối đi Corvin, hay là chịu một cái vẫn thạch cự diễm, trực tiếp đem mình đập phải cái này không biết sinh mạng trên hành tinh.

	Ở biển vừa hùng hùng hổ hổ mấy câu, Corvin cũng chú ý tới bản thân viên này sinh mạng hành tinh bất đồng.

	"A? Viên này sinh mạng hành tinh thật kỳ quái a, rõ ràng tồn tại nước, thực vật, thích hợp nhiệt độ cùng chiếu sáng, cũng liền ý vị sẽ sinh ra carbon sinh vật mới đúng, thế nào trừ thực vật ra, không có gì cả chứ. Hơn nữa, còn có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái không gian thông đạo, nơi này chẳng lẽ là một trạm trung chuyển? Hãy cùng Marvel cái đó thần Sấm ba dặm hành tinh vậy?"

	Chú ý tới mình hạ xuống viên này sinh mạng hành tinh có dị thường về sau, Corvin cũng không có trước tiên rời đi, đối viên này sinh mạng hành tinh tò mò cũng để cho Corvin chỉnh lý tốt y phục của mình, bắt đầu ở nơi này viên sinh mạng trên hành tinh thăm dò. Vốn chính là một chuyến thải phong hành trình, loại này hiện tượng kỳ dị không chừng có thể mang đến cho mình một ít không nghĩ tới linh cảm đâu.

	Đang ở Corvin quyết định lưu lại nơi này viên sinh mạng trên hành tinh thăm dò thời điểm, Apokolips, ở Darkseid phát động thần cách thí nghiệm chiến tranh về sau, liền co đầu rút cổ ở bốn chiều trong vũ trụ không có tiến hành bất kỳ động tác gì đông đảo Apokolips hắc ám tân thần nhóm, khi lấy được Corvin rời đi địa cầu về sau, cũng bắt đầu sinh động hẳn lên.

	Ở vào Darkseid đã từng trong cung điện, làm tiếp cận nhất con trai của Darkseid, hắc ám tân thần Olean cũng ở đây Darkseid không ở trong lúc nắm trong tay Apokolips quyền to. Hắn lúc này, cũng vừa đúng lấy được cha mình chỗ coi trọng thủ hạ, làm mưu sĩ tân thần Desaad hội báo.

	"Chúng ta trên địa cầu đồng minh truyền tới tin tức, Kamen Rider đã rời đi địa cầu."

	"Đây là đã biết , nói một chút ta không biết , Desaad."

	"Minh hữu của chúng ta rất thông minh, nàng dùng nào đó Kamen Rider không nghĩ tới cũng không làm ra phòng ngừa phương thức ở Kamen Rider phía trên cắm vào thiết bị theo dõi, có thể truy lùng hắn ở trong vũ trụ vị trí, a đúng, hắn bây giờ gọi làm Kamen Rider Lịch kỵ."

	"Kamen Rider Lịch kỵ?" Đối với Desaad chỗ thêm hậu tố, Olean cũng lắm mồm một câu.

	"Đúng vậy, dựa theo chúng ta đồng minh truyền tới tin tức mà nói, Kamen Rider là một đoàn thể, mà Lịch kỵ, mới là thuộc về mình chân chính tên, liền theo chúng ta tân thần tộc vậy, đều là tân thần tộc, nhưng cũng có thuộc về mình tên cùng năng lực."

	"Hiểu , như vậy cái này Lịch kỵ hiện tại ở đâu."

	"Vũ trụ đất lưu đày, sinh mạng hành tinh, U40."
Kết chương.