Chương 383 : Một gậy điểm biển.
Phong vũ lôi điện, kiếm khí trường long, Trương Chí Bình mặt ngoài lấy kiếm khí phong bạo mô phỏng Giao Long chi tượng, âm thầm lấy phong vũ lôi điện phương pháp hỗ trợ lẫn nhau, như thế kêu gọi kết nối với nhau, đem Giao Long xuất hành chi tượng hóa thành kiếm khí lồng giam, mơ hồ phù hợp một phương thiên địa quy tắc, chính là Trương Chí Bình nhiều năm qua đối với pháp thuật lĩnh hội đoạt được, trong lúc mơ hồ đã mò tới một chút đạo thuật biên giới.

“Sủa sủa sủa sủa!” Bị kiếm khí trường long ngăn lại bước chân Phiên Hải Viên, hai mắt đột nhiên trở nên đỏ bừng, phát ra từng đợt như khóc mà không phải khóc, cuồng nộ vô cùng gáy dài âm thanh, Trương Chí Bình công kích, lập tức nhường hắn liên tưởng đến một chút chuyện không tốt, một tiếng chấn thiên hám địa tiếng gào đột nhiên vang lên: “Rống! Rống! Rống! Giao Long, lại là Giao Long! Ngay cả Giao Hoàng tộc ta còn không sợ, ngươi đầu này tiểu xà, an dám ở này cản nào đó?!!”

Nguyên bản bị vây ở kiếm khí trong gió lốc đầu này Phiên Hải Viên, nó thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt tăng lớn, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, nó thân thể cũng đã biến thành trăm trượng lớn nhỏ, mặt xanh nanh vàng, sừng rồng gân giận lên, thô kệch rắn chắc thân thể như núi lớn, khắp cả người lông tơ cũng như là thép nguội chuẩn bị ghim lên.

Tâm niệm vừa động, lợi dụng thiên phú khống thủy phương pháp xách nhiếp ra vô lượng Nhất Nguyên Trọng Thủy, hội tụ nó trên thân tạo thành một bức màu lam uy vũ hùng tráng toàn thân lân giáp, tay phải duỗi ra, một cây một trượng thô, dài trăm trượng Trọng Thủy côn cũng ở đây nó trong tay tươi thắm thành hình, nó nặng như sơn nhạc, quấy ở giữa, chính là dời sông lấp biển.

“Oanh!” Biến thân hoàn tất Phiên Hải Viên lập tức biểu hiện ra thực lực khủng bố, cánh tay phải giơ lên cự bổng nhẹ nhàng vung lên, một luồng tràn trề cự lực liền quét ngang mà ra, “bành bành bành”, trước người mấy ngàn mét kiếm khí phong bạo trực tiếp bị quét sạch sành sanh, tay trái đấm ngực, cuồng bạo phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, nguyên bản đã bị kiếm khí phong bạo xoắn nát mây đen sóng lớn, lần nữa theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Dời sông lấp biển, cự lực vô song, chính là Phiên Hải Viên nhất tộc rõ rệt đặc thù, Trương Chí Bình Giao Long chi kiếm xem như đem đầu này Phiên Hải Viên lửa giận trong lòng cho kích phát đi ra, cửu giai có thể so với Kim Đan đại viên mãn thực lực, dù là chỉ bằng vào tu vi, cũng có thể một mực ngăn chặn Trương Chí Bình, lại càng không cần phải nói nó kinh khủng chiến đấu thiên phú.

Đầu này Phiên Hải Viên lúc này quả nhiên là cơ hồ có lật hải chi lực lượng, tùy ý huy sái ở giữa, liền dẫn bài sơn đảo hải lực lượng đem kiếm khí phong bạo quét sạch không còn, cơ hồ ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Trương Chí Bình tỉ mỉ chuẩn bị kiếm khí lồng giam liền lảo đảo muốn ngã, trực tiếp bị mạnh mẽ lấy man lực đánh tan.

“Cái này, đây coi như là kiếp trước đại thánh hình tượng sao?” Một mực tập trung vào Phiên Hải Viên Trương Chí Bình, nhìn thấy nó cuồng bạo biến thân, trong lòng lập tức nghĩ tới một cái kiếp trước kinh điển hình tượng, không khỏi cười khổ một tiếng, chính mình đây coi như là thành những cái kia cản đường yêu ma quỷ quái sao?

Bất quá, trong lòng mặc dù phiền muộn, nhưng động tác trong tay lại là không ngừng, kiếm quyết vừa bấm, lập tức toàn lực thi triển ra của mình Kiếm đạo tạo nghệ, phi kiếm huýt dài, kiếm khí lôi âm, cho dù là không thi triển pháp thuật, hắn đối với phi kiếm ứng dụng cũng có thể đạt tới đồng dạng Kim Đan trung kỳ tu sĩ uy lực, toàn lực liều mạng phía dưới, không có bất kỳ cái gì một cái cùng giai tu sĩ hoặc Hải Thú dám hoàn toàn không nhìn, cùng Lăng Trùng thực lực cũng miễn cưỡng tương xứng.

Đồng thời, hắn trong bóng tối cũng lặng yên im ắng thúc giục Thiên Nhân chi thể, lít nha lít nhít nhưng lại ngay ngắn trật tự thiên địa quỹ tích hiện lên ở hắn trong mắt, hắn lấy linh khí làm dẫn, dẫn dắt vô số thiên địa chi lực dựa theo thiên địa quỹ tích phác hoạ ra một cái to lớn lồng giam, Giao Long khốn thể, mưa gió Tỏa Thần.

Trong vòng phương viên mười mấy dặm lập tức tràn ngập một cỗ huyền ảo dị tượng, xa xa nhìn lại, giống như thật có một đầu kinh khủng Giao Long xuất hành đồng dạng, sinh động như thật, uy chấn tứ phương, loáng thoáng có thể nghe được từng đợt chấn nhiếp vạn vật tiếng long ngâm.

Đây cũng là Trương Chí Bình ban đầu ở Đông Hải ở trên đảo thấy tận mắt Giao Hoàng uy áp thiên địa cái thế thần uy, ngàn dặm mây đen Giao Long biến mất, phong vũ lôi điện, long ngâm cửu thiên, bộ kia cảnh tượng, cơ hồ thật sâu ấn khắc tại trong đầu của hắn, hôm nay, hắn đem bên trong một bộ phận thần vận vẽ Lạc Ấn tại công kích của mình bên trong, rốt cục lần nữa miễn cưỡng tiếp tục cản trở đầu này Phiên Hải Viên bộ pháp.

“Rống! Rống! Rống!” Vô số kiếm khí phong bạo lâm thể, quét sạch oanh kích tới Phiên Hải Viên thân thể cao lớn phía trên phát ra liên tiếp “phanh phanh phanh” tiếng vang, sau đó liền không có đưa đến bất cứ tác dụng gì trực tiếp băng diệt.

Nhưng là, mỗi khi đầu này Phiên Hải Viên mong muốn nhảy lên xông ra cái này to lớn phong bạo lồng giam thời điểm, liền cảm thấy một cỗ to lớn lực cản theo bốn phương tám hướng áp chế tới, mặc nó như thế nào cự lực ngập trời, đều có một loại hữu lực làm không lên cảm giác, dường như Giao Long quấn thân đồng dạng, không ngừng nắm chặt thân thể của nó, khiến cho nó bị một mực vây ở cái này lồng giam bên trong.

“Sâu kiến, ngươi trốn ở chỗ tối tăm ngâm dưa muối tiểu côn trùng, có gan đi ra cùng nào đó đại chiến ba trăm hiệp!!!”

Gầm thét cuồng phong gào thét bên trong truyền đến Phiên Hải Viên chấn thiên tiếng gào thét, cho dù là cái này che khuất bầu trời thông thiên phong bạo cũng khó có thể đem nó che giấu được, cái này, nguyên bản còn không có đem Trương Chí Bình đặt vào trong lòng Phiên Hải Viên rốt cục chính thức lên cái này nho nhỏ Kim Đan sơ kỳ côn trùng, bất quá Trương Chí Bình không để ý đến, chỉ là trốn ở trong tối không ngừng gia trì kiếm khí lồng giam, hạ quyết tâm không cùng nó chính diện giao chiến.

“Hô! Hô! Hô!” Cự bổng vung vẩy, đem liên tục không ngừng đánh tới kiếm khí phong bạo không ngừng quét ngang không còn, những công kích này, mặc dù không cách nào làm bị thương nó, lại làm cho chung quanh giam cầm chi lực càng thêm cường thịnh, nhường hắn có một loại ngạt thở cảm giác. Cái này, lập tức nhường đầu này Phiên Hải Viên lửa giận trong lòng càng thêm nóng rực, nổi giận gầm lên một tiếng nói “tiểu côn trùng, nào đó muốn đem nó nện thành thịt nát, vung tới trong biển rộng nhường vô số bầy cá gặm ăn!”

Trương Chí Bình cái này xem như hoàn toàn chọc giận đầu này Phiên Hải Viên. Nó thân thể cao lớn bên trên lóe lên, vô số huyền ảo đường vân lần nữa sáng lên, đạp gió điều khiển sóng, một cỗ vô hình chấn động lập tức tràn ngập tới trong vòng phương viên trăm dặm trong biển rộng, trong chốc lát, vùng biển này lập tức sóng lớn lăn lộn, gào thét chấn thiên, Phiên Hải Viên lấy bản mệnh thiên phú, lần nữa bắt đầu từ vô ngần trong biển rộng rút ra vô biên vô tận lực lượng.

“Oanh!” Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Phiên Hải Viên trong tay cự bổng đột nhiên bắt đầu tăng lớn, thông thiên triệt địa, vậy mà trực tiếp biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, một đầu chừng có vài chục trượng chi thô, bên kia thì còn duy trì một trượng lớn nhỏ, bị Phiên Hải Viên một mực nắm trong tay, sau đó chỉ thấy Phiên Hải Viên đem trong tay Trọng Thủy bổng giơ lên cao cao, nổi giận gầm lên một tiếng: “Cho nào đó, phá!!!”

“Oanh! Oanh! Oanh!” Nhất lực phá vạn pháp, Phiên Hải Viên mạnh mẽ cầm trong tay to lớn Trọng Thủy bổng nện xuống, bất kỳ ngăn khuất nó trước mặt sự vật đều muốn vỡ vụn, trong chốc lát, phong bạo tiêu tán, vạn vật đều nát, thông thiên triệt địa kiếm khí phong bạo bị một kích đánh tan, ứng thanh nện vào trên biển lớn.

Một gậy điểm biển, thiên địa kỳ quan, nó phía trước hơn mười dặm bên trong biển cả lập tức bị sinh sinh đập ra, tạo thành một cái vài trăm mét sâu nước biển hẻm núi, hai bên nặng đến ức vạn tấn nước biển, nhận lấy một cỗ vô thượng cự lực hướng hai bên không ngừng quét sạch mà đi, thật lâu không thể đổ quyển mà quay về.
Kết chương.