Chương 97 : Tài tuấn tụ tập.
“Hô ~” rời đi Linh Kinh Động Thạch Nguyên, cảm thụ được bên ngoài ấm áp dương quang cùng ôn nhu gió nhẹ, nhường đầu hắn bất tỉnh não trướng đầu lập tức thư hoãn thật nhiều, hai tháng này lúc đến khắc không ngừng học tập thôi diễn, lúc ấy vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng dừng lại một cái, liền lập tức nhường hắn cái này Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ đều cảm thấy một hồi tâm lực tiều tụy, tinh thần mệt mỏi, hận không thể thật tốt ngủ say mấy ngày.

Cho nên Thạch Nguyên cũng không lo được lại thưởng thức chung quanh phong cảnh, một đường vội vội vàng vàng hướng Quy Hải động phủ tiến đến, còn tốt hắn lúc đến đã đem nơi này Cấm Chế phá giải, cũng là không cần lại phí tâm phí lực lại một lần.

Bất quá Thạch Nguyên một đường đi tới, lại ngoài ý muốn phát hiện trên núi nhiều rất nhiều khuôn mặt xa lạ, tốp năm tốp ba tại thị vệ đệ tử chỉ dẫn hạ bốn phía du lãm lấy, từng cái anh tư bừng bừng phấn chấn, tiên phong đạo cốt, hoặc ôn tồn lễ độ, hoặc hào phóng không bị trói buộc, hoặc ung dung không bức bách, hoặc lỗi lạc không bị trói buộc, tràn đầy một cỗ danh sĩ phong lưu.

Thạch Nguyên trong lòng một kì, cảm ứng nó sinh cơ tuổi tác hẳn là đều không phải là quá lớn, nhiều nhất hơn một trăm tuổi, tuyệt sẽ không vượt qua hai trăm tuổi, nhưng bọn hắn tu vi yếu nhất đều có trúc cơ hậu kỳ, mà tu vi cao thâm khí thế như vực sâu, cũng đã kết thành Kim Đan.

Ở đâu ra nhiều như vậy thanh niên tài tuấn? Thạch Nguyên không khỏi thả chậm bước chân, thầm nghĩ lấy Linh Nguyên Đảo lúc nào thời điểm nhiều nhiều như vậy thiên tài nhân vật, rất nhanh liền kịp phản ứng, đây cũng là theo địa phương khác tới tham gia giao dịch hội cùng thọ yến tu sĩ.

Mà có thể an bài tới cái này Tàng Linh sơn thượng bộ, đều là lai lịch thế lực không nhỏ, bọn hắn chỗ phái ra đệ tử, tự nhiên đều là Tu Tiên giới thanh niên tài tuấn, dù sao đáng giá Linh Nguyên Đảo xem trọng quý khách, nó thế lực bên trong phải có Nguyên Anh kỳ cao thủ mới được, bình thường khách nhân lời nói nhiều nhất chỉ là an bài dưới chân núi sớm đã chuẩn bị trong phòng khách.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, Linh Nguyên thượng nhân mặc dù tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong không tính đỉnh tiêm tồn tại, nhưng có thể trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái nào không là thực lực mạnh mẽ hạng người, tuyệt đối thuộc về Tu Tiên giới bên trong giai tầng thống trị, cho nên cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thế lực đối bọn hắn cũng sẽ mười phần coi trọng, dạng này một cái nhân vật qua đại thọ, đồng cấp tu sĩ có lẽ sẽ không xuất động, nhưng điều động môn hạ đệ tử tới lại là một cái chuyện rất bình thường.

Như thế một cơ hội, Trương Chí Bình cơ hồ bản năng liền muốn muốn đánh cướp một hai cái đến khảo vấn công pháp, khó được có nhiều như vậy nắm giữ đỉnh tiêm truyền thừa đệ tử hội tụ ở này, nó tu hành công pháp tất nhiên không phải tầm thường, nếu như có thể lấy được lời nói, thế tất đối với mình hoàn thiện công pháp có lợi thật lớn.

Ai, đáng tiếc a. Trương Chí Bình động tâm rồi một chút, bất quá rất nhanh liền không thể không tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này, bây giờ Linh Nguyên giới hết sức đề phòng, lại có đại lượng Kim Đan kỳ tu sĩ hội tụ, vẫn là không cần làm cái gì kích động thần kinh sự tình, huống chi Linh Kinh Động dự trữ, cũng cần hắn tốn hao một đoạn thời gian tiêu hóa.

Trương Chí Bình đè xuống trong lòng ngo ngoe muốn động, bất quá hắn biết những người này đều là hải ngoại thanh niên tài tuấn sau, lập tức nhường Thạch Nguyên thả chậm tiến lên bộ pháp, bắt đầu bí mật quan sát ghi chép lên, nơi này mỗi một cái nhân vật cũng không cho khinh thường, ngày sau bên ngoài hành tẩu đụng phải lời nói cần cẩn thận chút, miễn cho phát sinh cái gì xung đột không cần thiết, hoặc là tại lúc cần phải, đánh hôn mê cũng có thể có cái hạ thủ mục tiêu không phải.

Cho nên Thạch Nguyên sửa sang lại một cái dáng vẻ, bình tĩnh thi thi mà đi, mắt mang ý cười quét qua cái này từng người từng người hào kiệt, ngẫu nhiên một hai người nhìn về phía hắn lúc, hắn cũng đều về lấy nhiệt tình cười một tiếng, tựa như là tại hoan nghênh bọn họ đến, nếu không phải nhìn hắn một đường hành tẩu không ngừng, dường như có cái gì chuyện quan trọng, chỉ sợ sớm đã có người đi lên làm quen.

Ân, cái kia là Viêm Dương? Thạch Nguyên tại đi tại thanh Thạch Đạo trên đường, phương xa cũng có một đám người chạm mặt tới, chợt phát hiện trong đó có mấy cái người quen, bên trong một cái bắt mắt nhất chính là người mặc nền đỏ kim tuyến Kim Ô diệu nhật bào Viêm Dương, bên cạnh hắn còn có ba cái không quen biết tu sĩ, bị Nguyên Ngọc đạo nhân cái kia tiểu đệ tử Phương Thành đạo nhân dẫn lĩnh du lãm, nó thình lình đã đột phá thành Kim Đan kỳ tu sĩ.

Mà tại những này nam tu bên cạnh, còn có hai vị tiên tư ngọc mạo tuyệt đại giai nhân, bên trong một cái phải không lâu trước ngẫu nhiên gặp nước vô tâm, đằng sau vị kia nữ tu hắn chưa từng gặp qua, bất quá theo cả người lam nhạt khói sa tích thủy váy đến xem, hẳn là hải ngoại tam đại thế lực một trong, Thần Thủy Môn tu sĩ.

Nhìn đến đây Thạch Nguyên trong lòng hơi động, lập tức hướng về sau xem xét, quả nhiên còn có một gã thân mang áo đen đạo bào cao ngạo tu sĩ, lẻ loi trơ trọi đi theo đám người sau lưng, những người còn lại đều có ý vô tình đem nó coi nhẹ, xem ra hẳn là Tà Hồn Đảo tu sĩ.

Tà Hồn Đảo vừa nghe là biết đạo là tà tu thế lực, chỉ là tại hải ngoại, có bó lớn Hải Thú vì đó cung cấp huyết nhục linh hồn, xa so với người bình thường càng thêm thích hợp tà tu sử dụng, cho nên tà tu tại hải ngoại không hề giống trên đại lục như vậy bài xích, vô số tà tu tụ lại càng là hợp thành tam đại thế lực một trong Tà Hồn Đảo, vì chống cự Hải Thú triều lập được hiển hách công huân.

Bất quá đối với Tu Tiên Giả mà nói, thường xuyên cùng huyết nhục, linh hồn liên hệ tà tu trên thân tổng tản ra một loại để bọn hắn chán ghét khí vị, cho nên cả hai mặc dù không có cái gì bên ngoài xung đột, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng mười phần lạnh lùng, người đông thế mạnh Tu Tiên Giả kiểu gì cũng sẽ theo bản năng đem tà tu cô lập.

Nhưng mà Thạch Nguyên nhìn thấy cái này tà tu sau lại là ánh mắt sáng lên, hắn hiện tại có thể đang cần cao cấp tà tu công pháp làm tham khảo a, mà tại hải ngoại, lại có cái gì tà tu công pháp có thể so sánh được Tà Hồn Đảo truyền thừa đâu? Cho nên Thạch Nguyên tại mọi người đi tới sau cũng không có lẩn tránh, mà là tiến về phía trước một bước nghênh đón tiếp lấy.

“Đệ tử Thạch Nguyên, bái kiến Phương Thành sư thúc.” Thạch Nguyên đi tới Phương Thành đạo nhân trước mặt hành lễ, lấy hắn Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền thân phận, làm như vậy cũng không lộ ra đột ngột.

“Ừm?” Đang cùng Viêm Dương bọn người chuyện trò vui vẻ Phương Thành sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn trước kia cùng Thạch Nguyên cũng có qua mấy lần gặp nhau, cho nên lập tức cười nói: “Là Thạch sư điệt a, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước bị trọng thương, bây giờ thương thế khôi phục như thế nào?”

“Làm phiền sư thúc quan tâm, đệ tử bây giờ đã khỏi.” Thạch Nguyên không kiêu ngạo không tự ti nói ra, lập tức hấp dẫn những người còn lại lực chú ý, Viêm Dương quét mắt một lần Thạch Nguyên, bỗng nhiên nói ra: “Vị này là Quy Ngọc đạo hữu một mạch truyền nhân a, tinh khí thu liễm, sinh cơ giấu giếm, 《 Linh Quy Đại Pháp 》 có tài nghệ như thế, đã xưng bên trên là đăng đường nhập thất, không tệ, không tệ.”

Viêm Dương tùy ý phê bình, mặc dù thanh âm ôn hòa, nhưng trong lúc mơ hồ lại mang theo một cỗ ngạo khí. Hắn bây giờ đã là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không phải Linh Nguyên Đảo bên trong người, tự nhiên cùng Quy Ngọc bọn họ là ngang hàng tương giao, chỉ là hắn dù sao mới từ Trúc Cơ Kỳ tăng lên đến không bao lâu, nhanh như vậy liền đem lấy trước cùng thế hệ đệ tử xem như hậu bối, trực tiếp cùng lão bối tu sĩ sánh vai, liền có vẻ hơi không coi ai ra gì.

Cho nên Phương Thành đạo nhân thấy vậy trong lòng lập tức đã có một chút phản cảm, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, theo đạo lý đi lên giảng Viêm Dương làm cũng không có cái gì không đối, ai bảo Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn đâu? Bất quá hắn cũng không muốn nhường Viêm Dương nói tiếp, vội vàng cấp Thạch Nguyên giới thiệu:

“Vị này là Đại Nhật Giáo Viêm Dương đạo hữu, cùng ta Linh Nguyên Đảo quan hệ luôn luôn giao hảo, vài thập niên trước còn vì ta Linh Nguyên Đảo trừ bỏ qua một đầu làm hại rất nhiều thất giai Hải Thú, lúc ấy tu vi của hắn cùng sư điệt ngươi như thế mới vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ đại viên mãn, ngươi cần phải thật tốt theo Viêm Dương đạo hữu trên thân học tập a.”

Thạch Nguyên dường như cũng là lần thứ nhất thấy Viêm Dương đồng dạng, nghe vậy đầu tiên là dường như nhớ lại một chút, sau đó có chút kích động nói ra: “Hẳn là Viêm Dương tiền bối, chính là hơn ba mươi năm trước vị kia vượt cấp chém giết thất giai Bát Trảo Chương Đại Nhật Giáo Thần Tử?” Chuyện này tại Đại Nhật Giáo tận lực tuyên truyền hạ năm đó cũng có chút náo động, Thạch Nguyên xác thực nghe nói qua việc này.

Viêm Dương có chút thận trọng gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia ngạo nghễ, hiển nhiên chuyện này cũng là hắn cả đời lớn nhất vinh quang một trong, nghe được Thạch Nguyên khích lệ sau lập tức cảm giác thể xác tinh thần thư sướng, ngay tiếp theo Thạch Nguyên cũng thuận mắt không ít.
Kết chương.