Chương 1119 : Thôn Sơn lão quái.
Lâm Tịch ở phía xa đem hết thảy thu hết vào mắt.

	Trái tim cảm giác muốn đột nhiên ngừng đồng dạng.

	Mặc dù hắn không hi vọng Nguyên Vũ Lăng trực tiếp chết tại người áo vàng trong tay, nhưng cũng không hi vọng Nguyên Vũ Lăng có thể không bị thương chút nào khôi phục nguyên khí.

	Nhưng bây giờ tình huống trở nên có chút quỷ dị.

	Lão nhân này là chuyện gì xảy ra!

	Cảm giác điên điên khùng khùng.

	Sao lại muốn ra tay trợ giúp Nguyên Vũ Lăng?

	Lâm Tịch chỉ có thể nhịn bên dưới tính tình tiếp tục quan sát.

	Thôn Sơn lão quái nhìn xem Nguyên Vũ Lăng, bên trên nhìn một chút nhìn, cảm thấy có chút hài lòng: "Tuổi còn trẻ vậy mà liền nắm giữ Âm Dương đại đạo, tiền đồ vô lượng."

	"Tiền bối quá khen."

	"Dám đến Thần Chiếu địa quấy rối, ngươi cũng coi là người thứ nhất. " Thôn Sơn lão quái trong mắt bỗng nhiên hàn mang lấp lóe: "Chẳng lẽ ngươi không biết làm như thế hạ tràng?"

	Nguyên Vũ Lăng toàn thân xiết chặt, đối phương cảnh giới hắn vậy mà đều có mấy phần nhìn không thấu.

	Chỉ sợ đều nhanh bước vào Thánh giai.

	Loại này thiên địa hoàn cảnh bên dưới, có thể đi đến bước này đều là dị thường đáng sợ nhân vật.

	Thôn Sơn lão quái nhìn xem Nguyên Vũ Lăng âm tình bất định biểu lộ, đột nhiên cười ha hả: "Ha ha ha ha ha, không cần khẩn trương, người trẻ tuổi lá gan liền nên lớn như vậy. Nếu ta có bản lãnh của ngươi, đã sớm đem Thần Chiếu địa toàn bộ tranh thủ, sẽ còn lưu lại cho đám thần côn kia giả thần giả quỷ?"

	". . . " Nguyên Vũ Lăng không phản bác được.

	"Không cần lo lắng, ta đối với ngươi thuật pháp không có gì hứng thú. Thần Chiếu địa đối ta mà nói, cũng liền còn lại phân biệt thần dụ như thế một cái tiểu Nhạc thú vị."

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp, nếu như vô sự nói, vãn bối muốn tìm cái địa phương khôi phục thương thế, về sau lại hướng tiền bối nói cám ơn. " Nguyên Vũ Lăng muốn rời đi.

	Việc cấp bách còn là mau tìm cái địa phương chữa thương.

	"Không cần phải gấp. " Thôn Sơn lão quái cười híp mắt nhìn xem Nguyên Vũ Lăng: "Tư chất của ngươi vô cùng ghê gớm, có hứng thú hay không kế thừa y bát của ta."

	Nguyên Vũ Lăng đầy mặt cổ quái.

	Đối phương vậy mà muốn để chính mình khi hắn truyền nhân.

	Nơi xa Lâm Tịch càng là nắm lấy tóc tức giận lắc đầu.

	Làm cái gì!

	Khí vận nghịch thiên a.

	Loại này tử cục có người cứu giúp coi như xong, còn có thể gặp gỡ cái dạng này lão tiền bối muốn truyền thụ y bát.

	Phiền toái nhân vật chính quầng sáng quan một thoáng! !

	Bất quá Lâm Tịch lập tức bình tĩnh lại.

	Bởi vì hắn biết, Nguyên Vũ Lăng thế nhưng là cái sống sót mấy chục vạn năm lão quái vật, làm sao có thể vừa ý người khác truyền thừa.

	Nguyên Vũ Lăng khóe miệng co giật: "Đa tạ tiền bối hậu ái. . ."

	"Ừm? Ngươi không nguyện ý? " Thôn Sơn lão quái nhíu mày lại.

	Cho tới bây giờ không người nào dám đối chính mình như vậy chẳng thèm ngó tới.

	"Vãn bối đã có sư thừa."

	"Vậy tính cái gì, đứt đoạn chính là. " Thôn Sơn lão quái thuận miệng nói.

	"Hi vọng tiền bối không nên làm khó vãn bối. " Nguyên Vũ Lăng ánh mắt lấp lóe: "Thỉnh trước nhượng vãn bối chữa thương, sau đó liên hệ tông môn đứt đoạn quan hệ lại làm lựa chọn a."

	Hắn vốn cho rằng dạng này liền có thể làm cho đối phương hài lòng, ai ngờ Thôn Sơn lão quái mặt trầm xuống: "Lão già ta chính là nhìn ngươi có mấy phần thuận mắt, ngươi còn dám ra sức khước từ? Ngươi chính là lão phu tốt nhất truyền nhân, cái nào tông môn dám đoạt? Lão tử tại chỗ diệt hắn cả nhà đi!"

	Một câu liền đổi ba cái tự xưng.

	Đem lão này quái vật bản tính cổ quái hiện ra sâu sắc.

	Nguyên Vũ Lăng cảm giác đến có chút đau đầu.

	Lão nhân này làm sao phiền toái như vậy.

	Mà lúc này, Thôn Sơn lão quái sắc mặt âm trầm, tâm tình không tốt: "Nơi xa tiểu quỷ nhìn đủ chưa? Lão phu lười nhác nhéo ngươi đi ra, ngươi còn nhìn cái không xong?"

	"Hỏng bét! " Lâm Tịch giật mình.

	Không nghĩ tới đối phương đã sớm phát hiện chính mình.

	Lâm Tịch tự nhiên nghĩ muốn chạy trốn, ai ngờ Thôn Sơn lão quái chính là Lăng Hư một trảo, không gian kịch chấn, kinh khủng khí lưu chảy ngược mà tới, trực tiếp đem Lâm Tịch cường hành bắt tới.

	"Hừ. " Thôn Sơn lão quái tiện tay đem Lâm Tịch vung tại trên đất: "Ai cho ngươi lá gan dám nhìn lão phu?"

	Ban đầu hắn là không thèm để ý Lâm Tịch.

	Nhưng bây giờ hắn tâm tình có chút không tốt, cho nên tựu bắt người bỏ ra xuất khí.

	Lâm Tịch đầy mặt toan hủ.

	Sao có thể gặp gỡ loại sự tình này đây!

	Nguyên Vũ Lăng khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch: "Là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	Hắn vẫn cho là mình đã bỏ rơi Lâm Tịch.

	Ai có thể nghĩ tới đối phương dĩ nhiên thẳng đến cùng ở sau lưng mình.

	"Ngươi biết? " Thôn Sơn lão quái hồ nghi.

	Nguyên Vũ Lăng nhanh chóng nói: "Tiền bối, người này hèn hạ vô sỉ, đã từng nhiều lần xuất thủ ám toán vãn bối. Hi vọng tiền bối có thể xuất thủ diệt sát, vãn bối nguyện kế thừa tiền bối y bát, hầu hạ tả hữu, tuyệt không nhị tâm."

	Hắn hận không thể Lâm Tịch lập tức phải chết tại trước mặt.

	Lâm Tịch cả kinh thất sắc: "Tiền bối, đây là cái hiểu lầm, người này. . ."

	"Ồn ào. " Thôn Sơn lão quái phất tay, Lâm Tịch cảm giác một cỗ lực lượng phong bế miệng, chỉ có thể phát ra ô ô ô tiếng nghẹn ngào, lại nói không ra lời nói tới.

	Thôn Sơn lão quái nói: "Ta giết hắn ngươi tựu kế thừa y bát của ta?"

	"Không sai, chính xác trăm phần trăm."

	"Ngươi cùng hắn có thù?"

	"Huyết hải thâm cừu! " Nguyên Vũ Lăng nghiến răng nghiến lợi.

	"Ha, có ý tứ. " Thôn Sơn lão quái nở nụ cười: "Ngươi nhượng ta giết ta tựu lệch không giết, để ngươi nếm chút mong mà không được tư vị, ha ha ha ha."

	Ta để ngươi kế thừa y bát là coi trọng ngươi.

	Ngươi dám ra sức khước từ, thậm chí còn dám có yêu cầu?

	Đã các ngươi có huyết hải thâm cừu, vậy ta tựu để ngươi cảm thụ một chút nhìn xem cừu nhân nhảy nhót tưng bừng ngươi nhưng bất lực khó chịu phẫn nộ.

	Nguyên Vũ Lăng nghe xong xạm mặt lại.

	Làm sao sẽ có dạng này người a.

	Thôn Sơn lão quái không có giết Lâm Tịch, nhưng cũng không có giải khai Lâm Tịch cấm chế, mà là tiện tay đem hắn ném ở một bên.

	Hai người một cái trọng thương, một người bị trói, tất cả đều không có gì động đậy năng lực, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, dùng ánh mắt tới "Giết " chết đối phương.

	"Âm Dương đại đạo, là tiếp cận nhất vô thượng thiên đạo đại đạo một trong, ẩn chứa trong đó vô hạn thần diệu áo nghĩa."

	Thôn Sơn lão quái duỗi ra hai tay, một tay hiện lên bạch quang, một tay nở rộ hắc mang, sau đó hai tay phất động không gian.

	Bầu trời bỗng nhiên tối xuống, hóa thành màn đêm.

	Trong màn đêm vắt ngang một đầu màu bạc sông lớn, mỹ lệ vô cùng.

	"Thời khắc sinh tử, có thể thấy được chân lý! " Thôn Sơn lão quái mở miệng, màn đêm cùng ngân hà tách ra, hóa thành âm dương chi đồ treo móc ở chân trời, thần bí không thể nói nói.

	Lâm Tịch bị cấm chế khống chế, trong lòng nôn nóng vạn phần.

	Nhưng thấy đến cảnh tượng như vậy nội tâm dần dần yên tĩnh lại, hai mắt xuất thần, phảng phất nhìn thấy từng đầu hắc bạch dây nhỏ tại không trung đan xen, kéo tơ bóc kén theo trong hiện thực tách ra.

	Lâm Tịch mơ hồ trong đó như là bắt lấy cái gì, nhưng có chút nói không nên lời, con ngươi có chút dâng lên hắc bạch hoa văn.

	Thôn Sơn lão quái cũng không có chú ý tới Lâm Tịch dị dạng, mà là liếc qua Nguyên Vũ Lăng.

	Hắn thi triển thần thông đem Âm Dương đại đạo từng cái diễn hóa, lấy rất ngay thẳng phương pháp hiện ra, đây là cảnh giới cực cao, toàn bộ Xích Tinh thành chỉ sợ đều tìm không ra có thể cùng sánh vai người.

	Hắn vốn định nhìn thấy Nguyên Vũ Lăng trong mắt ánh mắt khiếp sợ.

	Nhưng sự thực nhượng hắn thất vọng.

	Nguyên Vũ Lăng không hề lay động, ánh mắt không có thay đổi gì.

	"Không thể nào? Vậy mà không có phản ứng, theo lý thuyết tiểu tử này cũng có mấy phần Âm Dương đại đạo tạo nghệ, hẳn là có thể xem hiểu, làm sao sẽ thờ ơ đây. " Thôn Sơn lão quái rất là không hiểu.

	Hắn nghĩ lấy loại phương pháp này làm cho đối phương khuất phục, cầu chính mình thu đồ.

	Sau đó chính mình lại cao ngạo cự tuyệt.

	Đáng tiếc hắn không nghĩ tới, trước mắt người này thế nhưng là mấy chục vạn năm trước lão quái vật.

	Thôn Sơn lão quái nắm giữ đạo xác thực đầy đủ thần bí đáng sợ, nhưng ở Nguyên Vũ Lăng trước mặt, căn bản không đáng nhắc tới.
Kết chương.