Chương 20 : Phương pháp cũ, cách dùng mới.
Chân chính cơ hội. . . Passa, Biles cùng Phil nghe được trong lòng vui mừng, phảng phất tại đêm tối tìm tòi tiến lên rất lâu sau, rốt cuộc nhìn thấy ánh rạng đông.

	"Dạng gì cơ hội?" Từ tê liệt trạng thái hoãn qua đến Roy bật thốt lên hỏi.

	Klein tuyệt không sốt ruột, hơi cười nói:

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phát giác sao?

	"Những cái kia trong thông báo cũng không có minh xác chấp pháp chủ thể là ai."

	Làm từng bàn phím cường giả, Klein luôn luôn tự khoe là "Cái gì đều hiểu một điểm", hơn nữa, hắn đời này cũng cùng không ít luật sư đã từng quen biết, cũng có được qua một "Đọa lạc Bá tước" bí ngẫu, tại pháp lệnh, quy tắc phương diện vẫn là có cơ bản tố dưỡng.

	Đúng a, thông cáo bên trên chỉ là nhắc tới một vị tân nhiệm chấp chính quan, cũng không có minh xác ai đến chấp pháp. . . Chúng ta trước đó tao ngộ chính là vô hình kẻ thẩm phán. . . Passa đám người hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra như có điều suy nghĩ biểu cảm.

	Klein thấy thế, duỗi tay vuốt ve lên "Ma kính" mặt ngoài, tựa như tại cho một động vật vuốt lông:

	"Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người ngầm thừa nhận do cục cảnh sát cùng xử lý siêu phàm vụ án quan phương tổ chức đến chấp pháp, này là thông qua một loạt pháp luật điều hoặc tương ứng dân chúng nhận tri đến xác định, nhưng lần này quy tắc còn không có đạt tới nghiêm mật như vậy trình độ.

	"Nếu như nói quy tắc mới trống không là từ nguyên bản pháp điều, pháp lệnh, quy định đến tạo thành, như vậy, chúng ta làm ra phạm pháp hành vi phạm tội lúc, khẳng định sẽ trông thấy cảnh sát, 'Kẻ trực đêm' hoặc là 'Đại phạt giả', nhưng thực tế cũng không là như vậy.

	"Nói cách khác, tương ứng chấp pháp chủ thể xác thực là mơ hồ."

	Bốn vị phi phàm giả bên trong tương đối có học vấn nhất Passa suy tư một chút nói:

	"Có lẽ, chấp pháp chủ thể là một trừu tượng ý nghĩa bên trên khái niệm, cũng có lẽ, nó ngầm thừa nhận tương đương vị kia tân nhiệm chấp chính quan."

	"Người sau đồng dạng không rõ, không thuyết minh ai là tân nhiệm chấp chính quan, cứ như vậy , bất kỳ người nào đều có thể là, người trước thì thuộc về chưa báo hết nghĩa vụ. . ." Klein đơn giản đáp lại hai câu.

	Phil nhíu mày nói:

	"Nhưng là, chúng ta cùng các thị dân đồng dạng không thể chấp pháp."

	"Này là thông qua một loại dán nhãn thức bài trừ thức phân chia đến xác định tương ứng quyền hạn." Klein cười giải thích nói, " người ngoài là bị xa lánh đuổi bắt đối tượng, đương nhiên không có quyền chấp pháp, các thị dân thì chỉ có tại đối phó người ngoài lúc mới có được, điểm ấy là thông qua thông cáo xác định."

	Không đợi Roy cùng Biles mở miệng, Klein tiếp tục nói:

	"Cho nên, ta vừa rồi thông qua trong này ẩn hàm mâu thuẫn, khiến Roy thử một chút, kết quả chính như ta dự đoán như thế.

	"Đầu tiên, 'Ma kính' không thuộc về xứ khác sinh linh, cũng không phải người địa phương, nó chỉ là một kiện có trình độ nào đó trí tuệ vật phẩm, không tại quy tắc phân ra tới bất cứ một quần thể bên trong, cứ như vậy, tại chấp pháp chủ thể không rõ tình huống dưới, không bị bài trừ nó trên lý luận là có được quyền chấp pháp;

	"Tiếp theo, nó trừng phạt là người ngoài, những cái kia thông cáo ẩn hàm một 'Đối phó người ngoài đều là người chấp pháp' định nghĩa;

	"Cuối cùng, 'Ma kính' bản thân là có trừng phạt quy tắc, tại loại này quy tắc không bị tuyên bố phi pháp trước, nó là có được quyền xử phạt.

	"Dựa vào trở lên ba điểm, ta tưởng '0—02' hiện tại hẳn là lâm vào đa trọng mâu thuẫn bên trong, tiếp đó, nó khẳng định sẽ ban bố điều mới đến minh xác chấp pháp chủ thể, tu bổ phương diện này sơ hở, mà một khi minh xác chấp pháp chủ thể liền sẽ tiết lộ rất nhiều tin tức, cái này có thể có trợ giúp chúng ta khóa chặt mục tiêu.

	"Ha ha, '0—02' nếu như áp dụng cấm chỉ biện pháp, vậy khẳng định sẽ hạn chế đến cùng 'Ma kính' đồng dạng thuộc tính chính mình, đây tuyệt đối không phải nó đệ nhất lựa chọn."

	Giờ khắc này, nghe Klein giảng thuật Roy, Passa đám người mạc danh có loại đối phương tri thức uyên bác, trí tuệ hơn người cảm giác.

	Chẳng lẽ vị này "Ma pháp sư" tiên sinh chính là trong truyền thuyết thần thoại thích đi tại dân gian trí giả? Bốn vị phi phàm giả riêng phần mình làm ra gần nhưng không giống nhau suy đoán.

	Ngay lúc này, Klein trong tay "Ma kính" tản ra mịt mờ thủy quang.

	Thủy quang bên trong, gương bạc mặt ngoài chiếu ra khối kia bảng bố cáo.

	Ban sơ tờ giấy trắng kia phía dưới, lặng yên nhiều hơn hai cái điều khoản:

	"Tất cả chấp pháp hành vi phải mà chỉ có thể do 'Tromsjost sách đồng thau' hoặc là nó trao quyền đám người làm ra.

	"Bất cứ quy định ngầm đều không thể áp đảo chính thức pháp lệnh bên trên."

	"Tromsjost sách đồng thau" . . . Đây chính là "0—02" tên đầy đủ? Cơ hội tới! Klein thần sắc nghiêm, lập tức tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Hắn bức bách "0—02" minh xác chấp pháp chủ thể, chính là vì đạt được càng nhiều tin tức hơn, để tiến thêm một bước hiểu rõ cái này khủng bố vật phong ấn tình huống.

	Mà theo Klein suy đoán, "0—02" hoặc nhiều hoặc ít cùng phần Nguyên Chất nào đó tồn tại liên quan, tựa như lúc trước còn chưa chân chính trở thành "Nguyên Bảo" chủ nhân chính mình.

	Cho nên, đối với nó tiến hơn một bước giải tất nhiên sẽ tao ngộ đảo ngược ô nhiễm, thành lập lên nhất định liên hệ.

	Ở một trình độ nào đó, Nguyên Chất liền tương đương Cựu Nhật, Ngoại Thần, tinh không!

	Klein lúc trước chính là dùng dựa vào này mấy thần bí học tri thức biện pháp khóa chặt Ô Ảm Ma Lang Cotard vị trí, lúc này thì là đảo ngược ứng dụng.

	—— tại hắn xem ra, "0—02" bị Nguyên Chất ô nhiễm trình độ khẳng định vượt qua chính mình, dù sao vật phong ấn đều hiện ra một loại nào đó mất khống chế trạng thái, cho nên mới cần phong ấn.

	Loại tình huống này, đối "0—02" chỉ cần lại nhiều một điểm lý giải, ô nhiễm liền sẽ theo đó mà tới.

	Sự thật chứng minh Klein dự tính!

	Cũng chính là bởi vì có nguy hiểm như vậy, hắn không có đem "Ma kính" Harolds hiện ra nội dung mới biểu hiện ra cho kia bốn vị phi phàm giả nhìn.

	Dưới trạng thái minh tưởng, Klein cấp tốc liền phát giác được mình cùng một nơi nào đó có vô hình liên hệ, khó mà miêu tả ô nhiễm đang tuôn trào mà tới.

	Tranh!

	Hắn bắn ra một viên kim tệ đồng thời, lợi dụng "Nguyên Bảo" khí tức cắt đứt liên hệ, ngăn cách ô nhiễm.

	Ngay sau đó, trong đầu của hắn nổi lên một bộ rõ ràng hình ảnh.

	Klein bàn tay trái một phen bắt lấy rơi xuống kim tệ, cả người tại bao tay đột nhiên trong suốt sau, nháy mắt biến mất tại gian phòng bên trong, xuất hiện tại một tòa bày đầy giá sách trong đại sảnh.

	Đại sảnh dựa vào cửa sổ sát đất bên kia, có rất nhiều hình chữ nhật cái bàn, một tấm trong đó bên trên, trưng bày một bản do mỏng manh đồng thau tạo thành quyển sách.

	Tìm tới ngươi! Klein trên mặt toát ra một chút ý cười.

	Hắn lợi dụng ngắn ngủi cảm ứng được liên hệ, làm ra xem bói, sau đó dựa vào Nguyên Chất ở giữa hấp dẫn, khiến "Truyền tống" trở nên dị thường tinh chuẩn!

	—— Nguyên Chất ở giữa tụ hợp định luật có thể khiến Klein tại một lần nào đó đi dạo bên trong, không cẩn thận tiến vào này tòa thư viện, phát hiện bản này sách đồng thau, nhưng đây có lẽ là tại hai ngày sau, hai tuần sau, thậm chí hai năm sau, căn bản không kịp ngăn cản cái gì, hơn nữa điều kiện tiên quyết là "0—02" bản thân không có làm tương ứng quấy nhiễu cùng lẩn tránh.

	Ba!

	Klein phần lưng quần áo đột nhiên nứt ra, xuất hiện từng đạo huyết hồng vết tích.

	Đây là xâm nhập chưa cởi mở công cộng khu vực gặp xử phạt.

	Quất roi!

	Còn tốt, tội danh này rất nhẹ. . . Mà chí ít một hai phút bên trong, sẽ không lại bởi vì tội danh này bị xử phạt, quy tắc có cho kẻ xông vào lưu lui ra thời gian. . . Klein lập tức thò tay, hướng trong hư không nắm mấy lần.

	Hắn không có chân chính kéo ra khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana thân ảnh, bởi vì đối không tán đồng "Người" tới nói, lịch sử hình chiếu là một loại lừa gạt, hắn chỉ là lợi dụng loại phương thức này, đem vị trí của mình tin tức chuyển cho vị kia "Bí ẩn chi bộc" .

	Dựa vào đồng dạng lý do, Klein tản đi bàn tay trái da người bao tay.

	Trong quá trình này, quyển kia sách đồng thau sách ào ào bắt đầu chuyển động, cho thấy một tờ lại một tờ quy tắc:

	". . . Đương lý trí hạ thấp nguyên bản 20%, liền sẽ xuất hiện mất khống chế điềm báo. . .

	". . .'Cổ đại học giả' có được triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh năng lực, triệu hoán xác suất thành công quyết định bởi cùng mục tiêu quen thuộc cùng thân mật trình độ. . .

	". . .

	". . .'Tromsjost sách đồng thau' là trân quý nhất sự vật , bất cứ sinh linh không được cho phép đều không thể đụng vào, kẻ vi phạm tử hình!

	". . . Không thể lấy bất cứ phương thức cải biến 'Tromsjost sách đồng thau' trạng thái, kẻ vi phạm tử hình!

	". . ."

	Này từng điều quy tắc xem Klein mí mắt nhảy lên, có loại lý trí tại không ngừng hạ xuống cảm giác.

	Này dẫn đến trong cơ thể hắn "Nguyên Sơ" tinh thần lạc ấn sôi nổi một chút.

	"Phía trước bộ phận quy tắc hiện lên màu xám đen, tựa hồ ở vào không thể sửa đổi trạng thái. . . Này cần '0—02' tiến thêm một bước thức tỉnh? Nếu như nó thức tỉnh đến có thể thay đổi phía trước bộ phận quy tắc trình độ, kia liền rất đáng sợ, nói không chừng có thể để cho ta triệu hoán xác suất thành công hạ xuống, khiến phi phàm giả lý trí chỉ cần có chút biến thấp, liền sẽ xuất hiện mất khống chế điềm báo. . . Này, chúng ta chữa trị này phiên bản 'Chiêm bặc gia' quá mạnh vấn đề? Không hổ là '0—02', không có vũ nhục này số thứ tự. . .

	"Phía sau văn tự hiện lên màu thủy ngân. . . Này cho thấy bộ phận này quy tắc có thể sửa chữa hoặc gia tăng?

	"Không thể đụng vào, không thể thay đổi trạng thái, nói cách khác, vừa không có thể lấy đi, cũng không thể trực tiếp đem cái này vật phong ấn 'Bí ẩn' . . . Có lẽ có thể dùng 'Tinh chi trượng' hoặc 'Cựu nhật chi hạp' đem này thư viện trực tiếp chuyển dời đi tinh không, khiến '0—02' đi đối mặt những cái kia các Ngoại Thần. . . Nhưng nếu như bị các Ngoại Thần nắm giữ cái này vật phong ấn, kia vấn đề có thể sẽ so hiện tại lớn. . ." Klein do dự một chút, không có bốc xử phạt phong hiểm triệu hoán ra bản thân "0" cấp vật phong ấn.

	Một giây sau, hắn bên tai vang lên "Ba" thanh âm.

	Ariana mặc mộc mạc sợi đay trường bào, buộc đai lưng vỏ cây thân ảnh nhanh chóng phác họa tại bên cạnh hắn, bị vô hình roi da rút ra từng đạo rõ ràng vết máu.

	"Vấn đề thứ nhất đã giải quyết, hiện tại cần cân nhắc vấn đề thứ hai, đó chính là làm sao phong ấn tên này." Klein nắm chặt thời gian, mở miệng nói.

	Không bao lâu, hắn liền sẽ tao ngộ lần thứ hai đứt tay xử phạt.

	Ariana lắc đầu:

	"Tương ứng tư liệu đã bị phá hủy, chúng ta chỉ có thể thông qua thử lỗi đến giải quyết."

	Này có chút nguy hiểm a. . . Chúng ta không biết, nhưng có người khẳng định rất rõ ràng. . . Klein trong lòng hơi động, linh thể đột nhiên rời khỏi thân thể, tiến vào Linh giới.

	Hắn cách "0—02" chế tạo vô hình bình chướng, đối đang chờ đợi "Vải màn" biến mất Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion nói:

	"Có lẽ chúng ta có thể làm một bút giao dịch."

	"Ngươi muốn phong ấn '0—02' biện pháp?" Larion xoay người lại, ha ha cười nói, "Ngươi cho rằng ta sẽ đáp ứng sao?"

	"Kỳ thật ta rất khó hiểu, ngươi vì sao nhất định phải vì vẫn lạc 'Chiến Thần' hi sinh chính mình? Đầu nhập Hắc Dạ giáo hội, ngươi như vậy có thể làm Thiên Sứ, như vậy có thể được đến phù hộ, như vậy có thể sống cực kỳ lâu." Klein không có trực tiếp đáp lại, chuyển mà nói.

	Larion biểu cảm trầm xuống nói:

	"Như ngươi loại này không có thành kính tín ngưỡng thần thoại sinh vật là không thể lý giải ta."

	. . . Làm một danh "Tà Thần", ta không có thành kính tín ngưỡng không phải rất bình thường sao? Klein không nhịn được ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Đây chính là hắn nhân tính.
Kết chương.