Chương 222 : Thiên kim.
Bất quá.

	Bởi vì lớn tuổi, Tống bà bà đem đỡ đẻ tay nghề truyền cho hai con dâu, mấy năm gần đây đều không có giúp người đỡ đẻ.

	Nhưng hôm nay biết được Đại Ny muốn sản xuất,

	Tống bà bà nói cái gì cũng muốn tự mình giúp Đại Ny đỡ đẻ, còn sẽ hai con dâu cùng một chỗ gọi tới hỗ trợ.

	Đại Ny sắp sinh.

	"Đừng sợ, có ta ở đây!"

	Gặp Đại Ny cái trán bởi vì đau đớn rỉ ra mồ hôi rịn, Bộ Phàm cầm chặt Đại Ny tay,

	Mặc dù là an ủi Đại Ny, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng khẩn trương.

	"Bộ Phàm ca, ta không sao, mấy tháng nay, trong bụng hài tử một mực rất ngoan, không có để ta thụ tội gì, bây giờ cũng sẽ không." Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Ừm, hắn về sau khẳng định là một cái bé ngoan!"

	Bộ Phàm đưa thay sờ sờ Đại Ny nâng lên bụng, "Bảo bảo, mau mau đi ra, đừng để mẹ ngươi bị tội biết sao, bằng không thì cha thế nhưng là sẽ tức giận."

	Đại Ny phốc thử một tiếng cười.

	Bỗng nhiên, bụng truyền đến một trận đau đớn.

	"Bộ Phàm ca, ngươi đi ra ngoài trước chờ lấy, ngươi ở đây, ta có chút khẩn trương." Đại Ny cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Vậy thì tốt, ta chờ ở bên ngoài, ngươi có chuyện gì nhớ kỹ bảo ta!" Bộ Phàm nhìn ra được Đại Ny sắp sinh, gật gật đầu.

	Một bên Tống bà bà trong lòng bất đắc dĩ.

	Tại Tống bà bà xem ra, Bộ Phàm không có khả năng nhìn không ra Đại Ny tình trạng cơ thể rất tốt, căn bản sẽ không xảy ra chuyện gì.

	Bất quá, có thể là quan tâm sẽ bị loạn a.

	Liền luôn luôn trầm ổn lão đạo tiểu thôn trưởng cũng có lo nghĩ thời điểm.

	......

	Ra buồng trong.

	Tiểu Lục Nhân vội vàng tiến lên hỏi, "Sư phụ, sư nương thế nào rồi?"

	Gặp Tiểu Lục Nhân mặt nhỏ tràn đầy lo lắng, Bộ Phàm cười trấn an nói: "Yên tâm, sư nương của ngươi rất tốt!"

	Tiểu Lục Nhân nhẹ nhàng thở ra.

	Bỗng nhiên, trong phòng truyền đến một trận bận rộn âm thanh.

	Bộ Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương.

	Cứ việc chỉ là vừa mới từ giữa phòng đi ra, nhưng đối với thời khắc này Bộ Phàm mà nói, nói là một ngày bằng một năm cũng không đủ.

	Giờ khắc này.

	Bộ Phàm cảm thấy thời gian thật là dài đăng đẳng a.

	Thậm chí, nhiều lần nghĩ lấy đại phu thân phận tiến vào buồng trong nhìn xem.

	Nhưng lại sợ quấy rầy đến Đại Ny, cuối cùng đều bị hắn nhịn xuống.

	Cứ như vậy.

	Một lớn một nhỏ hai thân ảnh đang chắp tay sau lưng, bên ngoài phòng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

	Cũng không phải Bộ Phàm không muốn yên tĩnh ngồi ở một bên chờ đợi, mà là căn bản không an tĩnh được a.

	"Oa --- oa!"

	Lại tại lúc này, một tiếng hài nhi khóc lóc âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm bước chân dừng lại, trên mặt lập tức lộ ra đã lâu nụ cười.

	"Sư phụ, hài tử khóc!" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ kinh hỉ nói.

	"Ừm, ta biết!" Bộ Phàm cười nói.

	......

	"Két!"

	Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

	Tống bà bà đầy mặt nụ cười, ôm hài nhi đi ra.

	Vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, Bộ Phàm nhấc chân liền vọt vào buồng trong.

	Bây giờ, Tống bà bà hai đứa con dâu tại thu thập một chút vật phẩm.

	"Đại Ny, không có sao chứ!"

	Bộ Phàm đi lên trước, ngồi xổm người xuống, nhìn xem đầu đầy là mồ hôi, một bộ hư nhược bộ dáng Đại Ny, trong lòng đều là đau lòng.

	"Ta không sao, Bộ Phàm ca, hài tử ngươi nhìn thấy sao?" Đại Ny gạt ra một vẻ ôn nhu nụ cười.

	"Hài tử?"

	Bộ Phàm lúc này mới nhớ tới còn có hài tử chuyện này.

	"Đúng, hài tử đâu?"

	Bộ Phàm bốn phía nhìn một chút.

	"Thôn trưởng, hài tử ở ta nơi này đâu?"

	Tống bà bà một mặt im lặng.

	Vốn là nàng là muốn ôm hài tử cho thôn trưởng một kinh hỉ, không ngờ rằng thôn trưởng phản ứng đầu tiên chính là đi nhìn tức phụ.

	"Tống bà bà, ngươi chừng nào thì đem hài tử ôm ra đi?" Bộ Phàm ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	Tống bà bà: "......"

	Hóa ra ngươi là đem ta này người sống sờ sờ cho coi nhẹ.

	Một bên Tống bà bà hai cái tức phụ che miệng cười trộm.

	Các nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thôn trưởng bộ này lúng túng bộ dáng.

	"Thôn trưởng, chúc mừng ngươi, đây là cái thiên kim!" Tống bà bà đem hài tử ôm tới.

	"Thiên kim tốt, nhu thuận hiểu chuyện, là cái tiểu áo bông."

	Bộ Phàm cười, không khỏi xoa xoa tay, "Tống bà bà, để ta ôm một cái!"

	"Được!"

	Tống bà bà thế nhưng là biết tiểu thôn trưởng vì học ôm hài tử, bí mật không ít vụng trộm hỏi qua nàng.

	Bộ Phàm có chút khẩn trương từ Tống bà bà trong tay ôm hài tử qua, mặc dù động tác còn có chút cứng đờ, nhưng tối thiểu vẫn là thuận tay.

	【 chúc mừng ngươi có đứa con gái, ban thưởng: 200000000 điểm kinh nghiệm X2, mù hộp một phần 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Lần này, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, liền kết hôn, đều có ban thưởng, sinh em bé ban thưởng cũng không có gì kỳ quái.

	Chỉ là này mù hộp có chút ý tứ.

	Xem xét thanh vật phẩm.

	【 mù hộp: Ngẫu nhiên thu hoạch một loại nào đó năng lực 】

	Một loại nào đó năng lực?

	Bộ Phàm hiếu kì.

	Bình thường tình huống, hệ thống đều là trực tiếp ban thưởng đạo cụ, còn là lần đầu tiên gặp phải ban thưởng mù hộp.

	Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

	Trực tiếp biểu hiện ban thưởng không thơm sao?

	......

	Bởi vì trong ngực còn ôm hài tử.

	Bộ Phàm đồng thời không có lập tức mở ra mù hộp, mà là nhìn trong ngực hài tử liếc mắt một cái.

	Hài tử làn da dúm dó, cùng tiểu hầu tử tự đắc.

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong mắt to sống mũi cao trắng nõn nà bảo bảo chênh lệch cực lớn.

	Bây giờ.

	Tiểu gia hỏa trợn tròn mắt nhìn chăm chú lên hắn, ánh mắt chớp động, tựa như có thể trông thấy hắn.

	Bộ Phàm đồng thời không có cảm thấy kỳ quái.

	Kỳ thật vừa ra đời hài tử có chút là có thể mở to mắt, nhưng thị lực cực yếu, căn bản nhìn không thấy người.

	Bất quá, hài tử mở mắt ra, nói rõ hài tử sinh mệnh lực tràn đầy, cũng là một chuyện tốt.

	"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nghe lời hài tử!"

	Một bên Tống bà bà cười cười.

	Nàng tiếp nhận hài nhi không ít.

	Nhưng vẫn là lần đầu thấy chỉ là lúc sinh ra đời khóc như vậy một chút, về sau liền thành thật hài nhi.

	Mà lại, lần kia khóc, vẫn là nàng ra tay đánh.

	"Thật sao?"

	Bộ Phàm lại nhìn trong ngực hài nhi, trên mặt hiện lên một vẻ ôn nhu nụ cười.

	Làm cha, hắn thật sự làm cha.

	"Bộ Phàm ca, để ta ôm một cái hài tử!"

	Lúc này, Đại Ny nửa nằm tại trên giường.

	Cứ việc sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, nhưng toàn thân trên dưới tản ra một loại mẫu tính quang huy.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm đem hài tử ôm đến Đại Ny trước mặt, Đại Ny nhúng tay tiếp nhận hài tử.

	"Cười, nhỏ như vậy liền cười!"

	Một bên Tống bà bà đại nhi tức nhìn thấy hài tử cười ha hả bộ dáng, không khỏi giật mình nói.

	"Thật đúng là a, đứa nhỏ này về sau khẳng định là cái có phúc khí!"

	Tống bà bà tiếp nhận qua rất nhiều hài tử.

	Một màn này, ngược lại là thấy không ít.

	Dưới cái nhìn của nàng đồng dạng hài tử vừa ra đời liền sẽ cười, là phúc khí biểu tượng.

	Mà Bộ Phàm cũng chú ý tới hài tử vừa đến Đại Ny trong ngực, miệng nhỏ giơ lên, lộ ra tựa như đang cười bộ dáng.

	Kỳ thật lúc này hài tử cũng không hiểu được cười,

	Có thể là hệ thần kinh phản ứng sinh lý tính nụ cười.

	Bất quá, Đại Ny lại là rất vui vẻ, "Nữ nhi, ta là mẹ ngươi!"

	Trong ngực hài tử tay nhỏ giật giật, tựa như đang cùng Đại Ny tương tác, cái này khiến Đại Ny tiều tụy mặt lộ ra một vòng xuất phát từ nội tâm nụ cười.

	"Khuê nữ, ta là cha ngươi!" Bộ Phàm tiến lên trước, cười nói.

	Đại Ny trong ngực hài tử lập tức bất động, liền vừa rồi lộ ra nụ cười cũng thu vào.

	Bộ Phàm: "......"
Kết chương.