Chương 68 : Hạng Xoàng Xĩnh Cùng Thiên Tài.
"Đình Đình, vị này chính là Cửu thúc, khi còn bé còn ôm lấy ngươi."

	Nhậm Phát cười ha ha giơ cái tẩu giới thiệu một tiếng.

	"Cửu thúc "

	Nhậm Đình Đình lễ phép gọi bắt chuyện một tiếng, bất quá, ánh mắt vẫn là liên tục nhìn về phía A Bảo. Trong mắt yêu thích, hoàn toàn sẽ không có che lấp, bất kể là ai đều có thể nhìn ra.

	"Ngồi, một cái chớp mắt, Đình Đình đều lớn như vậy, thời gian qua quá nhanh."

	Cửu thúc có chút ít cảm khái.

	Thật sự nữ lớn mười tám biến a. Năm đó khi còn bé còn ôm lấy nàng, trong nháy mắt cũng đã là như hoa như ngọc đại cô nương.

	"Đúng đấy, thật lớn. . . ."

	Văn Tài lại một mặt Heo ca khuôn mặt, con mắt liếc về phía không nên phiêu địa phương dày mặt nói một câu.

	Nhậm Đình Đình lại không ngốc, lúc này hung tợn trừng một cái Văn Tài.

	Trong lòng nàng rất là không thích, bị vướng bởi mặt mũi lại không tiện phát tác.

	"Thực sự là đáng tiếc, Cửu thúc một đời chính khí, cương trực công chính, đạo pháp cũng là cao thâm, chỉ có ở thu đồ đệ đệ trên quả thật có chút tỳ vết." Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm cảm khái, mặc kệ là Văn Tài vẫn là Thu Sinh, một cái tố chất tồi tàn, một cái hào không có lòng dạ nào tại tu hành bên trên. Chỉ có thể nói, Cửu thúc không người nối nghiệp.

	"A Bảo, mau tới để ta ôm một cái."

	"Ngươi còn chưa có ăn cơm đi, ta đều nhượng người đi tìm mới mẻ nhất cây trúc , chờ sau đó liền sẽ lấy tới, nhất định có thể để ngươi ăn no no."

	Nhậm Đình Đình trừng hai mắt, nhìn về phía A Bảo, một bức muốn ôm dáng dấp. Sáng sớm, nàng liền để người đi tìm mới mẻ trúc, chuẩn bị đưa cho nó ăn.

	A Bảo tựa hồ đối với Nhậm Đình Đình cũng không thích, tối ngày hôm qua bị nàng ôm lâu như vậy, còn khắp nơi loạn thân, phiền vô cùng, vừa nhìn thấy Nhậm Đình Đình, lập tức liền tóm lấy Chung Ngôn tóc, đem đầu bỏ qua một bên, tựa hồ không nghĩ phản ứng nàng.

	Cũng không biết, hành động như vậy, nhượng người càng thêm yêu thích.

	Chung Ngôn nghe được, mỉm cười, không có nhiều lời, trực tiếp đem A Bảo cho vồ xuống, đưa tới nói: "Vừa vặn, A Bảo sáng sớm hôm nay còn không làm sao ăn, vừa vặn nghĩ chờ đi xuống xem một chút có hay không rừng trúc, nếu Nhậm tiểu thư ngươi có thể tìm đến trúc, vậy thì không khách khí, để A Bảo cái tên này cũng hưởng hưởng có lộc ăn."

	"Quá tốt rồi, A Bảo, ta có thể nhớ ngươi chết được."

	Nhậm Đình Đình vội vã đưa tay tiếp nhận A Bảo, một bức không thể chờ đợi được nữa đem mặt chôn ở A Bảo trên đầu, dùng sức sượt sượt.

	A Bảo phát ra ô ô chống cự tiếng, một đôi mắt to vô tội nhìn về phía Chung Ngôn, tràn đầy u oán. Dĩ nhiên lại bị vô tình vứt bỏ.

	"Chung đại ca, sau đó ngươi liền gọi ta Đình Đình tốt."

	Nhậm Đình Đình mang theo một tia e thẹn xem nói với Chung Ngôn.

	"Ta nhổ vào, dáng vẻ người mô người dạng, dĩ nhiên không nói võ đức, một lời không hợp liền thả manh sủng, cái này muốn làm sao phá."

	Văn Tài há to miệng, tràn đầy cay đắng nói, mới vừa còn cảm giác được chính mình mùa xuân có phải là đã tới rồi, không nghĩ tới, chính mình mùa xuân còn chưa tới, trực tiếp liền đến mùa đông, lẫm đông đã tới, người làm sao so sánh được manh sủng đây.

	"Thì ra là như vậy, học được, nếu muốn có lão bà, trước tiên đến có manh sủng."

	Văn Tài trong nháy mắt cảm giác được chính mình nắm chắc thoát ế tinh túy yếu quyết. Lập tức dường như thể hồ quán đỉnh, cả người đều thấu triệt.

	"Cửu thúc, lần này xin mời ngươi tới, là vì cho tiên phụ dời phần mộ việc. Cửu thúc ngài đức cao vọng trọng, đạo pháp cao thâm, còn muốn xin ngài giúp tiên phụ tìm kiếm một chỗ phong thuỷ bảo địa, chỉ cần được chuyện, tất có trọng trù."

	Nhậm Phát mở miệng nói.

	Này sự kiện ở Nhậm gia trấn cũng không phải bí mật gì, không có cấm kỵ người trước, trực tiếp liền nói ra.

	"Hừm, cái này hầm mộ việc, hơi động không bằng một tĩnh, không có duyên do, tùy tiện di chuyển quan, chỉ sợ đối với ngươi Nhậm gia bất lợi nha, có phải là suy nghĩ thêm một chút."

	Cửu thúc chân mày cau lại, mở miệng khuyên can nói.

	Lấy Nhậm gia gia thế, cái này di chuyển quan việc, làm tốt lắm, cái kia được đến thù lao tự nhiên có thể tưởng tượng được, tuyệt đối sẽ không khiến người thất vọng, cái khác đạo sĩ nghe được, tuyệt đối là ước gì như vậy, nhưng Cửu thúc chung quy là Cửu thúc, như trước mở miệng khuyên can.

	"Ta suy nghĩ kỹ càng, năm đó vì ta Nhậm gia tìm kiếm phong thuỷ tiên sinh cũng đã nói, để chúng ta tại hạ táng hai mươi năm sau, lên quan dời táng, bây giờ vừa vặn chính là hai mươi năm, vì lẽ đó, xin mời Cửu thúc nhọc lòng tìm kiếm một chỗ mới phong thuỷ bảo địa."

	Nhậm Phát lắc đầu một cái nói.

	Có thể không lên quan dời táng tự nhiên là tốt nhất, có thể từ khi năm đó chôn xuống về phía sau, Nhậm gia làm ăn càng ngày càng tệ, còn không ngừng phát sinh một ít dơ bẩn chuyện, thấy thế nào đều có chút tà môn, không di chuyển không được, vị kia thầy địa lý cũng nhất định phải tìm tới.

	"Ừm. . ." Cửu thúc bấm chỉ tính toán một chút nói: "Nếu là như vậy, sau ba ngày là giờ lành, nghi động thổ, như vậy chúng ta chuẩn bị sau ba ngày giờ thân động thổ lên quan. Khi nào chôn cất, vậy thì xem ta lúc nào tìm tới tốt nhất phong thuỷ bảo huyệt."

	Nghe vậy, Nhậm lão gia mừng rỡ không thôi, vội vàng nói: "Cái kia muốn chuẩn bị một chút gì?"

	"Đương nhiên là tiền. . . ."

	Văn Tài bật thốt lên.

	Cửu thúc ánh mắt bất thiện phiêu đi qua: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

	Văn Tài theo bản năng so với ba ngón tay, kết quả phát hiện sư phụ ánh mắt không đúng, lại mau mau cúi đầu.

	Thấy thế, Nhậm lão gia không khỏi cười cười nói: "Chút lòng thành, chút lòng thành. . ."

	Có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện, đều không gọi chuyện, Nhậm gia những khác không nhiều, chính là nhiều tiền, lại nói, hắn cũng không có dự định bạc đãi Cửu thúc, dù sao, Cửu thúc cao nhân như thế, có thể kết giao, đó là chuyện tốt, người khác nghĩ kết giao cũng không có cách nào.

	"Nếu như vậy, cái kia tiên phụ chuyện liền giao cho Cửu thúc làm. Sau ba ngày đi tới nghĩa địa. Lên quan dời táng."

	Nhậm Phát trực tiếp ra kết luận nói.

	Sau đó, đoàn người cũng không có lại tiếp tục cái đề tài này, đầu tiên là uống một trận trà, Cửu thúc cùng Nhậm Phát tiếp tục trò chuyện một ít liên quan tới dời táng vấn đề, cần chuẩn bị đồ vật, Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn nhưng là cùng Nhậm Đình Đình cùng nhau ở Nhậm gia trấn bên trong nhàn nhã đi dạo lên. Ở đi dạo phố đồng thời, Chung Ngôn ánh mắt không ngừng nhìn quét các nơi góc, đối với mỗi người dáng dấp, thần thái, đều trong nháy mắt dấu ấn ở trong đầu, khắc vào Tâm Linh cung điện bên trong.

	Phảng phất hững hờ tình huống xuống, toàn bộ Nhậm gia trấn đã hoàn toàn hiểu rõ, thậm chí là mỗi người, mỗi một nơi trang trí, mỗi một con chó, mỗi một con gà, cái kia đều là ghi nhớ rõ ràng cực kỳ, có thể nói, thời khắc này, Chung Ngôn trong đầu, tồn tại một toà hoàn chỉnh Nhậm gia trấn, thậm chí, chỉ cần đồng ý, bên trong từng cái cây cọng cỏ, mỗi người đều có thể động lên.

	"Hồng Hộc, ta chuẩn bị trước tiên bế quan tu luyện một phen, lần này ở ảo tưởng thế giới bên trong thi hành kế hoạch, nhất định phải để tu vị tiến thêm một bước."

	Chung Ngôn trở lại khách sạn sau liền nói với Lưu Khánh Uẩn.

	"Chủ thượng yên tâm bế quan, bên ngoài có ta bảo vệ. Hiện tại thiên mệnh vừa mới bắt đầu vận chuyển, chỉ cần chủ thượng không có thay đổi thiên mệnh quỹ tích, những kia Tên thật chi chủ thì sẽ không hàng lâm, ba ngày nay bên trong, sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

	Lưu Khánh Uẩn cũng không có hỏi Chung Ngôn cụ thể có kế hoạch gì, phản mà tận lực lấy người đứng xem thân phận tiến hành quan sát.

	Hắn cũng đang quan sát Chung Ngôn.

	Một cái khai thác lãnh chúa, một cái văn minh chi chủ, không chỉ có phải có đủ cường đại thực lực , tương tự, cũng phải có tấn công chiếm đóng ảo tưởng thế giới năng lực, loại năng lực này có thể biểu hiện ở về mặt chiến lực, cũng có thể biểu hiện ở mưu lược trí tuệ bên trên. Mặc kệ điểm nào, chỉ cần có thể thể hiện ra chính mình năng lực, vậy thì đầy đủ đại diện cho có cơ hội trưởng thành lên, từ lượng lớn khai thác lãnh chúa bên trong, bộc lộ tài năng. Tuyệt đối sẽ không tầm thường vô vi, mẫn cùng mọi người.

	Hắn đi vào, kỳ thực cũng không phải muốn nhúng tay nơi này ảo tưởng thế giới thảo phạt, càng nhiều là thử thách Chung Ngôn năng lực.

	Nghiệm chứng chính mình lựa chọn có chính xác không.

	Hắn cũng nghĩ muốn biết, Chung Ngôn là chuẩn bị làm sao thay đổi thế giới này thiên mệnh. Có thể không đem cái này ảo tưởng thế giới trực tiếp một hớp nuốt vào đi.

	Thảo phạt ảo tưởng thế giới hai loại phương thức, một loại chính là mạnh mẽ lấy đại quân, trực tiếp quét ngang qua, trấn áp tất cả, quản ngươi là ai, hết thảy trấn áp, chinh phục tất cả không phục, tự nhiên có thể hoàn chỉnh nuốt vào toàn bộ thế giới, vả lại chính là lấy khuấy động thiên mệnh phương thức tiến hành trong bóng tối nuốt chửng.

	Hiện tại loại thứ nhất hiển nhiên không thể, loại thứ hai, liền muốn xem Chung Ngôn thủ đoạn.

	"Quả nhiên, quân chọn thần, thần chọn quân, hai cái là tương đối. Lưu Khánh Uẩn năng lực, như muốn chinh phục, khăng khăng một mực, chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Chung Ngôn đồng dạng có thể rõ ràng Lưu Khánh Uẩn bây giờ là cái gì tình huống.

	Vừa tiến đến, đều là trầm mặc ít lời, dễ dàng không mở miệng. Nếu là hắn đồng ý, tin tưởng, bày mưu tính kế là điều chắc chắn.

	Trong lòng càng thêm kiên định, lần này, nhất định phải thật xinh đẹp hoàn thành đối với ảo tưởng thế giới nuốt chửng, thế giới này, là một bữa ăn ngon, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Trở về phòng, Chung Ngôn ngồi khoanh chân, tâm thần một cách tự nhiên xuất hiện ở biển ý thức trong linh đài.

	Có thể nhìn thấy, hầu như vô biên vô hạn thức hải trong, một vòng đỏ xán lạn chân dương chiếm giữ ở thức hải trên không, chân dương bên trong, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, một tấm thần bí tấm thẻ chiếm giữ trong đó, tấm thẻ trên, hiện ra thần bí cung điện, một vài bức hình ảnh không ngừng lóe qua.

	Chân dương soi sáng biển ý thức, để biển ý thức vô cùng vững chắc.

	Phóng ra hào quang, một cách tự nhiên bị toà kia sừng sững ở thức hải trong Vĩnh hằng chi môn hấp thu đi vào, tùy theo hóa thành một lũ lũ tựa như sương mù hình tâm linh lực lượng, mỗi đạt đến 365 sợi thì mới rất tự nhiên hướng về ở giữa tới gần, dung hợp lại cùng nhau, trạng thái khí hóa thành trạng thái lỏng, ngưng tụ ra một giọt óng ánh long lanh Tâm linh chân dịch, nhỏ vào thức hải trong, chân chính cùng biển ý thức liên kết. Bốc ra một tầng hào quang óng ánh.

	Một giọt!

	Hai giọt!

	Ba giọt! !

	. . . .

	Có thể nhìn thấy ở thức hải trong, có tới mười lăm giọt óng ánh long lanh Tâm linh chân dịch. Mỗi một giọt bên trong, đều ẩn chứa không giống nhau khí tức. Phảng phất ẩn chứa tràn đầy lực lượng.

	"Mười lăm giọt, đây là mười lăm năm đạo hạnh pháp lực."

	Chung Ngôn mắt thấy, âm thầm gật gù.

	Hắn ở Tâm linh chi đạo trên, được trời cao chiếu cố, trời sinh chính là tu hành tâm linh lực lượng căn cơ. Do có Vĩnh hằng chi môn giờ nào khắc nào cũng ở phun ra nuốt vào lực lượng linh hồn, rút lấy thiên địa linh cơ, chúng sinh dục vọng. Tu sĩ bình thường một ngày chỉ có thể ngưng tụ ra một tia tâm linh lực lượng, hắn nhưng không như thế, tự mình tu luyện thì mượn Vĩnh hằng chi môn, ngưng tụ phun ra nuốt vào trong thiên địa dục vọng lực lượng, tốc độ kia, có thể đạt đến tu sĩ bình thường hai mươi lần.

	Bình thường tu tu sĩ một ngày là một tia, thiên tài là ba đến năm sợi, thiên kiêu là bảy đến mười sợi. Yêu nghiệt có thể đạt đến mười đến hai mươi sợi.

	Mà ban ngày dù là không tu luyện, mượn Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào cô đọng, một canh giờ đại khái có thể ngưng tụ ra một tia.

	Chung Ngôn cẩn thận tính toán qua, chính mình mỗi ngày bình thường tu luyện, thêm vào tự mình phun ra nuốt vào luyện hóa, một ngày đại khái có thể ngưng tụ ra ba mươi sợi. Nói cách khác, khoảng chừng nửa tháng liền có thể ngưng tụ ra một năm đạo hạnh pháp lực.
Kết chương.