Chương 139: Hiện thân

Viết ở trên gương chữ, ở những người khác xem ra đều là ngược lại, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng Dương Gian đám người xem một câu nói nội dung, cho dù là chữ viết viết ngoáy một ít cũng có thể nhìn hiểu.

Nhưng là Thượng Quan Vân viết xuống câu nói này nhưng làm cho tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn bên kia lại nghe được âm thanh?

Bất kể là thanh âm gì, đây đều là một cái chuyện kinh khủng cực kỳ.


Bởi vì hắn ở trong gương căn bản là không nghe được phía ngoài một chút xíu động tĩnh, nếu không cũng không trở thành dùng viết chữ giao lưu.

Miêu Tiểu Thiện cũng lập tức ý thức được sự tình khủng bố tính, nàng sợ hãi sau khi lại lấy dũng khí, vội vã ở trên gương viết xuống: "Biểu ca, chạy mau, đó không phải là cảnh sát, là. . . Quỷ."

Nhưng là chữ vẫn không có viết ra đã bị Dương Gian ngăn trở.

"Ngươi viết cũng vô dụng, hắn hiện ở bị nhốt rồi, hơn nữa tinh thần tình huống rất tồi tệ, có thể đến thời điểm không bị quỷ giết chết, cũng phải bị hù chết, hiện tại hắn còn không có ra bất ngờ, này là một chuyện tốt, ở tình huống vẫn không có trở nên ác liệt dưới tình huống, nên tiếp tục duy trì, cho dù là biết rõ con quỷ kia khả năng đã tìm tới hắn."

Dương Gian nắm lấy tay nàng cổ tay bình tĩnh nói.

Người bình thường đối diện ác quỷ thời điểm kẻ địch lớn nhất không phải quỷ, mà là hoảng sợ.

Cũng không phải là tất cả quỷ đều là vô giải tồn tại.

Cho dù là Hoàng Cương Thôn sự kiện chính giữa quỷ nhìn như khó giải, kỳ thực biết chân tướng phía sau cho dù là người bình thường đều có thể sống sót, tuy rằng độ khó rất lớn, nhưng cũng không là hoàn toàn không có hi vọng.

Mà ở trước đó, hoảng sợ, kinh hoảng, chỉ có thể đem ngươi đẩy về phía tử vong vực sâu.

"Cái kia, vậy làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ, Dương Gian ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi." Miêu Tiểu Thiện gấp đến độ sắp khóc.

"Ta cũng không phải là Chúa cứu thế, có thể có biện pháp gì tốt? Ngươi trước an ủi biểu ca ngươi vài câu, ta phải nhìn tình huống mới có thể phân tích ra một ít kết quả." Dương Gian nói.

Miêu Tiểu Thiện gật gật đầu, lại vội vàng ở trên gương viết nói: "Biểu ca, ngươi bình tĩnh một chút, yên tâm, sẽ không có chuyện gì. . ."

Nhưng là nàng câu nói này mới vừa viết lên một nửa vẫn không có viết xong thời gian, nàng đột nhiên liền con mắt co rụt lại, hầu như hạ hét rầm lêm, gấp bận bịu che miệng lại, trên mặt trong nháy mắt hiện đầy hoảng sợ.

Giờ khắc này, nàng xem gặp trong gương mặt ở WC khúc quanh không biết lúc nào đột nhiên đứng cạnh một cái người.

Người kia chỉ là lộ ra gần nửa người, như là làm mê tàng giống như trốn ở nơi đó, không nhúc nhích.

Nàng mạnh mẽ quay đầu nhìn lại.

Còn tưởng rằng là phía bên mình WC người đến, dù sao nơi này là ktv cũng có thể có những người khác muốn đi nhà vệ sinh, có cần phải xác định một hồi.

"Không có ai. . ."

Miêu Tiểu Thiện sau khi nhìn thấy mặt trống rỗng tất cả, sợ hãi trong lòng chứng thực.

Bên này cửa nhà cầu khẩu căn bản cũng không có người đứng cạnh, người kia không nghi ngờ chút nào là đứng ở trong gương cái kia nhà vệ sinh chỗ ngoặt.

Lờ mờ, nàng có thể nhìn đến cái kia người lộ ra ngoài một cái trắng xám cánh tay.

Không có màu máu.

Mang theo một loại thi thể giống như cương trực.

"Biểu ca, ngươi sau, ngươi phía sau có cá nhân đứng ở nơi đó." Miêu Tiểu Thiện sợ hãi đến đều nhanh khóc lên, mở miệng nhắc nhở nói.

Thế nhưng tấm gương phía sau Thượng Quan Vân căn bản cũng không có nghe thấy.

Hắn không nghe được bên này âm thanh, mà là viết nói: "Biểu muội đang nói cái gì? Ta chỗ này nghe được âm thanh thật giống biến mất rồi, có phải là người hay không lại đi rồi? Nói cho ta biết, đến cùng ai có biện pháp giúp ta rời đi nơi này, ta không muốn bị vây ở chỗ này a, mau tìm người mau cứu ta."

try{content1;}catch(ex){}

Miêu Tiểu Thiện tay đang run rẩy, nàng nghĩ viết cái gì, lại không biết viết cái gì.

Người căn bản cũng không có đi.

Bởi vì đứng ở ngươi bên kia cửa nhà cầu khẩu.

Tình cảnh này, không riêng gì Miêu Tiểu Thiện thấy được, những người khác cũng đều thấy được.

Cái kia đứng ở WC chỗ ngoặt, muốn đi vào nhưng không có đi vào, lộ ra gần nửa người người.

Quỷ dị lại cương trực đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Chỉ tồn tại ở trong gương mặt, hiện thực ở giữa cũng không tồn tại.

"Dương Gian, người kia. . . Là quỷ sao?" Triệu Lỗi âm thanh đều đang run rẩy.

Tính ra đây cũng là lần thứ hai gặp được quỷ.

Một con chân chính quỷ.

"Đáp án đã rất rõ ràng."

Dương Gian trầm giọng nói: "Nếu như không có làm lỗi trước vẫn đi theo bên người chúng ta đúng là vật này, chẳng trách trước không nhìn thấy, nguyên lai này chỉ quỷ chỉ tồn tại ở tấm gương ở giữa, hiện thực ở giữa căn bản lại không tồn tại."

"Không, không đúng, chỉ nếu là như vậy trước này chỉ quỷ tựu không khả năng bị cái kia người phục vụ nhìn thấy, trừ phi. . . . . Này chỉ quỷ chân thân ở trong gương, hiện thực bên trong xuất hiện chỉ là một không nhìn thấy cái bóng."

Chân thân ở trong gương, không nhìn thấy cái bóng ở bên ngoài.

Cái này tựa như giống như là đối với điều một hồi giống như.

Hiện thực mới là tấm gương, trong gương thế giới mới là quỷ nơi ở thế giới chân thật.

Nhưng con quỷ kia muốn từ tấm gương thế giới đi ra, đến đến người nơi ở thế giới hiện thực.

Hiển nhiên, này chỉ quỷ cũng có thể dễ dàng làm được chuyện này, nếu không thì nó đã sớm từ trong gương mặt đi ra.

Điều này cần một điều kiện.

Có thể đây mới là Thượng Quan Vân bị tập kích nguyên nhân.

Hiện tại hắn ở trong gương, con quỷ kia vừa nãy xuất hiện ở trước mặt mọi người, phảng phất lẫn nhau trong đó lại đối với điều một hồi.

"Các ngươi rời xa bất kỳ một chiếc gương, không muốn đụng vào, cũng không cần đáng kể đối diện, ta dám khẳng định này chỉ quỷ không chỉ là sẽ xuất hiện ở đây chiếc gương bên trong, quán cơm cũng tốt, ktv cũng tốt, thậm chí là trong nhà, bất kỳ một chiếc gương nó đều có khả năng sẽ xuất hiện." Dương Gian nói nghiêm túc nói, sau đó liếc mắt nhìn Trương Vĩ.

"Ngươi hẳn là trước hết đụng tới nó."

Trương Vĩ sợ hãi đến run run một cái, hắn nhớ tới chính mình tại trong nhà quay về tấm gương oảnh tù tì trò chơi.

Trước chỉ là tẻ nhạt làm cái thần quái trò chơi nhỏ, không nghĩ tới bây giờ lại thành sự thật.

Buổi tối đó ở tấm gương ở giữa cùng mình chơi oảnh tù tì căn bản là không phải là của mình cái bóng. . . Mà là quỷ.

Nhưng, này chỉ quỷ tại sao lại đứng ở cửa nhà cầu khẩu ngừng lại?

Nó tại sao không có tiếp tục lộ mặt.

Trước nó không phải lộ diện sao?

Nếu như này chỉ quỷ bị hắn khám phá phía sau không chịu xuất hiện, vào lúc này tại sao lại sẽ xuất hiện ở trong gương đây?

Dương Gian nhìn Miêu Tiểu Thiện, tiếp tục nói: "Ngươi không cần sợ, nếu như ngươi muốn cứu người cứ tiếp tục ở trên gương viết chữ cùng biểu ca ngươi giao lưu, đem con quỷ kia dẫn ra, nỗ lực từ nơi này chỉ Quỷ thân trên tìm ra đột phá khẩu, hay là như vậy còn có một chút cơ hội."

"Bất quá ta không có thể bảo đảm nhất định có thể thành công, tỷ lệ thất bại rất lớn, dù sao biểu ca ngươi đã bị ác quỷ tập kích, hiện tại trạng thái như thế này rất khó nói."

"Cho tới các ngươi. . ."

Dương Gian quay đầu lại nhìn Vương San San, Trương Vĩ, Triệu Lỗi nói: "Nếu như không muốn đợi ở chỗ này liền mau mau ly khai, thừa dịp này chỉ quỷ vẫn còn ở tầm mắt của ta bên trong, nếu như đến thời điểm lại biến mất không thấy, ta liền không thể xác định này chỉ quỷ lại sẽ quấn ở ai trên người, hơn nữa các ngươi người bình thường cũng không giúp đỡ được, rời đi nơi này là một cái lựa chọn chính xác nhất."

"Dương Gian, vậy ngươi nói đối với, ta ở đây chỉ có thể thêm phiền phức, ta đi đây, Miêu Tiểu Thiện ngươi cũng cẩn trọng một chút, ta thật sự là không giúp đỡ được gì, nếu như không có chuyện gì sau đó điện thoại liên lạc."

Triệu Lỗi nói xin lỗi một câu, lập tức xoay người rời đi.

"Mẹ kiếp, không nghĩa khí đồ vật, cái này toa so với quả nhiên là không dựa dẫm được, Dương Gian ngươi yên tâm, ta là sẽ không rời đi, ta lại ở chỗ này bồi tiếp ngươi, cho ngươi đánh bạo, cái kia Triệu Lỗi tuyệt đối không thể khinh địch như vậy buông tha hắn, ta này đem hắn đoạt về, để hắn xin lỗi ngươi, ngươi yên tâm, đuổi không kịp cái tên này ta không mặt mũi trở về gặp ngươi."

Trương Vĩ giận dữ lập tức xông ra ngoài: "Triệu Lỗi ngươi đừng chạy, có loại chờ ta."

". . ."

Dương Gian lại nhìn một chút Vương San San.

"Rời đi nơi này, sau khi đi ra ngoài gọi điện thoại để cho ngươi ba trở lại đón ngươi đi."

"Được rồi."

Vương San San gật gật đầu, bình tĩnh xoay người rời đi.

Nàng trạng thái như thế này hay là hoảng sợ đã không cảm giác được bao nhiêu đi.

Dương Gian gặp những người khác đều rời đi, lại nói; "Miêu Tiểu Thiện, tuy rằng chuyện như vậy ta không muốn quấy nhiễu đi vào, nhưng hội bạn học bị này chỉ quỷ khuấy rối, ta muốn là không quản không hỏi, đích thật là có chút không còn gì để nói, nếu trước tốt tụ, vậy bây giờ liền nên tốt tán, ta sẽ tận năng lực của chính mình giúp ngươi cuối cùng một đám, nếu như vượt qua phạm vi năng lực của ta."

"Như vậy chỉ có thể xin lỗi."

"Tạ ơn, cám ơn ngươi." Miêu Tiểu Thiện hết sức cảm kích nói.

Dương Gian nói: "Không cần cám ơn ta, đổi thành những bạn học khác ta là sẽ không như vậy giúp, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn giữa chúng ta sáu năm bạn học tình phân, ta sau đó đi đường cùng các ngươi không bình thường, phỏng chừng cơ hội gặp mặt cũng mất, vì lẽ đó cái này coi như là là riêng ta một cái cáo biệt đi."

"Có thể chờ một lúc ngươi nhận được sẽ là ngươi cùng biểu ca ngươi bình an vô sự, nhưng cũng có thể là hoảng sợ cùng thi thể, tất cả những thứ này. . . . . Phải xem thiên ý."

Miêu Tiểu Thiện cắn môi gật gật đầu.

"Như vậy, ngươi bắt đầu tiếp tục cùng biểu ca ngươi ở trên gương giao lưu, phương thức này mới có thể đem con quỷ kia dẫn ra." Dương Gian nói.

Miêu Tiểu Thiện nghe theo, tiếp tục viết nói: "Biểu ca, Dương Gian đã nghĩ đến biện pháp cứu ngươi, ngươi tuyệt đối không nên sợ sệt, cũng đừng xằng bậy, bằng không liền không xong."

"Những người khác tại sao chạy, bọn họ tại sao chạy, có phải là phát hiện cái gì không đúng, nói cho ta biết, ngươi nói cho ta biết." Thượng Quan Vân thất kinh viết chữ, trên mặt tan vỡ càng phát rõ ràng.

"Không có chuyện gì, tất cả sẽ không có chuyện gì."

Liền ở tiếp tục trao đổi thời điểm.

Dương Gian con mắt ngưng lại.

Suy đoán chính xác.

Giữa bọn họ này loại giao lưu, quả nhiên đem con quỷ kia dẫn đi ra.

Đứng ở cửa nhà cầu miệng con quỷ kia đột nhiên động.

Nó đi ra.

Nhưng mà cái này người quả nhiên là cùng người bán hàng kia nói giống nhau là một người đàn ông tử dáng dấp, mà tướng mạo của nó dĩ nhiên là. . . Trương Vĩ.

Không, không trọn vẹn như là Trương Vĩ, mà là cùng Trương Vĩ có bảy, tám phân quen biết, quần áo cũng không bình thường, mặc là đồng phục làm việc.
Kết chương.