Chương 533: Không hiểu thấu

	Ngoài điện "Người" nhóm bên trong, cỏ yêu Tử Chi hai mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ, hắn thật là lợi hại. . . Ta lúc nào mới có thể luyện đến loại trình độ này. . ."

	Bạch Mang vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Không có khả năng, hắn đã vượt qua nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, là kiếm như người, người chủ kiếm, ngươi tâm không thành, liền nhân kiếm hợp nhất đều làm không được."

	Tử Chi khẽ cắn môi, thầm nói: "Ta nhìn hắn cũng không giống cái gì tâm thành người, nói láo thuận miệng liền đến. . ."

	Bạch Mang không để ý tới nàng, lẩm bẩm nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới càng đáng sợ. . ."

	"Thiên Ngoại Phi Tiên. . ."

	Lâm Sơ Sơ xoát một chút thổi qua đến, bắt lấy Giang Chu cánh tay: "Ngươi chính là Sở Lưu Hương nói cái kia danh xưng trong kiếm xưng thần sư huynh? !"

	"Ta không phải!"

	Giang Chu nhìn thấy trong mắt của hắn lửa nóng được đốt người quang mang, trong nháy mắt phủ nhận.

	"Không có khả năng!"

	Lâm Sơ Sơ cũng không phải tốt như vậy được, quả quyết nói: "Ngươi làm một kiếm này là trong đất rau cải trắng? Ai cũng có thể đến ủi chắp tay!"

	Trong mắt của hắn đã lộ ra vẻ tức giận, đem Giang Chu lời nói xem như đối kiếm đạo khinh nhờn.

	"Ta thật không phải. . ."

	Lâm Sơ Sơ quả quyết đánh gãy hắn giảo biện: "Ta mặc kệ! ngươi muốn cùng ta so kiếm! Cũng đừng chờ cái gì Long Hoa đại hội, hiện tại liền so!"

	Giang Chu bĩu môi, tay quét ngang, triều Ngụy Vô Bệnh bên kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là: ngươi hỏi Thần có đáp ứng hay không?

	Ngụy Vô Bệnh tựa như có thể nghe được ánh mắt của hai người giao lưu bình thường, hợp thời cười một tiếng, dường như vẫn chưa bởi vì Giang Chu đột nhiên một kiếm tru diệt Hư Đỗ quỷ vương mà có bất kỳ không vui.

	"Ha ha ha, Giang đại nhân kiếm như phi tiên, thực là trên đời nhất đẳng kiếm đạo, nào đó có thể được nhìn qua, đã là hi vọng, không còn dám cầu."

	Giang Chu triều Lâm Sơ Sơ buông tay: ngươi nhìn?

	Lâm Sơ Sơ hồi cái không cam lòng ánh mắt: ngươi chờ lấy, ngươi chạy không được.

	Bỗng nhiên đảo qua bộ kia hài cốt, da mặt co lại.

	"Chính ngươi cũng có kiếm, tại sao phải hướng ta mượn kiếm?"

	Giang Chu đương nhiên nói: "Không cần kiếm của ngươi, làm sao kéo ngươi xuống nước?"

	". . ."

	Không chỉ có là Lâm Sơ Sơ, trên điện ngoài điện quỷ quái đều bị hắn một câu nói kia từ vừa rồi một kiếm kia trong thất thần kéo lại.

	Trên thực tế, vừa rồi còn có không ít người cho rằng, Giang Chu mượn kiếm là bởi vì thi triển một kiếm này có ý tứ gì, mới hướng Lâm Sơ Sơ mượn kiếm.

	Dù sao như vậy kinh diễm tuyệt tục một kiếm, cho dù là muốn tắm rửa đốt hương mấy ngày mấy đêm làm chuẩn bị, cũng không đủ.

	Ai có thể nghĩ là như vậy. . .

	"Người này cũng quá tổn hại. . ."

	Tử Chi nói ra rất nhiều tiếng nói.

	"Xem ra Giang đại nhân là cự tuyệt nào đó."

	Ngụy Vô Bệnh ha ha cười nói.

	Giang Chu cười nói: "Nếu là khác cũng liền thôi, cái này Hư Đỗ quỷ vương thực tế làm nhiều việc ác, "

	"Giang mỗ có một cái mao bệnh, chính là quá mức chính trực, trong mắt không cho phép tội ác, như thế ác quỷ, nếu để nó còn sống qua đêm, Giang mỗ đem ăn ngủ không yên, Ngụy trưởng sử sẽ không trách tội a?"

	". . ."

	Lâm Sơ Sơ nghiêng tới một ánh mắt.

	Trước kia làm sao không nhìn ra, người này da mặt quả thực là dày đặc.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Ngụy Vô Bệnh cười lắc đầu: "Giang đại nhân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, làm việc quyết đoán, nào đó, bội phục."

	Thần nhìn lướt qua ngoài điện đông đảo thần sắc khác nhau quỷ quái nói: "Người khác hoặc là làm Giang đại nhân cử động lần này là nhất thời khí phách, nhưng lại không biết Giang đại nhân tính trước làm sau."

	"Sợ là cũng không biết Giang đại nhân tại trong u minh, cũng có ngập trời chi thế, dưới trướng 20 vạn quỷ binh mãnh tốt, bây giờ chính hỏa lực tập trung quỷ môn trước đó, "

	"Chỉ đợi Giang đại nhân ra lệnh một tiếng, tam thông trống vang, sợ là lập tức liền có thể tiến thẳng một mạch, khoảnh khắc liền tới."

	"Lớn như thế thế phía dưới, như thế nào nhân lực có thể ngăn cản?"

	"Thi Công Tự vì thần vô đạo, cũng không biết, bây giờ lại vẫn mưu toan châu chấu đá xe, thực là buồn cười, buồn cười."

	Phục tại trên điện Thi Công Tự đột ngột thần sắc biến đổi.

	Liễu Quyền là bị Thần chính mình cự tại quan ngoại, há có thể không biết?

	Nhưng này dưới trướng không phải chỉ có 10 vạn a? Làm sao còn nhiều ra 10 vạn!

	Giang Đô Âm Ti, vốn có chư bộ quỷ binh tổng cộng 12 vạn, lại đều là nhiều năm lão quỷ kình tốt.

	Thần mới không đem Liễu Quyền để vào mắt.

	Nhiều ra gấp đôi, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

	Như sớm biết như vậy, Thần lại há có thể. . .

	Thi Công Tự trong lòng rốt cục sinh ra nồng đậm hối hận.

	Ngoài điện bầy quỷ quái cũng là biến sắc.

	Như Hồ đạo nhân, Bạch Y Tú Sĩ chờ càng là như vậy.

	Nhất là Bạch Y Tú Sĩ, thần sắc vô cùng nghĩ mà sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	20 vạn Âm binh quỷ tốt. . .

	Nó vừa rồi lại vẫn nghĩ đến thừa cơ kiếm tiện nghi, cướp đoạt tiên bảo?

	Giang Chu cười một tiếng, lướt qua lời ấy, nói: "Ngụy trưởng sử, Hư Đỗ quỷ vương đã chết, các hạ bận bịu Giang mỗ là giúp không được, thực tế là ngượng ngùng, không biết Ngụy trưởng sử có thể có chuyện gì cần Giang mỗ hỗ trợ? Đủ khả năng, định không chối từ."

	Hắn vốn là tùy ý một câu, nhưng Ngụy Vô Bệnh lại thuận thế tiếp xuống dưới: "Thật là có một chuyện."

	"Nếu Hư Đỗ đã chết, để tránh Đại Quân trách tội, nào đó còn muốn hướng Giang đại nhân lấy một cái nhân tình."

	Giang Chu da mặt có chút co lại, có chút cứng đờ cười nói: "Ngụy trưởng sử mời nói."

	Ngụy Vô Bệnh chỉ vào quỳ sát Thi Công Tự nói: "Thi Công Tự tuy là thần vô đạo, bỏ rơi nhiệm vụ, nhưng dù sao chưa từng làm ác, tội không đáng chết."

	"Thần cũng là ta Âm Ti Thành Hoàng, Giang đại nhân có thể hay không đem này giao cho nào đó mang về xử trí, lấy toàn ta Âm Ti mặt mũi?"

	"Giang đại nhân yên tâm, Thần dù tội không đáng chết, nhưng cũng khó thoát tội sống, nào đó làm báo cáo Đại Quân, truất này thần vị, trấn vào U Ngục, vĩnh thế không được thoát ra."

	Nguyên lai tại chỗ này đợi đây.

	Giang Chu ánh mắt chớp lên.

	Chỉ sợ đòi hỏi Hư Đỗ quỷ vương chỉ là cái ngụy trang, Thi Công Tự mới là Thần mục đích.

	Chiêu này lấy lui làm tiến ngược lại là chơi đến không sai.

	Hắn đã cự tuyệt một lần, vẫn là rất kịch liệt cự tuyệt thủ đoạn.

	Lại muốn cự tuyệt, chính là thật không cho Thần mặt mũi, cũng không cho vị kia Tây Quân mặt mũi.

	Giang Chu chỉ là trầm ngâm nửa khắc, nhân tiện nói: "Tốt, nếu là Tây Quân điện hạ có thể bẩm công chấp pháp, không thể tốt hơn."

	Hắn đáp ứng thống khoái như vậy, kỳ thật cũng không hoàn toàn là bởi vì kiêng kị Ngụy Vô Bệnh, cũng không muốn đắc tội Tây Quân.

	Càng là bởi vì vừa mới Liễu Quyền thông qua Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù đối với hắn truyền lại tin tức.

	"Thiếu Quân, Thi Công Tự chết không được, cũng giữ lại không được, tốt nhất đem này giao ra, từ Đại Quân tự mình xử trí."

	Giang Chu phát hiện trong chuyện này là khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Vô luận là Đế Mang để hắn xử trí, vẫn là vị này Tây Quân điện sử đến mức như thế kịp thời.

	Nếu nói đơn thuần là bởi vì Hư Đỗ quỷ vương hoặc là Thi Công Tự, Giang Chu cảm thấy cái này hai đều không có lớn như vậy mặt mũi.

	Liễu Quyền lại bỗng nhiên truyền như thế một đạo tin tức, dường như Thi Công Tự chính là cái củ khoai nóng bỏng tay.

	Cái này phía sau cũng không biết cất giấu cái gì.

	Lúc này Giang Chu cũng không tốt hỏi Liễu Quyền.

	Dứt khoát, nếu là củ khoai nóng bỏng tay, liền ném ra được rồi.

	Thi Công Tự mặc dù có thể hận, nhưng cũng không có ở Giang Chu danh sách phải giết bên trên.

	Ngụy Vô Bệnh nghe vậy, trên mặt cũng không thấy cái gì vẻ mừng rỡ, vẫn là bộ kia nụ cười ấm áp, ôm hốt thi lễ nói: "Như thế, đa tạ Giang đại nhân."

	"Không dám."

	Giang Chu khoát tay áo, bỗng mở miệng nói: "Ngụy trưởng sử, ngươi vừa rồi nói, hướng ta lấy một cái nhân tình?"

	Ngụy Vô Bệnh sáng tỏ nó ý, đây là tại muốn chỗ tốt hồi báo đâu.

	Bật cười nói: "Ha ha ha, Giang đại nhân quả thật là người thú vị."

	Giang Chu mặt lộ vẻ ngại ngùng: "Chê cười chê cười."

	Nếu không phải là hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Ngụy Vô Bệnh ánh mắt, người khác thật đúng tin hắn là da mỏng người. . .

	Ngụy Vô Bệnh lắc đầu cười nói: "Ha ha ha, Giang đại nhân, nhân tình đã trả, nào đó, cáo từ."

	Dứt lời, Thần chỉ một ngón tay Thi Công Tự, hai người liền đồng thời không thấy bóng dáng.

	Lâm Sơ Sơ không hiểu thấu, tả hữu tìm xem: "Thần cho ngươi chỗ tốt rồi? Chỗ nào đâu?"

	Giang Chu nhướng mí mắt, mặc kệ hắn.

	Lũng lên tay áo, đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát.

	Hắn cũng cảm thấy không hiểu thấu.

	Sự kiện chuyện đều không hiểu thấu.
Kết chương.