Chương 1484 : Chân chính đại thưởng.
Thấy đại gia hồn đều bị hắn câu dẫn, Phương Thần khẽ mỉm cười, ngược lại không còn nói chuyện này, mà là cho đại gia phát khởi lần này tổng công ty cấp tiên tiến tưởng thưởng.

	Kình Thiên bây giờ đã phát triển đến lớn như vậy, hơn nữa toàn do cố gắng của mọi người công tác, hắn tự nhiên cũng không thể keo kiệt, cho nên các công ty con chọn lựa tới một trăm vị tổng công ty cấp tiên tiến, mỗi người trực tiếp tưởng thưởng một khối nặng một cân kim chuyên, sau đó mỗi người tái phát một trăm ngàn đồng tiền tiền thưởng.

	Năm trước Kình Thiên đều là phát kim bài , nhưng năm nay phát hoàng kim đều đã có nặng một cân , lại đeo vào trên cổ thật sự là quá nặng, định trực tiếp phát kim chuyên thôi.

	Hắn đoán một cái, nếu như Kình Thiên có người có thể hàng năm đạt được công ty cấp tiên tiến, như vậy đến về hưu, gia đình hắn hoàng kim cũng đã có thể giả mạo cướp biển bảo tàng .

	Chỉ bất quá dưới đài biểu hiện của mọi người, thật để cho Phương Thần có loại bản thân hơn hai mươi triệu trôi theo dòng nước cảm giác, không thể nói các cái cũng mặt vô biểu tình đi, nhưng cùng năm trước cuồng nhiệt kích động so sánh, thật là chênh lệch chút ý tứ.

	Hết cách rồi, ai bảo trong lòng bọn họ đều bị Phương Thần cái này cái gọi là đại thưởng cho treo.

	"Đúng vậy, ý của mọi người nghĩ ta cũng đã hiểu, cũng vương vấn đại thưởng đâu." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đúng rồi! Phương tổng ngài cũng đừng làm cái trò bí hiểm gì , vội vàng đem đáp án vạch trần đi!"

	"Chúng ta đã không kịp đợi!"

	...

	Đám người mồm năm miệng mười nói, mặc dù bọn họ cũng biết nhà mình ông chủ là đức hạnh gì, cái này thừa nước đục thả câu trình độ cùng tài sản trình độ tuyệt đối là nhất trí, thỏa thỏa đệ nhất thế giới, nhưng là ở niên hội, trước mặt nhiều người như vậy còn như thế chơi, có phải hay không liền có chút không có nhân đạo.

	"Nếu đại gia như vậy không kịp chờ đợi, vậy ta bây giờ tuyên bố, Kình Thiên toàn bộ công chức, tất cả sẵn sàng, cũng rời đi đại lễ đường, tiến về mỗi người cổng nhà máy chuẩn bị lên xe, bất quá ta đề nghị trừ đi công tác đến tổng công ty công chức trở ra, cái khác công chức có thể tự đi tiến về hay là tự đi tiến về, dù sao công ty thật điều không ra nhiều như vậy xe."

	Phương Thần lời này thật là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngây dại.

	Phương tổng động tĩnh này, náo không khỏi cũng quá lớn điểm đi.

	Cái này phát cái đại thưởng, lại muốn toàn Kình Thiên, bốn năm trăm ngàn người đồng thời xuất động, hơn nữa còn phải ngồi xe?

	Đây là cấp cho bọn họ kéo đi nơi nào?

	Quá không thể tin nổi đi!

	Bất quá, đối với xe không đủ ngồi chuyện, bọn họ ngược lại không chút nào để ý.

	Hết cách rồi, liền lấy Kình Thiên thể lượng, dù là là xe buýt loại này nắm giữ vô hạn chế chứa người Buff khổng lồ mang người thần khí, mong muốn duy nhất một lần đem cái này bốn năm trăm ngàn người cho kéo tới chỗ, không có mười ngàn chiếc là không thể nào .

	Lập tức điều đi nhiều như vậy xe, trên căn bản ý vị Kình Thiên chỗ cái này mấy thành phố lớn, xe buýt hệ thống nhất định là muốn tê liệt .

	Nhưng mà này còn đừng chê bai, dù sao nếu như xuất động chính là xe buýt vậy, số lượng ít nhất còn phải gia tăng 50% mới được.

	Nhưng lấy Phương Thần ác thú vị, hiển nhiên là sẽ không cho đại gia giải thích , hắn bên kia vừa dứt lời, liền trực tiếp từ trên đài chủ tịch đi xuống, từ phía sau đài lưu chi đại cát.

	Phương Thần cũng đã đi rồi, đám người coi như là trong lòng nghĩ muốn đặt câu hỏi, cũng không tìm được cái có thể hỏi người, dù sao nhìn một cái nhà mình ban tổ trưởng, phân xưởng chủ nhiệm, trưởng khoa nét mặt cũng biết, bọn họ cũng là đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không biết Phương tổng muốn làm gì.

	Ở một trận ngắn ngủi hỗn loạn sau, đám người dựa theo mỗi người ngành đơn vị, có thứ tự từ đại lễ đường đi ra ngoài.

	Mới vừa vừa đi ra khỏi đại lễ đường, chỉ thấy hai ba trăm chiếc xe buýt dừng ở công ty trong bãi đậu xe, thậm chí có chút vị trí không đủ , đều đã dừng đến bên ngoài công ty đường cái .

	Nhưng đây vẫn chỉ là Yến Kinh tràng diện, Lạc Châu cùng Hương Sơn tràng diện kỳ thực khoa trương hơn, chạy dài không ngừng xe buýt từ cổng nhà máy trực tiếp xếp hàng ánh mắt không nhìn thấy địa phương.

	Có thể nói, lần này vì bảo đảm đại gia xuất hành, Kình Thiên đã đem Lạc Châu cùng Hương Sơn rảnh rỗi xe buýt toàn bộ cho bao xuống dưới.

	Thậm chí bởi vì Hương Sơn quá nhỏ nguyên nhân, Kim Chí Giang còn đặc biệt đi Hương Châu thị mượn gần hai trăm chiếc xe buýt.

	Nhưng tồi tệ nhất hay là Nga bên kia, làm đất rộng người thưa đại biểu, hơn nữa tài chính lỗ hổng tương đối lớn, Nga là không có nhiều như vậy nhũng dư xe buýt cung cấp Kình Thiên sử dụng.

	Bất quá, không có sao, xe hơi liên minh bày tỏ làm Nga, thậm chí còn châu Âu lớn nhất xe hơi con buôn, làm sao có thể có thể thiếu xe dùng, trực tiếp đem công ty tồn kho hơn hai mươi ngàn chiếc xe mới cho mở đi ra.

	Những xe này chẳng những không có bảng số, thậm chí ngay cả bên trong xe ghế ngồi màng ni lông mỏng cũng không có hủy đi.

	"Cái này có thể được chưa?"

	Xuyên thấu qua máy quay phim, thấy được Nga bên kia thao tác, Phương Thần không nhịn được mở miệng hướng Hoàng Nhất Hòa hỏi.

	Hoàng Nhất Hòa cười khan hai tiếng, sau đó ánh mắt không khỏi nhìn hướng Berezovsky.

	Lần này Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, được rồi, hắn thì không nên đi hỏi Hoàng Nhất Hòa, hiển nhiên có thể làm ra như vậy chuyện , cũng chính là Berezovsky.

	Mặc dù Berezovsky bây giờ là Kình Thiên dầu mỏ tổng giám đốc, đã đem xe hơi liên minh tổng giám đốc vị trí giao cho Hoàng Nhất Hòa, nhưng thực ra làm Kình Thiên Tứ gia công ty Nga người tổng phụ trách, Berezovsky ở Nga quyền phát biểu không thể nghi ngờ là mười phần lớn .

	"Nói như thế nào đây, đem công ty xe mới lấy ra dùng, mặc dù nhìn qua là có chút ảnh hưởng, nhưng trên thực tế vấn đề không lớn, dù sao đi địa phương cũng không xa, khoảng cách công ty mới năm cây số, không có chút nào sẽ trễ nải bán xe, nếu ai dám đối với việc này lải nha lải nhải, vậy hắn yêu đi đâu mua đi đâu mua đi!"

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, Berezovsky còn có chút ấp úng, ngượng ngùng bộ dáng, nhưng rất nhanh, không có nói hai câu, liền đem Moscow Hồng Y đại giáo chủ mặt mũi, lộ rõ.

	Bất quá, hắn cái này lời mặc dù nghe có chút bá đạo, nhưng cũng là lời thật.

	Xe hơi liên minh một mực lũng đoạn Nga xe hơi tiêu thụ, nhất là nhập khẩu xe tiêu thụ cái này khối, cho nên ở Nga, phàm là có người muốn mua xe, trên căn bản cũng trốn không thoát xe hơi liên minh cửa ải này.

	Có thể nói, ở xe hơi tiêu thụ cái này khối, xe hơi liên minh đã tạo thành trên thực tế lũng đoạn.

	Như vậy nếu đều đã lũng đoạn, như vậy xe hơi giao phó trước, nhiều mười cây số cây số đếm, còn có thể là chuyện này sao?

	Những năm này, cũng không phải không người nghĩ muốn khiêu chiến xe hơi liên minh địa vị, thậm chí có thể nói mỗi năm đều có không ít người mong muốn chấm mút xe hơi tiêu thụ cái này khối, nhưng hiển nhiên An Bảo Nhị Bộ không phải ăn hại.

	Hàng năm cũng sẽ vì bảo vệ xe hơi liên minh xe hơi chuyển vận tuyến đường, cùng người chém giết nhau nhiều lần.

	Thậm chí có thời điểm, lấy được tình báo sau, còn sẽ chủ động đánh ra.

	"Các ngươi liền mù làm bừa đi!"

	Phương Thần tức giận nói một câu nói này sau, cũng cũng không nói gì nữa .

	Dù sao hắn cũng biết, mong muốn ở Nga điều ra tới tương ứng xe buýt, đơn giản chính là nói mơ giữa ban ngày, không thể nào hoàn thành chuyện, cho nên Berezovsky bọn họ làm như thế, cũng chỉ có thể nói là không còn cách nào.

	Thấy qua Phương Thần cửa ải này, Hoàng Nhất Hòa cùng Berezovsky hai người đưa mắt nhìn nhau, đều lộ ra quá quan vui sướng nụ cười.

	Đợi nửa giờ.

	Thấy người phía dưới đã tập hợp xấp xỉ, Phương Thần mang theo người thẳng tiếp theo.

	Ngồi ở trong xe, Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài nhất thời vô cùng hưng phấn hướng về phía ống nói điện thoại hô: "Lên đường!"

	Hắn người này xưa nay là đứa tinh nghịch, càng nhiều người hắn càng cao hứng.

	Trong nháy mắt, Kình Thiên bốn năm trăm ngàn người đồng thời khởi động, trong lòng nửa là mê mang nửa là vui sướng hướng, Phương Thần cái gọi là thần bí đại thưởng đi tới.

	Phương Thần cái này đại thưởng khoảng cách cũng không tính xa, cho dù là bởi vì lập tức sẽ ăn tết, đường cái xe tới xe đi, chật chội không chịu nổi, những xe này cũng liền mở không tới hai mươi phút, liền đạt tới mục đích.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn trước mặt tiểu khu cổng, cùng với phía sau từng hàng cao vút ngôi nhà lầu, mọi người nhất thời treo máy , cái này là cái gì quỷ?

	Thế nào đem bọn họ kéo đến một cửa tiểu khu rồi?

	Ngược lại có chút đã đoán được cái này cái gọi là đại thưởng là cái gì công chức, đã sắc mặt triều hồng, hưng phấn lập tức sẽ phải ngất đi.

	Chờ toàn bộ công chức cũng xuống xe, Phương Thần đứng lên cửa tiểu khu, tạm thời xây dựng một cái bàn nhỏ bên trên.

	Hắn đảo mắt mọi người nói: "Không biết, đại gia còn nhớ không nhớ, ở năm ngoái lúc này, công ty phát hạ tới một phần báo cáo điều tra, hỏi mọi người đối với cuối năm thưởng đều có cái nào trông đợi, cũng hi vọng đạt được cái dạng gì cuối năm thưởng."

	"Cuối cùng, trải qua công ty nghiên cứu, đã chọn được trước mấy thứ đại gia quan tâm nhất, cũng là công ty cho là đối với đại gia có ý nghĩa nhất tưởng thưởng, đó chính là cho đại gia đắp lại trạch lầu, trùm bệnh viện, trùm vườn trẻ, tiểu học, giải quyết triệt để đại gia đối mặt phòng ở, y liệu, con cái giáo dục chờ ba vấn đề lớn!"

	"Mà vào giờ phút này, công ty nhóm đầu tiên tiểu khu đã xây xong , chính là các ngươi bây giờ chỗ đã thấy những thứ này!"

	Phương Thần vừa dứt lời, hắn trực tiếp đưa tay lôi một bên dây thừng, đem tiểu khu phía trên nhất che lụa đỏ gấm cho bóc xuống dưới, "Kình Thiên tiểu khu" bốn chữ lớn thình lình xuất hiện ở cổng ngay chính giữa.

	Nghe Phương Thần vậy, nhìn hết thảy trước mắt, mọi người nhất thời ngây người .

	Trọn vẹn qua hai phút đồng hồ, đại gia lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt đỏ ngầu, kích động khó có thể tự chế, giữa hai tay càng là phát ra uyển như lôi đình bình thường tiếng vỗ tay.

	Bọn họ thật là quá hưng phấn, quá kích động.

	Bọn họ cho tới nay mơ mộng, liền là có thể trong thành mua một phòng nhỏ, để cho mình có thể trong thành chân chính an cư lạc nghiệp, mà không phải một mực giống như lục bình không rễ vậy thuê phòng ở.

	Loại này có bản thân nhà cùng thuê phòng ở, cho người cảm thụ, tuyệt đối là khác nhau trời vực .

	Mà có nhà sau, bọn họ liền có thể lạc hộ, thành làm một cái đường đường chính chính người trong thành.

	Càng chưa nói, Phương tổng còn hứa hẹn, cho bọn họ xây bệnh viện, xây vườn trẻ, tiểu học, hoàn toàn giải quyết bọn họ chỗ có nỗi lo về sau, để cho cha mẹ của bọn họ con cái, cũng có thể theo chân bọn họ cùng nhau hưởng hưởng phúc.

	Chẳng qua là để cho bọn họ không tưởng tượng nổi là, Phương tổng động tác không ngờ nhanh như vậy, lúc này mới thời gian một năm, liền đem nhà cho bọn họ xây xong , cái này không khỏi cũng quá tốc độ.

	Những năm này, bọn họ không phải là không có tính toán mua thương phẩm phòng, cũng biết một nhà đầu tư từ lập hạng đến hoàn công, bình thường cũng ít nhất cần ba năm năm.

	Như vậy Kình Thiên bên này coi như là mau hơn nữa, thời gian hai ba năm cũng luôn là phải có , cho nên vẫn không dám hướng phía trên này nghĩ tới.

	Nếu là cho mình công chức lợp nhà, Phương Thần khẳng định sẽ không dựa theo bình thường nhà đầu tư lộ số tới.

	Hắn bên này cùng thành phố đánh báo cáo, yếu địa da xây nhà đồng thời, thiết kế viện bên kia cũng đã bắt đầu công tác, không tới trong vòng nửa tháng, nền móng cái này khối bản vẽ liền cho hắn giao ra.

	Sau đó, chính là Phùng Luân bọn họ công ty xây cất ra trận, hơn nữa vì bảo đảm nhà tiến độ, Phùng Luân là dùng bình thường công trình nhân số gấp hai.

	Có thể nói, vì có thể để cho đại gia mau sớm ở bên trên phòng ốc của mình, Kình Thiên đã đem năng lượng của mình phát huy đến cực hạn, hơn nữa bất kể chi phí!

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn là, Kình Thiên bên này không liên lụy đến ngân hàng tiền vay thế chân cái này khối, toàn bộ tiền bạc đều là bản thân ra , thậm chí vì bảo đảm công trình tiến độ, còn trước hạn cho Vạn Thông đánh năm trăm triệu khoản tiền.

	Về phần cái gì bưng bít tiếc không nỡ bán, tận lực muộn lợp nhà, đợi lâu đến giá phòng tăng tới cao hơn loại này, trong nước nhà đầu tư thường dùng thủ đoạn, ở Kình Thiên càng là hết thảy không tồn tại.

	Ở nơi này mấy loại nhân tố dưới tác dụng, thời gian một năm, tự nhiên cũng liền đem nhà cho trùm lên.

	Dĩ nhiên , đây cũng chỉ là kỳ thứ nhất nhà, mấy cái công ty cộng lại, Kình Thiên tổng cộng là trùm năm mươi ngàn bộ nhà, còn dư lại vẫn còn ở có thứ tự xây dựng trong.

	"Ta hôm nay dẫn mọi người tới, liền là muốn cho đại gia nhìn một chút tương lai mình nhà, bệnh viện, vườn trẻ, tiểu học cũng hình dạng thế nào, cụ thể trùm như thế nào chia phòng, chuyện này chờ thêm xong năm sau lại nói, đại gia trước hết thanh thản ổn định, mang theo vui sướng tâm tình tết nhất." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, dưới đài trong nháy mắt rối loạn tưng bừng, đại gia ở thất vọng hơn, đích xác thừa nhận Phương Thần nói có đạo lý.

	Lại không nói, bây giờ đích xác không có ai, cũng không thích hợp cho bọn họ chia phòng tử, liền nói vạn nhất thật đem nhà cho bọn họ phân xuống , đoán chừng bọn họ cái này năm cũng qua không xong, có thậm chí cũng muốn trực tiếp dọn vào tới, ở chỗ này ăn tết.

	Không trải qua nhiều năm như vậy trông đợi, sợ rằng rất khó hiểu bọn họ đối có bản thân nhà vui sướng.

	Thấy đại gia từ từ yên tĩnh lại, Phương Thần mang theo đại gia đi vào tiểu khu.

	"Cái tiểu khu này trước mắt chỉ xây dựng được rồi một kỳ công trình, cho nên đồng bộ chỉ có một gian nhị giáp cấp bậc bệnh viện, cùng một có thể dung nạp năm trăm tên người bạn nhỏ đi học vườn trẻ, nếu như chờ hai kỳ cùng ba kỳ công trình toàn bộ xây dựng xong vậy, ở tiểu khu bên kia nên còn sẽ có một vườn trẻ cùng tiểu học."

	"Về phần nói trúng học, công ty cũng đã cùng thành phố thương lượng xong, bất kể là Yến Kinh, hay là Lạc Châu, Hương Sơn, công ty cũng sẽ cùng thành phố hợp tác, ở chúng ta tiểu khu phụ cận phân biệt xây dựng một khu nhà trung học đệ nhất cấp và cấp ba, có thể nguyên vẹn bảo đảm con của chúng ta, chỉ cần là muốn lên học, liền nhất định có thể có học bên trên."

	Kỳ thực Phương Thần vốn còn muốn làm cái giúp học tập quỹ, chỉ cần là công ty công nhân viên con cái thi lên cấp ba đại học, liền miễn phí tự phục vụ này lên đại học.

	Nhưng là sau đó suy nghĩ một chút thì thôi.

	Nếu như Kình Thiên công chức, có con cái liền cấp ba đại học cũng không kham nổi vậy, đó chính là hắn thất chức, trần truồng đánh mặt của hắn.

	Cho nên, hắn hay là đem tiền để lại cho trong nước một ít chân chính nghèo khốn địa khu, để cho nơi đó hài tử có thể đi ra ngoài, thay đổi vận mệnh của mình, thay đổi quê quán số mạng.

	Nhưng là một ít ưu tú học sinh, thi đậu trong nước đứng đầu đại học , ngược lại có thể cho làm một nhóm học bổng đi ra.
Kết chương.