Chương 88: Vậy ta coi như thật mua!

	"Tốt, các ngươi cho một cái giá đi, ta đem nó mua lại, ta nhớ được một con Hồng Hồ cũng liền năm sáu mươi vạn bộ dáng."

	Tô Dịch nhìn về phía tên kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên đại hán.

	Nghe vậy, trung niên đại hán quay người trở lại, dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, "Tiểu huynh đệ, ngươi là một tên học đồ cấp ngự thú sư đi, lại khế ước không được hai con sủng thú, mua nó làm gì?"

	"Ta người này mềm lòng, không nhìn nổi đáng yêu tiểu động vật bị người ngược đãi, nếu như không có gặp gỡ còn chưa tính, đã gặp, nếu là không làm chút gì, trong lòng không nỡ."

	Tô Dịch nửa thật nửa giả nói.

	"Hoắc! Tiểu huynh đệ cũng thật là thiện lương, bất quá ta huynh đệ kia nhưng không có ngược đãi tiểu động vật, loại này phạm pháp sự cũng không thể nói lung tung. Ngươi xem con kia Hồng Hồ, trên người nó trừ đạp trúng cái kẹp lưu lại vết thương bên ngoài, liền không có cái khác ngoại thương rồi."

	Trung niên đại hán nhếch miệng cười một tiếng, hung ác trong ánh mắt thì mang theo một chút trêu tức cùng trêu chọc.

	"Đừng nói những cái kia có không có, đã các ngươi là nghề nghiệp săn thú người, vậy chúng ta tại thương nói thương, con kia Hồng Hồ bán không?"

	Tô Dịch lần nữa lên tiếng hỏi thăm.

	"Ha ha ha, bán nhất định là muốn bán, nhưng tiểu huynh đệ ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Cái này Hồng Hồ cũng không bình thường, tư chất phi thường ưu tú, cũng không phải năm sáu mươi vạn liền có thể mua được."

	Trung niên đại hán vừa cười vừa nói.

	"Lão bản, ngươi sẽ không muốn lợi dụng ta thiện tâm cố ý cố tình nâng giá đi, cái này coi như có chút không hiền hậu."

	Nói, Tô Dịch còn nhìn thoáng qua con kia Hồng Hồ.

	Hồng Hồ tựa hồ có thể nghe hiểu bọn họ nói chuyện bình thường, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn toát ra một tia cảm kích.

	"Này, tiểu tử, lời này cũng không thể nói lung tung, Quán thành trên địa bàn, ai không biết chúng ta Phiền ca là thành thật nhất thủ tín? Còn lợi dụng ngươi thiện tâm, ngươi thiện tâm đáng giá mấy đồng tiền? Chúng ta Phiền ca đường đường một tên tinh anh ngự thú sư, cần phải lừa ngươi một học sinh?"

	"Được rồi, không cần cùng hắn nói nhảm, liền một cái ái tâm tràn lan Thánh Mẫu học sinh, thật đúng là coi hắn là thành khách hàng? Phiền ca, chúng ta đi thôi."

	Trong tiểu đội thành viên khác hơi không kiên nhẫn rồi.

	Tên kia gọi là Phiền ca trung niên đại hán điểm một cái, nghe theo đề nghị của bọn hắn, chuẩn bị quay người rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Tô Dịch lần nữa gọi lại bọn hắn.

	"Tiểu tử, ngươi còn muốn làm gì?"

	Dẫn theo chiếc lồng tên kia săn thú người nhổ ra ngoài miệng ngậm khói, mười phần không vui.

	Nếu không phải kiêng kị người học sinh này lão sư cùng giám khảo, bọn hắn cũng sẽ không khách khí như vậy.

	Cũng không chờ Tô Dịch mở miệng, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên: "Các ngươi là người nào, muốn đối với ta thí sinh làm cái gì?"

	Theo thanh âm rơi xuống, một tên người mặc quân phục cương nghị nam tử từ nơi không xa đi tới.

	Người này không phải người khác, chính là đêm qua nói với Tô Dịch qua mấy câu Tống Quốc Phương.

	Tống Quốc Phương chỉ là một tên phổ thông lính trinh sát, thực lực khẳng định so ra kém tên kia gọi là Phiền ca tinh anh ngự thú sư.

	Có thể năm người kia nhìn thấy hắn, nhưng đều là run lên, sợ làm cho hiểu lầm, ngay cả trên tay vũ khí đều thu vào.

	"Trưởng quan không nên hiểu lầm, ta là Hâm thịnh săn thú tiểu đội trưởng Phiền Hâm, chỉ là cùng tiểu huynh đệ này nói chuyện phiếm vài câu, không có ác ý."

	Cầm đầu tên kia trung niên đại hán chủ động giải thích nói.

	"Hâm thịnh? Nghe nói qua, nếu như không có chuyện gì khác liền mời rời đi đi."

	Tống Quốc Phương cũng không có làm khó bọn hắn.

	Nhưng vào lúc này, "Anh anh anh", con kia Hồng Hồ lại kêu lên.

	"Chờ một chút, mới vừa sinh ý còn không có nói xong, các ngươi tốt xấu trước nói cái giá đi, không ra cái giá, làm sao biết ta có thể hay không trở thành các ngươi hộ khách?"

	Tô Dịch cũng không nguyện cứ như vậy để bọn hắn rời đi.

	Con kia tiểu hồ ly đáng thương biết bao a, năm mươi vạn không đủ vậy liền một triệu, một triệu không đủ vậy liền 5 triệu!

	Tóm lại, vì "Yêu cùng chính nghĩa", nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó mua lại!

	"Ngươi cũng thật là chưa từ bỏ ý định a."

	Phiền Hâm bị hắn làm cho có chút phiền,

	"Được rồi, xem ở ngươi là học sinh phân thượng, ta cũng không cùng ngươi nói nhiều giá, ngươi nếu là thật muốn mua, 2 triệu, cái này Hồng Hồ ta liền để cho ngươi."

	"Một con Hồng Hồ ngươi bán 2 triệu, là ngươi nói sai rồi hay là ta nghe lầm?"

	Tô Dịch trợn to mắt nhìn hắn.

	"Thông thường Hồng Hồ đương nhiên không đáng cái giá này, nhưng ta đã nói, cái này Hồng Hồ không tầm thường, móng của nó có thể tuỳ tiện mở ra trên người ta hộ cụ, lợi trảo độ thuần thục tuyệt đối đạt tới tinh thông cảnh giới, mà lại mười phần xảo trá, nếu không phải ta tự mình xuất thủ, kém chút liền để nó chạy trốn.

	Thông thường Hồng Hồ vốn là có rất lớn xác suất có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp, mà cái này, ta tin tưởng 100% có thể đạt tới, thậm chí còn không nhỏ xác suất trưởng thành đến thống lĩnh cấp. 2 triệu, tuyệt đối không cao!"

	Phiền Hâm vẫn rất có nghề nghiệp tu dưỡng, nghiêm túc vì hắn giải thích.

	"Đây đều là chính ngươi nói, lại không có thông qua sủng thú giám định sư giám định, ta nào biết được ngươi nói có phải thật vậy hay không."

	Tô Dịch nhíu mày, tựa hồ đối này có chút hoài nghi.

	"Ngươi có thể hỏi thăm một chút ta Phiền Hâm thanh danh, xưa nay không giở trò dối trá, ngươi nếu là không tin tưởng, vậy ta cũng không còn biện pháp."

	Nói xong, Phiền Hâm làm bộ muốn đi.

	"Chờ một chút, một trăm sáu mươi vạn, một trăm sáu mươi vạn ta liền mua!"

	Tô Dịch nhìn chằm chằm con kia nhỏ Hồng Hồ, tựa hồ cực kỳ không đành lòng.

	"Hoắc!"

	Phiền Hâm hơi kinh ngạc, "Ngươi thật muốn mua? Vậy dạng này đi, cho ngươi thêm ưu đãi hai mươi vạn, một trăm tám mươi vạn, đây đã là ta lằn ranh, thiếu một phân đều không bán."

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch mười phần xoắn xuýt, do dự hồi lâu, tựa hồ làm ra quyết định trọng đại, cắn răng nói: "Tốt, vậy liền một trăm tám mươi vạn!"

	"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, sảng khoái!"

	Phiền Hâm trên mặt cuối cùng lộ ra tiếu dung.

	Tống Quốc Phương thấy thế, nhíu nhíu mày, muốn ngăn cản, nhưng do dự một chút , vẫn là xuất ra bộ đàm, dự định trước trưng cầu một lần phía trên ý kiến.

	Trước màn hình.

	Thấy Tô Dịch nhiều lần gọi lại kia mấy tên săn thú người, một đám thầy trò đều có chút kinh ngạc.

	"Tô Dịch đang làm gì, hắn cũng không phải là muốn muốn đem con kia nhỏ Hồng Hồ đòi hỏi đến đây đi?"

	"Đòi hỏi có làm được cái gì, nhân gia sẽ cho sao? Đây chính là nhân gia đồ vật, coi như thật sự đáng thương con kia tiểu hồ ly, cũng chỉ có thể xuất tiền mua."

	"Xuất tiền mua? Một con dạng này Hồng Hồ nói ít cũng muốn năm sáu mươi vạn a? Nếu như chỉ là bởi vì một điểm không giải thích được thiện tâm, cái này đại giới có chút lớn a. . ."

	"Cái gì gọi là không giải thích được thiện tâm, nhỏ Hồng Hồ như vậy đáng thương, đáng yêu như vậy, các ngươi liền không có một điểm đồng tình tâm sao?"

	Một tên ái tâm tràn lan nữ sinh mất hứng.

	Không đợi bọn hắn tranh luận, Đổng Liên Sơn bộ đàm đột nhiên vang lên:

	"Đội trưởng, Tống Quốc Phương báo cáo, số 64 học sinh chuẩn bị dùng một trăm tám mươi vạn mua một con Hồng Hồ, có cần hay không ngăn cản?"

	"Một trăm tám mươi vạn? Cái gì Hồng Hồ bán đắt như thế?"

	Đổng Liên Sơn hơi kinh ngạc, bất quá trầm ngâm một lát, hắn thản nhiên nói: "Nếu như không phải ép mua ép bán liền không cần ngăn cản, hắn muốn dùng một trăm tám mươi vạn vì mình ái tâm thanh toán, kia là chính hắn sự. Chúng ta chỉ là giám khảo, không quản được rộng như vậy."

	Bên cạnh thầy trò nghe tới bọn họ đối thoại, đều có chút giật mình.

	Tô Dịch thế mà định dùng một trăm tám mươi vạn mua con kia Hồng Hồ!

	Đây là bị người khác xem như oan đại đầu đi!

	Mặc dù là hắn cảm thấy không đáng, nhưng vẫn như cũ có không ít nữ sinh cảm động không thôi, "Ô ô ô, khóc, Tô Dịch thật sự là quá có ái tâm rồi. . ."
Kết chương.