Chương 392 : Stancu gia tộc uy hiếp.
Thánh quang hoàng triều thần sứ là Karina, vốn chỉ là tu đạo viện tu nữ.

	Nắm giữ tu đạo thiên phú, hai mươi năm trước kia được đến Quang Minh Thần Cung ủng hộ, nàng yên lặng tu luyện thực lực đạt đến Võ Đế bát tinh.

	Gần mấy tháng thiên địa biến hóa nàng đề thăng nhanh, bây giờ đã trở thành Võ Tôn.

	Nàng thành lập được Quang Minh Thần Cung.

	Thu nạp rất nhiều tín đồ.

	"Bệ hạ, Yalman công tước, các ngươi lại đây cần làm chuyện gì?"

	Karina mỉm cười nói.

	Nàng tuổi tác đã có hơn bốn mươi tuổi, có thể nhìn đi lên cùng hơn 20 tuổi cô nương không sai biệt lắm.

	Lôi Áo Đại Đế trầm giọng nói: "Thần sứ, chúng ta lại đây cần làm chuyện gì ngươi hẳn phải biết, Thần Châu Đỉnh phải chăng Quang Minh Thần Cung được đến rồi?"

	Đối Quang Minh Thần Cung, Lôi Áo Đại Đế là vừa yêu vừa hận.

	Quang Minh Thần Cung cho hắn nhất định ủng hộ, thế nhưng ảnh hưởng hắn quân uy.

	Loại ảnh hưởng này còn đang không ngừng tăng cường.

	Trước kia thánh quang hoàng triều mặc dù rất nhiều người cũng tín ngưỡng hư vô thần, có thể trước quân quyền thực chất mạnh hơn thần quyền, bây giờ thần quyền dần dần áp đảo quân quyền phía trên.

	Karina thản nhiên nói: "Bệ hạ, chúng ta thánh quang hoàng triều chẳng lẽ sợ hắn Tiêu Phàm một người?"

	Lôi Áo Đại Đế trong mắt tinh mang lập loè.

	Karina nói như vậy, rất có thể Thần Châu Đỉnh là Quang Minh Thần Cung được đến.

	Căn cứ Lôi Áo Đại Đế biết, vài ngày trước Quang Minh Thần Cung cường giả phân thân vẫn còn, có thể là Quang Minh Thần Cung cường giả phân thân được đến Thần Châu Đỉnh.

	Yalman trầm giọng nói: "Thần sứ, căn cứ đủ loại tư liệu phán đoán, Tiêu Phàm thực lực rất có thể đạt đến Võ Tôn cửu tinh cấp bậc."

	"Ba ngày thời gian đến nếu chúng ta Stancu gia tộc diệt vong, Tiêu Phàm còn không có được đến Thần Châu Đỉnh, thánh quang hoàng triều đều sẽ có đại tai nạn."

	Karina nhạt tiếng nói: "Có thể ngươi nghĩ nhiều, Tiêu Phàm hoàn toàn có khả năng chỉ là hù dọa chúng ta, hắn thực có can đảm phát động chiến tranh?"

	Lôi Áo Đại Đế hít sâu một hơi nói: "Hắn đến lúc đó là khiêu chiến chúng ta Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả, cũng là không phải trực tiếp phát động chiến tranh."

	"Chúng ta có thể chủ động tuyên chiến, nhưng nếu như làm như vậy, nguyên bản chúng ta chỉ là đối mặt Tiêu Phàm, tuyên chiến về sau đến đối mặt Thiên Huyền hoàng triều."

	Yalman trong lòng nổi nóng.

	Karina tựa hồ có ý tưởng để bọn hắn Stancu gia tộc hi sinh.

	Thánh quang hoàng triều rung chuyển rất có thể dễ dàng hơn Quang Minh Thần Cung thu nạp tín đồ.

	"Thần sứ, chúng ta thánh quang hoàng triều cường giả đến lúc đó nếu như không ứng chiến, Tiêu Phàm tất nhiên cũng sẽ ra tay, hắn trạm thứ nhất rất có thể lựa chọn nơi này."

	Yalman trầm giọng nói, "Quang Minh Thần Cung bây giờ có thể ngăn cản sao?"

	Karina sắc mặt biến hóa.

	Nàng cảm thấy mình bây giờ thực lực vẫn được, nhưng nàng chỉ có Võ Tôn nhất tinh tu vi, cho dù có không tệ bảo vật chiến lực cũng chỉ có Võ Tôn tứ tinh tiêu chuẩn.

	Thực lực này đối đầu Tiêu Phàm, Karina bây giờ đồng thời không có lòng tin.

	"Bệ hạ, Yalman công tước, chúng ta Quang Minh Thần Cung không tham dự thế tục chiến đấu, Tiêu Phàm cũng chưa chắc dám trêu chọc chúng ta Quang Minh Thần Cung."

	Karina trầm giọng nói.

	Lôi Áo Đại Đế tròng mắt hơi híp: "Thần sứ ý tứ, coi như chúng ta đánh không lại, Quang Minh Thần Cung cũng sẽ trơ mắt nhìn chúng ta tử vong?"

	Karina âm thầm nhíu mày.

	Nàng cảm thấy Lôi Áo Đại Đế lửa giận.

	"Bệ hạ, Tiêu Phàm uy hiếp một chút, nếu như chúng ta thánh quang hoàng triều liền ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, truyền đi chúng ta thánh quang hoàng triều còn có mặt mũi nào?"

	"Yalman công tước, các ngươi Stancu gia tộc dễ đối phó như vậy sao? Tiêu Phàm uy hiếp các ngươi, ngươi liền không thể phản uy hiếp Tiêu Phàm?"

	Karina nói.

	Yalman sắc mặt âm trầm.

	Uy hiếp Tiêu Phàm hắn tự nhiên có thể nghĩ đến biện pháp, tỉ như nói bắt rất nhiều Thiên Huyền hoàng triều người, nhưng làm như vậy phong hiểm mười phần to lớn.

	Bọn hắn phản uy hiếp nếu như không thành công đâu?

	Thần Châu Đỉnh lại không phải bọn hắn Stancu gia tộc, cho Tiêu Phàm liền cho, bọn hắn Stancu gia tộc làm gì làm chim đầu đàn ngăn tại phía trước?

	"Bệ hạ ta có thể công khai nói cho các ngươi, Thần Châu Đỉnh đúng là chúng ta Quang Minh Thần Cung được đến, nhưng ta không biết ở nơi nào."

	"Thần Vương phân thân thu hoạch được Thần Châu Đỉnh, mà lại đem nó giấu đi."

	Karina nói.

	Yalman sắc mặt khó coi vô cùng.

	Kể từ đó bọn hắn trong ba ngày tìm tới Thần Châu Đỉnh lấy ra cơ hồ không có khả năng.

	Lôi Áo Đại Đế chau mày, hắn cũng không phải trăm phần trăm tin tưởng Karina lời này.

	Nhưng Karina nói như vậy, nàng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện xuất ra Thần Châu Đỉnh.

	Yalman hít sâu một hơi nói: "Thần sứ, chúng ta Stancu gia tộc nếu như uy hiếp Tiêu Phàm, hắn rất có thể lại đây."

	"Các ngươi đến lúc đó cẩn thận một chút."

	Nói xong Yalman phất tay áo rời đi, Lôi Áo Đại Đế không có lập tức đi, hắn nhìn chăm chú Karina: "Thần sứ, Tiêu Phàm cũng không phải người dễ đối phó."

	"Trêu chọc hắn không phải ý kiến hay."

	Karina mỉm cười: "Bệ hạ, hắn nếu như vậy thực sự nghĩ lấy được Thần Châu Đỉnh, nói rõ cái này với hắn mà nói có tác dụng cực lớn."

	"Địch nhân nghĩ lấy được, chúng ta tốt nhất tận lực ngăn cản."

	Lôi Áo Đại Đế suy tính, Karina lời nói cũng là không phải là không có đạo lý.

	Stancu gia tộc nếu có thể phản uy hiếp ở Tiêu Phàm, đối với hắn nhóm tới nói có lợi nhất.

	"Cáo từ."

	Lôi Áo Đại Đế rời đi.

	Karina rất nhanh rời đi Quang Minh Thần Cung.

	Nàng cũng không muốn tại Quang Minh Thần Cung bên này chờ lấy Tiêu Phàm đến lúc đó đánh đến tận cửa.

	Chỉ cần không đợi ở chỗ này, Karina tin tưởng lấy thực lực của mình, Tiêu Phàm hẳn là rất khó tính tới nàng ở nơi nào, nàng an toàn không lo.

	Yalman không bao lâu thời gian trở về gia tộc.

	Hắn bí mật truyền đạt mệnh lệnh, để bọn hắn Stancu gia tộc tử sĩ tận lực nhiều bắt Thiên Huyền hoàng triều người, mà lại đều giấu đi.

	Stancu gia tộc thực lực mạnh mẽ, âm thầm quang tử sĩ liền dưỡng ba ngàn người, Yalman mệnh lệnh truyền đi, bọn hắn trong đó một phần ba hành động.

	Mỗi cái tử sĩ bình quân bắt trăm người, một ngàn tử sĩ liền có thể bắt mười vạn người.

	Thiên Huyền hoàng triều tại thánh quang hoàng triều bên này người có rất nhiều, hơn xa 10 vạn.

	"Đại ca, có biến, ta được đến tin tức có thật nhiều Thiên Huyền hoàng triều người mất tích."

	Trương Dương trở về Tiêu Phàm bên cạnh nói.

	Hắn ra ngoài đi dạo một vòng, chuyển không ít địa phương tìm hiểu tin tức.

	"Bình thường."

	Tiêu Phàm thưởng thức rượu nói, hắn uy hiếp một chút, thánh quang hoàng triều người liền ngoan ngoãn mà đem đồ vật đưa ra đi, này quá lý tưởng hóa một chút.

	Trương Dương cau mày nói: "Hẳn là Stancu gia tộc người tại điên cuồng bắt người, lấy Stancu gia tộc thực lực bắt 10 vạn tám vạn người rất dễ dàng."

	"Đại ca ngươi đến lúc đó như lại nhằm vào Stancu gia tộc, có thể sẽ có rất nhiều người chôn cùng."

	Trương Dương có chút bận tâm.

	Tiêu Phàm ngoan thoại đã thả ra, đến lúc đó chẳng phải tiến thối lưỡng nan?

	Không xuất thủ, Stancu gia tộc người liền có thể hảo hảo sống sót, Tiêu Phàm thất ngôn.

	Ra tay, rất nhiều Thiên Huyền hoàng triều bách tính tử vong.

	Lưỡng nan lựa chọn.

	"Để ngươi tìm hiểu tin tức khác đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương nói: "Đại ca, không có phát hiện Hắc Ám Thần tộc tung tích, nhưng lấy Hắc Ám Thần tộc thực lực, rất có thể truyền thừa xuống dưới."

	Mười vạn năm trước, thánh quang hoàng triều mảnh đất này phía trên, cường đại nhất hai cái thế lực chính là Hắc Ám Thần tộc còn có Quang Minh Thần Cung.

	"Quang Minh Thần Cung thần sứ Karina đã đạt đến Võ Tôn cấp đừng, thực lực phương diện nàng bây giờ có thể lợi hại hơn ta một chút."

	Trương Dương Võ Tôn nhất tinh tu vi, nhưng trong tay hắn đồng thời không có cường lực bảo vật, hắn thực tế sức chiến đấu trước mắt cũng chỉ Võ Tôn nhất tinh.

	—— coi như Tiêu Phàm cho hắn cường lực bảo vật, hắn bây giờ là phân thân, mấy ngày ngắn ngủi thời gian cũng chưa chắc có thể để cho bảo vật nhận chủ, chơi đùa lung tung.

	"Đại ca, có người đến đây, là Stancu gia tộc Yalman."

	Tiêu Phàm bây giờ tại một cái trong quán trọ.

	Cái này quán trọ là Chung Khải Lâm sản nghiệp.

	Rất nhanh Yalman tiến vào quán trọ, hắn đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Tiêu thiên sư, điểm thứ nhất, điểm thứ hai yêu cầu chúng ta Stancu gia tộc thỏa mãn, điểm thứ ba yêu cầu, tha thứ chúng ta không cách nào thỏa mãn."

	Yalman trầm giọng nói, "Nếu như Tiêu thiên sư ngươi khăng khăng nhằm vào chúng ta Stancu gia tộc, chúng ta Stancu gia tộc chỉ có thể lấy răng trả răng, lấy máu trả máu."
Kết chương.