Chương 83:: Thuộc tính 80 điểm cửa ải
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Chiến tranh thế giới: Đa Á Cổ đại lục
 
 	Độ khó: Lv. 10~Lv. 29(chiến tranh thế giới)
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 0. 00%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3. (chiến tranh nhiệm vụ ×3. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: Không
 
 	Thu được thưởng: 768 điểm công huân.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả đẳng cấp đã đạt đến Lv. 20, bởi trải qua thế giới là chiến tranh thế giới, cấp hai bước đầu khảo hạch đã ngầm thừa nhận hoàn thành, thành công kích hoạt lên cấp cấp ba thí luyện khảo hạch.
 
 	Nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả trải qua chiến tranh thế giới, cấp ba thí luyện khảo hạch đổi thành ở trong diễn sinh thế giới khảo hạch, diễn sinh thế giới cấp độ bước đầu định vì cấp ba sơ cấp, thế giới độ khó là Lv. 20~Lv. 23 ở giữa.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong gian phòng chuyên môn, lần này thế giới sau khi kết thúc, hắn không thu được thuộc tính điểm hoặc Nhạc Viên tệ, chỉ là thu được rất nhiều công huân, những này công huân tác dụng, hắn đến nay còn không hiểu.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả nắm giữ đại lượng công huân, Luân Hồi Nhạc Viên đem căn cứ công huân số lượng, dành cho Liệp sát giả tương ứng khen thưởng. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu biết, màn kịch quan trọng muốn tới, hắn cực khổ rồi một thế giới, hiện tại cuối cùng đến thu hoạch thời khắc, hắn công huân số lượng, so với người, chỉ có thể dùng khuếch đại để hình dung.
 
 	( hiện hữu công huân: 768 điểm. )
 
 	( công huân chuyển hóa bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn bốn loại. )
 
 	A: 36 điểm thuộc tính điểm + 400 ngàn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	B: Linh hồn kết tinh (đại)×5
 
 	. . .
 
 	C: Krabi tiêm vào dịch (màu vàng), sử dụng sau, tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu +7%.
 
 	Nhắc nhở: Đây là chiến tranh thế giới đặc hữu khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	D: Atlans chi thuẫn (màu tím sẫm trang phục)
 
 	. . .
 
 	E: Z khiêu chiến thư, sử dụng sau, có thể vào hải tặc thế giới · mạnh nhất chi Z sự kiện.
 
 	. . .
 
 	F: Nhiên Thiêu Chi Huyết, huyết thống kích hoạt đạo cụ
 
 	. . .
 
 	G: Ổn định cường hóa điều phối dịch, nhưng đối với bất kì màu trắng ~ màu vàng nhạt trang bị sử dụng, sử dụng sau, có 100% tỷ lệ khiến cho cường hóa đẳng cấp tăng lên đến cường hóa +5, có 40% tỷ lệ tăng lên đến +8, có 7% tỷ lệ tăng lên đến +10.
 
 	Nhắc nhở: Đây là chiến tranh thế giới đặc hữu khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	H: Khí tức ngoại phóng (màu vàng), đây là năng lực quyển trục, sử dụng sau, có thể đem tự thân khí tức ngưng tụ đến có thể thấy được trình độ, làm khí tức thả ra lúc, đối ý chí lực thấp hơn kẻ thù của ngươi tạo thành mặt trái hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Đây là chiến tranh thế giới đặc hữu khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những phần thưởng này, Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, hắn đã sớm nghĩ đến khen thưởng sẽ rất phong phú, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ phong phú đến trình độ như thế này.
 
 	Bây giờ tình huống là tám chọn bốn, thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (đại), Krabi tiêm vào dịch, ba cái này tuyển hạng, Tô Hiểu đã dự định, này ba loại là hắn trở nên mạnh mẽ thứ cần thiết nhất.
 
 	Còn lại năm loại, để Tô Hiểu rất xoắn xuýt.
 
 	D tuyển hạng là màu tím sẫm trang phục, E tuyển hạng thuộc về diễn sinh thế giới chìa khoá, lấy thực lực bây giờ của hắn, tiến vào thế giới kia hoàn toàn là chịu chết, bởi vậy vật này nhiều nhất là bán đi hoặc ép đáy hòm, thế giới chìa khoá loại vật phẩm không thế nào quý hiếm, trực tiếp bài trừ.
 
 	F tuyển hạng là Nhiên Thiêu Chi Huyết, huyết thống kích hoạt loại đạo cụ, sử dụng sau có thể thu được huyết thống, Tô Hiểu đã có Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp, không thể dễ dàng sử dụng cái khác huyết thống, nếu như xuất hiện biến dị liền nguy rồi, biến dị là kiện rất nghiêm trọng sự, không cần nói trở nên mạnh mẽ, biến dị sau có thể không duy trì hình người đều là không biết.
 
 	Tô Hiểu cân nhắc qua tạm thời từ bỏ Linh hồn kết tinh (đại), lựa chọn cái này huyết thống bán đi, có thể nghĩ tới nghĩ lui hắn phát hiện, năm viên Linh hồn kết tinh (đại) có thể bán ra Nhạc Viên tệ, tựa hồ cao hơn loại này huyết thống, mà là hai người dễ bán trình độ không ở một cấp bậc.
 
 	G tuyển hạng cùng H tuyển hạng, đều là Tô Hiểu vừa ý khen thưởng, G tuyển hạng có thể dùng với cường hóa trang bị, cho tới H tuyển hạng, kỹ năng này theo Tô Hiểu, không chỉ có thể để khí tức ngưng tụ, có lẽ cũng có thể làm cho khí tức ẩn giấu.
 
 	Tô Hiểu trên người mùi máu tanh thực sự quá nặng, hắn ở trên chiến trường không biết giết bao nhiêu người, nếu như một tên người bình thường cùng Tô Hiểu đối diện, không siêu năm giây, đối phương sẽ hốt hoảng chạy thoát.
 
 	Lực uy hiếp là có, mà nhưng, chuyện phiền toái càng nhiều, tỷ như Tô Hiểu ở trong diễn sinh thế giới gặp phải một tên chính nghĩa trận doanh mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch, đối phương rất khả năng chủ động tới tiêu diệt Tô Hiểu, ở đại đa số 'Chính nghĩa nhân sĩ, trong mắt, Tô Hiểu = ác ma = đao phủ = đại phản phái = đáng chết = nhất định phải tiêu diệt = nhân loại công địch, mà là người như vậy tuyệt không phải số ít, này không phải đùa giỡn, là rất khả năng chuyện phát sinh.
 
 	Đối với loại này tai bay vạ gió, có thể đánh thắng còn nói được, có thể trực tiếp chém chết đối phương, nhưng nếu như đánh không lại đây? Cái kia chẳng phải là chết rất phiền muộn, chết ở loại kia tự xưng là chính nghĩa người trong tay, đối với Tô Hiểu mà nói tuyệt đối không phải tốt trải nghiệm.
 
 	Thận trọng cân nhắc một phen sau, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn: A, B, C, H, bốn loại khen thưởng.
 
 	( ngươi thu được 36 điểm thuộc tính. )
 
 	( ngươi thu được 400000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×5. )
 
 	( ngươi thu được Krabi tiêm vào dịch (màu vàng) )
 
 	( ngươi thu được khí tức ngoại phóng (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	( khí tức ngoại phóng )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Bị động loại năng lực
 
 	Hiệu quả: Có thể thấy được tự thân khí tức ngưng tụ đến có thể thấy được trình độ, làm khí tức thả ra lúc, đối ý chí lực thấp hơn kẻ thù của ngươi tạo thành mặt trái hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Khí tức ngoại phóng (bị động) không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch ý chí lực thấp hơn ngươi 3 điểm, hơi thở của ngươi thả ra sau, kẻ địch đem rơi vào nội tâm kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao tốc độ +12%, thân thể sức phòng ngự -6, phóng thích năng lực lúc, có 3% tỷ lệ phóng thích thất bại,
 
 	Nắm giữ năng lực này trước để điều kiện: Ý chí lực 30 điểm trở lên, đã có tự thân đặc biệt khí tức.
 
 	Cho điểm: 400 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Uy hiếp đồng dạng là sức mạnh.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Tô Hiểu phi thường hài lòng, đây là loại phán định loại vầng sáng suy yếu năng lực. Một khi kẻ địch ý chí lực thấp hơn Tô Hiểu 3 điểm, liền sẽ phải chịu giảm ích hiệu quả.
 
 	Nếu như là những người khác sử dụng loại năng lực này, đối chiến cùng cấp bậc kẻ địch lúc, vật này hiệu quả không mạnh, rốt cuộc ý chí lực vật này rất khó tăng lên.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu có một trang bị, có thể ở phán định lúc, đem hắn cần thiết phán định thuộc tính +10 điểm đính chính.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu sử dụng kỹ năng này sau , chẳng khác gì là ý chí lực +10 sau sẽ cùng kẻ địch tiến hành phán định, cùng thực lực kẻ địch, có thể trúng chiêu.
 
 	Không muốn cảm giác ( khí tức ngoại phóng ) giảm ích hiệu quả không tính quá mạnh, hiện tại ( khí tức ngoại phóng ) thể hiện ra hiệu quả là Lv. 1 hiệu quả, tăng lên kỹ năng này sau, hiệu quả nhất định có rất lớn tăng cường.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Linh hồn kết tinh cùng năng lực quyển trục thu hồi, hắn vào lần này chiến tranh thế giới thu được vật phẩm rất nhiều, hắn phải cố gắng sắp xếp một phen, đem những chỗ tốt này chuyển hóa thành thực lực.
 
 	Đem vật phẩm thu dọn một phen sau, Tô Hiểu trước tiên chạy tới thuộc tính cường hóa đại sảnh, lần này hắn thu được thuộc tính điểm rất nhiều, này gần như bằng dĩ vãng hai cái thế giới tiền lời, mà là cường hóa xong thuộc tính sau, hắn còn muốn sử dụng một cái thuộc tính cực cường vật phẩm, ( Thánh Tượng Thụ cành cây ).
 
 	Không chỉ có là thuộc tính điểm, lần này Luân Hồi Nhạc Viên lần đầu tiên vậy đưa ra 400 ngàn Nhạc Viên tệ khen thưởng, ở dĩ vãng, liền là hắn thu được 88. 9% Thế Giới Chi Nguyên, cũng chỉ là ở khen thưởng lúc thu được 42000 điểm Nhạc Viên tệ, mà lần này, hắn trực tiếp thu được 400 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, hắn thu được đại đa số công huân, đều dựa theo có chút bẫy người tỉ lệ chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ, nếu như không có Nhạc Viên tệ lời nói, khen thưởng khả năng càng phong phú.
 
 	Tìm Luân Hồi Nhạc Viên đòi nợ rõ ràng không thể, Tô Hiểu từng tìm đường chết quá một lần, không chuẩn bị thử nghiệm lần thứ hai.
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa đại sảnh, thuộc tính cường hóa kho bên trong, Tô Hiểu thành thạo thao tác trước mặt màn huỳnh quang.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 69
 
 	Nhanh nhẹn: 69
 
 	Thể lực: 69
 
 	Trí lực: 69
 
 	Mị lực: 5
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 36 điểm )
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu nhìn mình thuộc tính, đột nhiên cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	"Này. . . Mị lực làm sao ít đi 1 điểm?"
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ vì sao, mị lực của hắn trước tự động tăng lên 1 điểm, mà vào lần này, lại mẹ nó giảm 1 điểm.
 
 	Nếu như là cái khác thuộc tính, Tô Hiểu không sẽ kinh ngạc như vậy, có thể mị lực của hắn vốn là ít đến đáng thương, bây giờ lại có giảm thiểu xu thế, có thể chịu sao? Đương nhiên không thể nhẫn nhịn!
 
 	"Nhạc viên, mị lực của ta thuộc tính xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía thuộc tính cường hóa kho hình chiếu, hắn thề với trời, tự thân tướng mạo tuyệt đối không đạt đến phụ mị lực thuộc tính trình độ, Hughes mị lực thuộc tính vẫn là 8, hắn vì sao là 5, mị lực thuộc tính tuyệt đối cùng tướng mạo không quan hệ.
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả giết chết đại lượng nhân vật trong vở kịch, chỗ sản sinh khí tức đã có thể can thiệp người khác cảm quan. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên lại trả lời, trả lời kết quả Tô Hiểu cũng không hài lòng, hắn giết người quá nhiều dẫn đến mị lực thuộc tính giảm xuống? Cái kia sau chẳng phải là còn có thể giảm xuống?
 
 	Mặc dù có chút không sai, nhưng chuyện như vậy ở Tô Hiểu tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, 36 điểm thuộc tính điểm phân phối phương thức là: Sức mạnh +7, nhanh nhẹn +7, thể lực +11, trí lực +10, mị lực +1, thuộc tính điểm vừa vặn tiêu hao sạch sẽ.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Tô Hiểu cường hóa 1 điểm mị lực thuộc tính, không phải là bởi vì mị lực thuộc tính đột nhiên giảm thiểu, là bởi vì đây là hiện nay lý tưởng nhất phân phối phương thức, sức mạnh của hắn, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính, lỏa trang thuộc tính không thể cách biệt vượt qua 3 điểm, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp hạn chế, đương nhiên, trang bị phụ gia thuộc tính không ở phạm vi này, cái kia thuộc về ngoại tại tăng cường.
 
 	Phân phối xong xuôi, thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận tồn, lần này Tô Hiểu tăng lên thuộc tính quá nhiều, cường hóa lúc cảm giác rất bất hữu thiện.
 
 	Sau một hồi, toàn thân mồ hôi Tô Hiểu dựa vào đang cường hóa kho bên trong, há mồm thở dốc, hắn kiểm tra hiện nay thuộc tính, bây giờ lỏa trang thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 76
 
 	Nhanh nhẹn: 76
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 79
 
 	Mị lực: 6
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thể lực thuộc tính đã đạt đến 80 điểm, tiếp tục tăng lên bản thuộc tính cần thỏa mãn trở xuống điều kiện. )
 
 	1. Đạt đến cấp ba (chưa hoàn thành)
 
 	2. Hoàn thành một lần thế giới tranh đoạt chiến (đã hoàn thành)
 
 	3. Đột phá thân thể cực hạn (chưa hoàn thành)
 
 	4. Thu được cường giả chi chứng minh (chưa hoàn thành)
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Thỏa mãn trở lên điều kiện sau, Liệp sát giả đem thu được thuộc tính đạt đến 80 điểm sau khen thưởng thêm, này khen thưởng thuộc tính cực kỳ hi hữu. )
 
 	( nhắc nhở: Trừ thỏa mãn trở lên điều kiện, Liệp sát giả có thể tiêu tốn 600 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1 mua 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch' đột phá 80 điểm thuộc tính cực trị. )
 
 	( cảnh cáo: Tiêm vào 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch' có rất nhiều tai hại, Liệp sát giả cần thận trọng cân nhắc. )
 
 	( cảnh cáo: Tiêm vào 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch', thuộc tính đột phá 80 điểm không có bất luận cái gì khen thưởng. )
 
 	( cảnh cáo: Tiêm vào 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch' kết quả không thể nghịch. )
 
 	( cảnh cáo: Tiêm vào 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch' sau, mỗi cường hóa một điểm thuộc tính, cần tiêu hao 9 điểm thuộc tính điểm, này kết quả không thể nghịch. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng một điểm, sử dụng 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch' hầu như bằng uống rượu độc giải khát, hậu hoạn vô cùng.
Kết chương.