Chương 382: Danh hiệu Xuyên Sơn Giáp?

	Xương vỏ ngoài cái này đồ vật mặc là thuận tiện, có thể thoát lên sẽ không như vậy dễ dàng.

	Tiến vào trong rừng cây chiến trường lão giày vò một hồi lâu, mới đem trên thân trang bị toàn bộ dỡ xuống, mang ra giao đến Kakarot trong tay.

	"Hảo huynh đệ, y phục của ta liền giao phó cho ngươi!"

	Hiện ở trên người hắn liền phủ lấy một cái phá bao tải, trên tay còn mang theo một cái, quả thực so người nhặt rác còn giống người nhặt rác, kia keo kiệt dáng vẻ để lão Hắc không nhịn được nghĩ móc bóp ra.

	Kakarot ngược lại là rất dứt khoát vươn tay.

	"VM đâu? Vậy giao ra."

	"Móa! Không còn VM ta thế nào đánh dấu vị trí?"

	"Ngươi ngốc a, sẽ không dưới tuyến đi website chính thức bên trên dấu ngắt câu?" Kakarot trợn mắt, "Mang theo cái đồ chơi này, trừ chứng minh ngươi là chỗ tránh nạn cư dân bên ngoài, còn có khác tác dụng sao?"

	"Đúng nga. . . Lão tử có thể hạ tuyến báo điểm."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ bừng tỉnh đại ngộ, quả quyết đem VM từ trên cánh tay hái xuống, một thanh nhét vào Kakarot trong tay.

	Lão Hắc một mặt quái dị mà nhìn chằm chằm vào hắn, thẳng đến tấm lưng kia biến mất ở rừng cây.

	"Gia hỏa này thật sự không có vấn đề sao?"

	Kakarot nhếch miệng cười một tiếng, vỗ xuống bả vai hắn.

	"Quản hắn, người có sao không nhi không quan trọng, dù sao trang bị không có chuyện là được. Đi thôi, chúng ta cũng nên lên đường!"

	Một đoàn người chia binh hai đường.

	Kakarot cùng Ta Đen Nhất trở về Gió Bão binh đoàn tại đông bộ doanh địa, chiến trường lão thì truy tung những người sống sót dấu chân, một thân một mình hướng phương hướng tây bắc tiến lên.

	Dọc theo con đường này cũng không thái bình.

	Có lẽ là cái này thân trang phục quá mức có lừa gạt tính, có lẽ là bởi vì nhìn hắn chỉ có một người, liên biến dị linh cẩu cũng dám chạy tới có ý đồ với hắn rồi.

	May hắn đẳng cấp đã đột phá LV20 bình cảnh, tổ hợp gien đến tam giai đoạn.

	Coi như không có vũ khí nóng bên người, vẫn như cũ nương tựa theo thân thủ nhanh nhẹn cùng tiện tay nhặt được vũ khí, vẫn như cũ nhẹ nhõm đánh chết nhào lên hai con linh cẩu, cũng hù chạy cuối cùng một con.

	"Móa nó,

	Sớm biết lưu thanh chủy thủ ở trên người rồi!" Nhìn xem một tay lông cùng máu, chiến trường lão vứt bỏ gãy thành hai đoạn nhánh cây, hùng hùng hổ hổ một câu.

	Lúc này hắn mới bỗng nhiên ý thức được, một thân một mình tại đất hoang ngược lên đi, so với cõng thương, không mang vũ khí ngược lại mới lộ ra so sánh kỳ quái.

	Bất quá, bây giờ muốn vấn đề này cũng không kịp rồi.

	Tiện tay lượm cây côn gỗ dùng tảng đá vót nhọn xem như đoản mâu, chiến trường lão tiếp tục dọc theo trên đất dấu chân hướng về phía trước.

	Ước chừng đi rồi tầm mười cây số, một mực từ buổi sáng đi tới giữa trưa, cuối cùng là xuyên qua rậm rạp rừng cây đi tới một mảnh tương đối khoáng đạt khu vực.

	Cách đó không xa truyền đến róc rách tiếng nước, chiến trường lão con mắt lập tức sáng lên.

	"Nguồn nước!"

	"Hẳn là ngay ở phía trước không xa!"

	Mọi người đều biết, nguồn nước phụ cận là tốt nhất hạ trại địa điểm, mà lại đội ngũ quy mô càng lớn, càng hẳn là tận khả năng lựa chọn thượng du khu vực.

	Ý thức được quân đoàn hạ trại vị trí liền tại phụ cận, chiến trường lão ngược lại không nóng nảy, đi thẳng tới dòng suối bên cạnh, dự định dọn dẹp một chút trên tay sền sệt máu, thuận tiện đem mặt cho tẩy bên dưới.

	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa lấy tay nâng lên một tiêu chuẩn chuẩn bị bổ nhào vào trên mặt thời điểm, động tác trên tay bỗng nhiên chính là một bữa.

	"Ách. . . Lão tử nhân vật trò chơi đẹp trai như vậy, đến gần xác định vững chắc phải bị nhìn ra vấn đề."

	Cái này không thể được.

	Con ngươi đảo một vòng, chiến trường lão dứt khoát vung ra tay, từ bờ sông mò lên một đống bùn bôi ở trên mặt, xoa nắn một phen về sau một lần nữa hướng phía mặt nước nhìn nhìn, lúc này mới thỏa mãn gật đầu.

	Không sai.

	Cuối cùng giống có chuyện như vậy nhi rồi.

	Chính là chỗ này mùi vị nghe lên thế nào là lạ.

	Không có ở suối nước bên cạnh chờ lâu, chiến trường lão treo trong tay gậy gỗ, hướng phía thượng du phương hướng tìm kiếm quá khứ, định tìm đến cái kia doanh địa vị trí cụ thể, sẽ ở phụ cận tìm xem mang tính tiêu chí vật tham chiếu liền rút đi.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, còn chưa đi đến cái kia doanh địa, liền đối diện bắt gặp mấy cái bưng lấy súng trường, hất lên hắc bào binh sĩ.

	Đối phương hiển nhiên vậy phát hiện hắn, thẳng tắp hướng hắn nhìn bên này đi qua.

	Trái tim nhảy tới cổ họng, chiến trường lão thầm nghĩ trong lòng một tiếng tiêu rồi, tích lũy quấn rồi giữ tại lòng bàn tay gậy gỗ.

	Bất quá ——

	Đứng tại trước mắt tinh anh quái tựa hồ bị hắn cái này thân trang phục cho mê hoặc, cũng không có trực tiếp phát động chiến đấu, chỉ là đề phòng nâng lên họng súng nhắm ngay hắn.

	"Dừng lại!"

	Chiến trường lão ngoan ngoãn dừng bước, không đợi đối phương nhường cho mình vứt bỏ vũ khí, chủ động cầm trong tay cây kia vót nhọn gậy gỗ đem ném đi rồi.

	Binh sĩ kia nhìn chằm chằm hắn tiếp tục nói.

	"Ngươi là người nào?"

	"Ta, ta "

	Chiến trường lão vừa định trả lời, nhưng mà làm sao liên minh nhân loại ngữ quá kéo vượt qua, trong bụng tổng cộng cứ như vậy mấy cái từ, moi ruột gan một hồi lâu cũng không còn biên ra tới, nhanh chóng hãn đô muốn nhô ra.

	Bất quá. . .

	Cũng chính bởi vì hắn phản ứng này, ngược lại để đối diện buông lỏng cảnh giác.

	Khinh bỉ nhìn cái này bị hù ngu đất hoang khách, binh sĩ kia trong mắt rõ ràng mang lên mấy phần khinh thị.

	"Người nhặt rác?"

	Chiến trường lão nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

	"Đúng! Đúng!"

	"Trên người máu, từ đâu đến?"

	Chiến trường lão lung lay trong tay bao tải, chậm rãi đem bàn tay đi vào, lấy ra bên trong con kia máu thịt be bét biến dị linh cẩu.

	Nhìn thấy con chó kia trên cổ cắm nhánh cây, mấy người lính nhìn nhau, không che giấu chút nào hai đầu lông mày cùng ngôn từ trào phúng.

	"Ta cũng đã nói, nơi này người sống sót tựa như giống như con khỉ."

	"Chậc chậc, ngay cả cái ra dáng vũ khí cũng không có, còn tại tay không tấc sắt cùng dị chủng vật lộn."

	"Thật thua thiệt bọn hắn có thể sống sót."

	"Bọn hắn sẽ cảm tạ chúng ta, tốt xấu chúng ta cho bọn hắn mang đến văn minh!"

	Dẫn đầu binh sĩ kia không nói gì, nhưng cũng không còn hoài nghi, đè thấp khẩu súng trong tay, chỉ chỉ bên chân, vừa chỉ chỉ sau lưng mảnh rừng cây kia.

	"Đồ vật đều ném chỗ này, người đi lên phía trước."

	Chiến trường lão mặc dù nghe được kiến thức nửa vời, nhưng này thủ thế vẫn là nhìn hiểu, trong lòng cũng là một trận dở khóc dở cười.

	Cái này mẹ nó làm thế nào?

	Hắn chỉ là dự định đến xem liền đi, không nghĩ tới bị xem là người nhặt rác cho bắt vào đi.

	Những binh lính kia hiển nhiên không có thả hắn đi ý tứ.

	Chiến trường lão trong lòng chỉ là do dự nửa giây, liền ngoan ngoãn thả ra trong tay đồ vật, thuận theo đi tới này tên lính ngón tay chỉ đi phương hướng.

	Đi tới ước chừng năm sáu trăm mét, một tòa rộng rãi cửa doanh ánh vào hắn tầm mắt.

	Doanh địa phía bắc liên tiếp đồi núi, phía đông không xa là khe núi chảy xuống dòng suối.

	Toàn bộ doanh địa quy mô rất lớn, bất quá thiết bị lại dị thường đơn sơ, chỉ có một hàng chất gỗ hàng rào tường, cùng linh tinh vài toà chất gỗ tháp canh, cùng với rải rác mấy chục tòa lều vải.

	Hất lên hắc bào binh sĩ tại phụ cận đứng gác, tuần tra, nhân số không biết có bao nhiêu, nhưng nghĩ đến sẽ không ít hơn hai chi trăm người đội.

	Doanh địa trung ương một mảnh đen kịt, hiển nhiên là bị xua đuổi đến nơi này người sống sót. Số lượng của bọn họ đồng dạng đếm không hết có bao nhiêu, chỉ có thể đoán chừng hẳn là sẽ không ít hơn so với năm ngàn cái số này.

	Nếu không phải tập hợp một chỗ, chiến trường lão đều tưởng tượng không ra, nho nhỏ thành phố Thụy Cốc vậy mà sinh hoạt nhiều như vậy người sống sót.

	Cùng tay không hắn bất đồng là, nơi này tất cả mọi người mang theo bao lớn bao nhỏ hành lý, trên mặt tất cả đều là một mặt mờ mịt, sợ hãi hoặc là đờ đẫn biểu lộ.

	Bọn hắn phần lớn bị không nói lời gì khu vực đến cái này địa phương xa lạ, cùng một đám cho tới bây giờ chưa thấy qua người ở cùng một chỗ.

	Chiến trường lão còn không có lấy lại tinh thần, liền mơ mơ hồ hồ bị một tên binh lính, dùng thương miệng chỉ vào đẩy thao đến doanh địa cửa đội ngũ đằng sau.

	Cổng bày biện một cái bàn, ngồi phía sau một tên sĩ quan, trong tay hắn nắm bắt bút máy, một bên trên giấy viết, một bên tiện tay đem một khối viết dãy số nhãn hiệu ném cho đứng tại trước bàn người sống sót.

	Cuối cùng đã tới chiến trường lão.

	Sĩ quan kia dùng bút máy điểm một cái cái bàn, thấy người kia ngốc hết chỗ chê không có trả lời, mới không nhịn được nói.

	"Danh tự."

	Câu này thường ngày dùng từ, chiến trường lão ngược lại là nghe hiểu được, nhưng hắn đương nhiên không có khả năng báo bản thân trò chơi D, cái kia cũng quá kỳ quái.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn bật thốt lên.

	"Xuyên, Xuyên Sơn Giáp."

	Sĩ quan kia không hề nói gì, tiện tay trên giấy vẽ hai bút, sau đó liền đem nhãn hiệu ném cho chiến trường lão. Đất hoang khách phần lớn không có văn hóa gì, đừng nói dùng động vật làm danh tự, cái bàn ghế làm danh tự đều không phải số ít.

	Chiến trường lão hoài nghi gia hỏa này căn bản không có nghe chính mình nói cái gì, nhưng không có ở trước cửa dừng lại, nhìn lướt qua trên bảng hiệu số lượng, liền hướng trong doanh địa đi.

	Một đám người đứng tại trên đất trống ngẩn người.

	Hắn cũng không biết đi chỗ nào.

	Ngay tại tay chân hắn luống cuống thời điểm, bên cạnh một tên hoá trang gần giống như hắn người sống sót bỗng nhiên bu lại.

	"Anh em, ngươi là từ đâu đến?"

	Chiến trường lão thuận miệng nói chuyện phiếm đạo.

	". . . Bethe đường phố."

	Kia người sống sót một mặt mờ mịt.

	"Bethe đường phố? Chưa nghe nói qua a."

	"Cách nơi này có chút xa. . . Ta cũng là vận khí không tốt bị bắt tới."Chiến trường lão nghĩ như thế biểu đạt, nhưng làm sao từ ngữ lượng quá ít, gập ghềnh nói một đống, đối phương nghe được không hiểu ra sao, chỉ có thể làm hắn có thể là người cà lăm.

	"Thật sao? Ngươi vận khí thật hỏng bét. . . Mặc dù ta cũng không tốt đến đến nơi đâu."

	Nam nhân thở dài, tiếp tục nói.

	"Ta gọi Lý Bát, là từ mười khỏa cây thôn tới. . . Kia dương bầy hất lên hắc bào gia hỏa không nói lời gì mà đem chúng ta chạy tới chỗ này."

	"Ta gọi Xuyên Sơn Giáp." Chiến trường lão ngay sau đó hỏi tới hắn quan tâm nhất sự tình, "Những người kia dự định đối với chúng ta làm cái gì?"

	"Không biết."

	Lý Bát mang trên mặt rõ ràng vẻ u sầu.

	"Bọn hắn cái gì cũng nói, đến nơi này nhi về sau sẽ không thu rồi lương thực của chúng ta cùng song đầu ngưu, nói muốn tập trung quản lý, sau đó liền đem chúng ta đặt xuống ở chỗ này, để chúng ta chờ lấy. . ."

	Đang khi nói chuyện, một tên mũi trung đoạn hở ra nam nhân, mang theo một hàng binh sĩ, đi tới sở hữu những người sống sót phía trước.

	Ánh mắt của hắn như là kền kền bình thường, vẻn vẹn ánh mắt tiếp xúc, liền nhường cho người âm thanh huyên náo đám người như là giội lên một chậu nước lạnh, trong khoảnh khắc yên tĩnh trở lại.

	Nhìn chung quanh tại chỗ sở hữu người sống sót liếc mắt, Colway có chút đài lên cái cằm, dùng mệnh khiến giọng điệu mở miệng nói ra.

	"Từ hôm nay trờ đi, thành phố Thụy Cốc một vùng bị chia làm quân đoàn cùng xí nghiệp giao chiến chiến khu. Bất quá không cần phải lo lắng, quân đoàn sẽ vì các ngươi cung cấp bảo hộ, thẳng đến chiến tranh kết thúc."

	"Làm không cần chảy máu trao đổi, các ngươi cần đổ ra mồ hôi, trả giá lao động, làm đối với chúng ta ban cho bồi thường!"

	Không ai dám đứng ra phản đối.

	Lại không người dám lên tiếng.

	Trên mặt mọi người đều viết đầy thấp thỏm lo âu, chỉ có lẫn trong đám người chiến trường lão, là một mặt biểu tình cổ quái.

	Khá lắm.

	Những này quân đoàn người thật đúng là tin, là người của xí nghiệp đang cùng bọn hắn giao chiến.

	Khó trách bọn hắn sửa xong động cơ cũng không có tiếp tục hướng phía trước, xem ra là dự định đem xí nghiệp viện quân ngăn ở chỗ này. . . .

	Colway làm sơ chờ đợi, tiếp tục nói.

	"Ta gọi Colway, phụ trách nơi này lớn nhỏ hết thảy công việc."

	"Đứng tại bên cạnh ta chính là hậu cần quan Finod tiên sinh, hắn sẽ vì các ngươi bàn giao công tác, xác định khu sinh hoạt, cùng với an bài mỗi ngày cần hoàn thành nhiệm vụ."

	Cái kia gọi Finod nam nhân mang trên mặt ấm áp tiếu dung, cùng Colway không giận tự uy tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Cái này khiến hắn xem ra tựa hồ là người rất dễ thân cận, nhưng mà chiến trường lão có thể cảm giác được, ánh mắt kia không giấu được ngạo mạn.

	Hiển nhiên hắn cũng không có đem trước mắt đất hoang khách nhóm xem như người, mà là một đống vật tư hoặc là tiêu hao phẩm cùng với tương tự đồ vật.

	Colway nhìn về phía Finod.

	"Ngươi muốn nói hai câu sao?"

	Finod khẽ cười nói.

	"Ngươi nói đi, dù sao liền những chuyện kia."

	Colway nhẹ gật đầu, tiếp tục xem hướng trong doanh địa người sống sót, lên giọng.

	"Đừng nghĩ lấy lười biếng, ở chỗ này tất cả mọi người được công tác, không có ngoại lệ! Kết thúc không thành nhiệm vụ quỷ lười không có đồ ăn, càng sẽ không đạt được bất luận cái gì đồng tình."

	"Mặt khác, đối với biểu hiện đột xuất cư dân, chúng ta chẳng những sẽ sửa thiện hắn đãi ngộ, sẽ còn cho khẳng khái ban thưởng. Tỉ như để hắn đảm nhiệm Thập phu trưởng."

	Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm từng đôi vẩn đục con mắt, khóe miệng nhếch lên một tia như có như không trào phúng

	"Thậm chí là Bách phu trưởng!"

	Thành phố Thụy Cốc đông bộ.

	Hành quân ròng rã năm ngày đội quân nhu cùng hơn một trăm tên player, cuối cùng là cùng đi đầu đến thành phố Thụy Cốc nước suối lão ca một đoàn người thành công hội sư.

	Nhồi vào ròng rã năm chiếc xe tải vật tư, cuối cùng là giải quyết rồi Gió Bão binh đoàn vấn đề tiếp liệu.

	Theo các người chơi cùng nhau đến NPC sẽ chia làm hai bộ phận, một bộ phận trở về Thự Quang thành tiếp tục vận chuyển vật tư, một bộ phận khác thì lưu tại trong doanh địa,

	Hiệp trợ player xây dựng trận địa, lợi dụng vật liệu xây dựng vật tư gia cố đường hầm, phòng pháo công sự che chắn chờ một chút cố định công sự.

	Thời gian đã tiếp cận hoàng hôn.

	Nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn về phía Ta Đen Nhất hỏi.

	" chiến trường kia đồ chó chết đâu? Thế nào còn chưa có trở lại."

	Ta Đen Nhất một mặt bất đắc dĩ nói

	"Ta nào biết được, hắn chỉ nói tận lực trước lúc trời tối trở về."

	"Ta xem treo, " khoanh tay Kakarot lắc đầu, "Hai ba mươi cây số khoảng cách, không có xương vỏ ngoài, làm sao cũng được chạy mấy giờ a? Coi như hắn trước giữa trưa phát hiện cái kia doanh địa, gấp trở về cũng được đợi ngày mai đi."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy gật đầu.

	"Nói cũng đúng, trước mặc kệ hắn rồi."

	Kakarot nhìn Hướng Tuyền nước hỏi.

	"Chúng ta đây? Làm sao bây giờ?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy biết rõ hắn là tại hỏi thăm ứng đối quân đoàn đối sách, ngẫm nghĩ một lát nói.

	"Ừm không dễ kiếm lắm, bọn hắn đem nơi đó cư dân tất cả đều chạy tới một chỗ, chúng ta cũng không thể săn giết ra ngoài sưu tập tài nguyên người nhặt rác.

	Ngược lại không hoàn toàn là kiêng kị nhạy cảm đạo đức vấn đề, mấu chốt là làm như vậy hiệu suất cực thấp, mà lại sẽ đem nơi đó cư dân triệt để đẩy hướng quân đoàn bên kia.

	Bỗng nhiên, Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng hơi động, ngẩng đầu nói.

	"Đúng, kia vài toà bị phá hủy doanh địa, ảnh chụp ngươi đập tới sao?"

	Kakarot gật đầu.

	"Ngược lại là vỗ. . . Thế nào?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy tiếp tục nói

	" một hồi ngươi mang người đi liên lạc phụ cận người sống sót khu quần cư, đem ban ngày đập tới ảnh chụp cho bọn hắn nhìn, thuyết phục bọn hắn rời đi làng đi bên ngoài tránh nạn."

	Kakarot sửng sốt một chút, chần chờ nói.

	"Bọn hắn sẽ nghe chúng ta sao?"

	Chạy nạn cũng không phải một chuyện nhỏ.

	Chỉ dựa vào mấy trương ảnh chụp, thuyết phục dân bản xứ rời đi đời đời kiếp kiếp sinh hoạt địa phương, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền một chút.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy dứt khoát nói.

	"Ngươi nói cho bọn hắn, cách nơi này một trăm năm mươi cây số thành phố Thanh Tuyền, có cái gọi Thự Quang thành địa phương, chỗ ấy đám người nguyện ý vì bọn hắn cung cấp che chở, chờ chúng ta kết thúc cùng quân đoàn chiến tranh, bọn hắn liền có thể trở lại gia viên của mình."

	"Mặc kệ bọn hắn cuối cùng làm gì lựa chọn, chúng ta chỉ làm chúng ta có thể làm."

	Có thể khuyên đi bao nhiêu là bao nhiêu.

	Đem người đuổi đi, dù sao cũng tốt hơn để bọn hắn bị quân đoàn bắt đi làm khổ lực.

	Giao phó xong nhiệm vụ về sau, Nước Suối Quan Chỉ Huy ngay sau đó đi đội quân nhu bên cạnh, tìm được phụ trách NPC, đem một con đã khóa lại hộp sắt đưa tới trong tay hắn.

	Hộp rất nhẹ, bên trong chỉ chứa lấy một cái thẻ.

	Tấm thẻ kia là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trước khi đến thăm dò số 79 chỗ tránh nạn cửa vào trước đó, Cháo Linh Chi tự tay giao cho hắn.

	Nghe nói kia là nhiệm vụ rất trọng yếu đạo cụ, nói không chừng có thể thay đổi chiến cuộc đi hướng, phiền phức hắn nhất thiết phải nghĩ biện pháp đưa đến người quản lý trong tay.

	Chính Nước Suối Quan Chỉ Huy nhất định là không thể rời đi tiền tuyến, trong binh đoàn mỗi một tên player hắn cũng đều an bài cụ thể nhiệm vụ, có thể xin nhờ chỉ có những này NPC binh lính.

	Mặc dù là nhân viên hậu cần, nhưng bọn họ trung thành đồng dạng không thể nghi ngờ.

	Thậm chí cùng hắn nói là trung thành, chẳng bằng nói đã trở thành một loại tín ngưỡng.

	"Chúng ta nơi này có một tên thân phận đặc thù thương binh, được làm phiền ngươi đem hắn đưa về Thự Quang thành còn có cái hộp này, vậy làm ơn tất giao đến người quản lý trong tay!

	Nghe tới Nước Suối Quan Chỉ Huy phân phó, kia hậu cần trưởng quan thần tình nghiêm túc gật đầu, đưa tay tiếp nhận hộp, quyền phải kề sát tại ngực.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn xem hắn nhẹ gật đầu, quyền phải cũng ở đây ngực đụng một cái, tính là đáp lễ.

	"Vì liên minh!"

	Website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Nơi này tin tức xa so với « Người Sống Sót nhật báo » kình bạo nhiều, thường thường liền sẽ có Gió Bão binh đoàn player mang đến trực tiếp chiến báo.

	Bao quát bọn hắn ở đâu lại phục kích một chi quân đoàn tuần tra ngạc đội, đánh chết bao nhiêu người, thu được bao nhiêu trang bị, nhìn ăn dưa quần chúng ăn no thỏa mãn.

	Đương nhiên rồi.

	Nhất khiến player cùng Cloud Gamer nhóm ăn no thỏa mãn, vẫn là chiến trường lão ca mang về tình báo. . . .

	"Tin tức mới nhất! Quân đoàn tại thành phố Thụy Cốc Tây Bắc bên cạnh Lạc Diệp lĩnh phụ cận, thành lập một toà mới đồn bốt, tên gọi lá rụng doanh địa!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngọa tào, ngươi nha cuối cùng nổi bong bóng rồi!"

	Ta Đen Nhất: "Chúng ta còn tưởng rằng ngươi chết bên ngoài rồi."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Hắc hắc, xảy ra chút ngoài ý muốn, ta vốn đến dự định ở bên ngoài nhìn một cái rồi đi tới, kết quả thật vừa đúng lúc đối diện đụng phải quân đoàn đội tuần tra. . . Tóm lại khi ta lấy lại tinh thần, người đã tại cái kia trong doanh địa rồi."

	Chiến trường lão không có có ý tốt đem hắn gọt đi một cái buổi chiều khoai tây sự tình cũng nói ra tới, bởi vì thật sự là quá mất mặt.

	Bất quá vạn hạnh chính là, quân đoàn người cũng không có phát hiện hắn thức tỉnh giả thân phận, cũng không còn hoài nghi hắn cái này nói chuyện nói không lưu loát người câm.

	Ngược lại là cái kia đầu bếp một loại NPC, đối với hắn tước khoai tây tốc độ lớn thêm tán dương, khích lệ hắn hoàn thành cái khác lao công ba lần lượng công việc, cũng đem hắn từ lao công nhóm ở sạp lớn, điều đi phòng bếp bên cạnh phòng bốn người, về sau chuyên môn phụ trách tước khoai tây rồi.

	Kakarot: "Ngọa tào? !"

	Chân Gãy Kevin: "Còn có cái này công việc tốt? !"

	Đêm Mười: "Khá lắm. . . Ta gọi thẳng khá lắm."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Bên trong có bao nhiêu người?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Không nhiều không nhiều, đoán chừng liền năm sáu ngàn dáng vẻ, phần lớn là từ quân đoàn từ phụ cận người sống sót khu quần cư bắt tới dân bản xứ.

	Mắc Nợ Mắt To: "Làm không rõ ràng, quân đoàn đem những cái kia người sống sót tụ tập cùng một chỗ là muốn làm gì?"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngươi đây cũng không đã hiểu, nhân khẩu bản thân liền là một loại tài nguyên, không chiều hộ chi phí, không kỹ thuật hàm lượng, một bát cơm có thể làm nửa ngày, cái gì máy móc có thể có người tốt như vậy dùng? (nhe răng) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Không sai biệt lắm, quân đoàn tổ chức một nhóm người đi đi săn, một nhóm người nhặt ve chai, còn có phụ trách dê giống sừng khoai cùng cho trâu ăn. . .

	Chỗ này sản xuất đại bộ phận vật tư đều cung ứng cho kia chiếc phi thuyền, người sống sót đồ ăn chỉ có dinh dưỡng cao. Mẹ nó, kia đồ vật mùi vị quả thực tuyệt,

	Ta trong cảm giác giống như là trộn lẫn cục đá vẫn là mảnh gỗ vụn cái gì."

	Irena: "Ngươi xác định kia là mảnh gỗ vụn, không phải xương vụn loại hình đồ vật? (buồn cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào! Ngươi đừng nói, lão tử muốn ói ra! (ọe) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Lạc quan một chút huynh đệ, đây chẳng qua là một loại giả thiết, không chừng là quả dại, vỏ cây hoặc là dị chủng cái gì. (buồn cười) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Cảm giác quân đoàn toan tính không nhỏ a."

	Phương Trường: "Ta cũng có loại cảm giác này xem ra bọn hắn hẳn là dự định bồi dưỡng một cái nơi đó thế lực, làm bọn hắn tại Lũng Sông hành tỉnh quân cờ, tựa như bọn hắn tại Lạc Hà hành tỉnh làm sự tình đồng dạng."

	Đằng Đằng: "Lạc Hà tỉnh? 0. 0 "

	Phương Trường: "Hừm, ta và cái kia đến từ Lạc Hà tỉnh toà báo xã trưởng Hall tán gẫu qua chuyện này, Lạc Hà tỉnh Liệp Ưng vương quốc chính là quân đoàn tại Đại Hoang mạc lấy đông tôi tớ nước."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Bất kể nói thế nào, quân đoàn đã nhằm vào chúng ta chiến thuật du kích khai thác đối sách, chúng ta cũng được thích hợp điều chỉnh chiến thuật rồi.

	Biên Giới Vẩy Nước: "Nói đến Cự Thạch thành bên đó đây? Có phản ứng gì không?"

	Phương Trường: "Đương nhiên là có, bất quá ta cũng không nói được vậy coi như là chiến tranh cảm xúc tăng vọt , vẫn là đơn thuần khủng hoảng. Tóm lại ngày đó về sau, ta nhìn thấy không ít vũ khí đưa đi bắc ngoại ô, liên minh cao tầng phải cùng Cự Thạch thành cao tầng đạt thành một loại hiệp nghị nào đó. Ta đoán."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ai, nếu là người của xí nghiệp muộn hai ngày đi là tốt rồi."

	Đám người ngươi một câu ta một câu, thiếp mời không bao lâu liền đắp hơn ngàn lâu.

	Nhất là nghe nói cái kia gọi Colway sĩ quan hứa hẹn, cống hiến đột xuất người đem được bổ nhiệm làm Thập phu trưởng thậm chí Bách phu trưởng, không ít công việc tốt ăn dưa quần chúng ào ào giật dây chiến trường lão biểu hiện tốt một chút, tranh thủ hỗn cái "Ngụy quân đầu lĩnh" đương đương.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, giờ phút này đồng dạng là một mặt kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Đây coi như là đánh vào quân đoàn nội bộ rồi?

	"Tiểu Thất."

	"Làm sao rồi chủ nhân?" Ngồi ở trên bàn Tiểu Thất sai lệch phía dưới.

	"Có thể hay không đem giao diện nhiệm vụ cùng website chính thức diễn đàn tài khoản làm kết nối?" Sở Quang suy tư một hồi, miêu tả mình ý nghĩ, "Đơn giản tới nói, chính là để player tại trò chơi bên ngoài, cũng có thể thông qua website chính thức tài khoản xác nhận bản thân nhiệm vụ."

	Trước đó hắn đã muốn làm như vậy rồi, chỉ bất quá bởi vì không có cái nhu cầu kia, lại thêm khoảng thời gian này tương đối bận rộn liền làm cho đã quên.

	Nghe xong Sở Quang nhu cầu về sau, Tiểu Thất lập tức tràn ngập nhiệt tình địa điểm lại đầu.

	"Không có vấn đề! Cái này rất đơn giản, giao cho Tiểu Thất được rồi!"

	Đem hai cái đã khai phát hoàn thành hệ thống kết nối cùng một chỗ, đối với nó tới nói xác thực rất dễ dàng, tại server bên trên làm số liệu liên hệ liền làm xong.

	Một phút đều không dùng đến, phần mềm chương trình đổi mới đã hoàn thành.

	Hiện tại player chẳng những có thể tại website chính thức bên trên xem xét nhiệm vụ tiến độ, thậm chí còn có thể ở website chính thức nhận lấy nhiệm vụ mới.

	Tay phải cầm con chuột, Sở Quang xem lấy Tiểu Thất kiệt tác, trên mặt không nhịn được hiện lên vẻ mỉm cười.

	Không sai.

	Player thu được thuận tiện, bản thân thu được sai sử player địa phương liền, không hề nghi ngờ đây là một vẹn toàn đôi bên cải biến.

	Gia quả thực là một thiên tài!

	Cùng lúc đó, thế giới song song gian nào đó phòng ngủ.

	Đang ngồi ở trước máy vi tính một mặt cười ngây ngô, nhìn xem hồi thiếp đếm tăng mạnh người nào đó, bỗng nhiên từ trên ghế ngồi thẳng, phát ra một tiếng quái khiếu.

	Ngọa tào? Cái này cũng được? !"

	Ngay tại vừa rồi, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chợt phát hiện, website chính thức góc trên bên phải người sử dụng tin tức kia một cột, bỗng nhiên nhiều hơn một cái chấm đỏ.

	Hiếu kì ấn mở xem xét, lại là thanh nhiệm vụ!

	"Lúc nào đổi mới?"

	Chiến trường lão một mặt viết kép mộng bức, bất quá con chuột điểm hai lần về sau, kia mộng bức biểu lộ rất nhanh liền hóa thành cuồng hỉ.

	Trước kia cái này phá trò chơi, thoát khỏi VM hệ thống ngay cả nhiệm vụ đều không làm được.

	Bây giờ cẩu trù hoạch cuối cùng tại tính chân thực bên trên làm ra thỏa hiệp, player không chỉ có thể trên website chính thức xem xét nhiệm vụ tiến độ, thậm chí còn có thể xem xét mới phát động nhiệm vụ!

	Quả thực treo bạo được không!

	[  nhiệm vụ 1: Tiềm phục tại lá rụng doanh địa, nghe ngóng quân đoàn động tĩnh, ban thưởng kim ngạch từ tình báo giá trị cùng độ chính xác phán định.  ] [  nhiệm vụ 2(có thể chọn): Lẫn vào lá rụng doanh địa tầng quản lý, lấy được quân đoàn tín nhiệm.  ] [  nhiệm vụ 3(có thể chọn): . . .  ]  nhìn xem kia từng hàng mới tinh lại kích thích nhiệm vụ, chiến trường lão không kịp chờ đợi cắt đứt trang giấy, hưng phấn chạy tới trên diễn đàn mở cái mới thiếp mời báo tin vui.

	"Huynh đệ manh! Cẩu trù hoạch đổi mới! ! !"

	Toàn bộ diễn đàn player đều ở đây cho chiến trường lão nghĩ ý xấu, giúp hắn hoàn thiện nội ứng nhân thiết, Sở Quang cảm thấy mình cũng không cần nhọc lòng quá nhiều.

	Tại quân đoàn trong doanh địa cài nằm vùng chỉ là một nếm thử, chiến tranh thắng bại cuối cùng vẫn là muốn trên chiến trường phân ra.

	Sở Quang xưa nay sẽ không đem đối thắng lợi kỳ vọng, cược tại một kiện nào đó trang bị hoặc là một cái nào đó hai người trên thân, bất quá cũng không bài trừ chiến trường lão huynh khả năng mang đến cho hắn không tưởng được kinh hỉ.

	Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất hắn hỗn thành Ngụy quân đầu lĩnh, thành công lấy được quân đoàn tín nhiệm đâu?

	Mặc dù xác suất cơ hồ là linh,  nhưng là không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Tóm lại, tiền tuyến có nước suối lão ca tọa trấn chỉ huy, Sở Quang đã đem thành phố Thụy Cốc chia làm chiến khu, cũng đem chiến khu bên trong lớn nhỏ công việc toàn quyền giao cho hắn.

	Trước đây vô số trận chiến dịch, đã chứng minh này player chỉ huy cùng năng lực tổ chức, Sở Quang tin tưởng hắn lẽ ra có thể kế hoạch xong mỗi một cái súng máy trận địa vị trí, không cần muốn bản thân quá mức nhọc lòng.

	Phía bên mình chỉ cần quản tốt hậu cần, bảo đảm tiền tuyến đạn dược sung túc, hắn tự nhiên sẽ giao cho mình một phần hài lòng bài thi.

	So sánh dưới, Sở Quang càng chú ý là một cái khác chi ngay tại chấp hành nhiệm vụ tiểu đội.

	Ba ngày trước, từ gấu kỵ sĩ đoàn từ hành động doanh địa xuất phát, xâm nhập thành phố Thụy Cốc thành khu, tìm kiếm số 79 chỗ tránh nạn lối vào.

	Từ Tư Tư tại trên diễn đàn tiếp tục đổi mới thiếp mời đến xem, các nàng "Tầm bảo hành động" tựa hồ có mới tiến triển.

Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.