Chương 44 : Nội tâm hoảng sợ.
Cơ hồ là bản năng, Leonard nhìn quanh một vòng, phát hiện Tarot hội còn lại thành viên không có một sửng sốt hoảng hốt, đều tại cẩn thận lắng nghe.

	Bọn họ đã sớm biết? Cũng đúng, ta mới lần thứ hai tham gia này tụ hội, rất nhiều chuyện chưa tiếp xúc đến. . . Nơi này liên lụy bí mật thật không ít a. . . Leonard thu hồi tầm mắt, khôi phục vừa rồi tư thế ngồi.

	"Chính nghĩa" Audrey hơi có dừng lại sau, ngắm cách hai người "Thẩm phán" Hugh một mắt, tiếp đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược" tiên sinh bên kia, tiếp tục nói:

	"Hắn ý đồ đối ta làm tâm lý ám chỉ, để cho ta tại bình thường tiếp xúc nhiều khác biệt quý tộc, lý giải bọn họ trên bất đồng sự tình chân thực thái độ, sau đó chuyển đạt cho hắn, may mắn là, 'Ngu Giả' tiên sinh khiến một vị Thiên Sứ cung cấp chúc phúc, ta trên thực tế cũng không nhận được ảnh hưởng, ngô, tiếp ta nên làm như thế nào?"

	Còn có thể có Thiên Sứ cung cấp "Chúc phúc" ? Leonard lại một lần ngạc nhiên nhìn quanh, kết quả như cũ không nhìn thấy tụ hội thành viên khác xuất hiện quá mức rõ ràng cảm xúc phản ứng.

	Đương nhiên, hắn đối "Ngu Giả" tiên sinh dưới thần tọa có Thiên Sứ tồn tại chuyện này không có gì lạ, dù sao "Tử vong chấp chính quan" cái danh xưng này cùng tương ứng danh tự, hắn đã nghe không biết bao nhiêu lần.

	Hắn chỉ là đơn thuần kinh ngạc với hội Tarot các thành viên tựa hồ có thể thường xuyên khẩn cầu đến loại tầng thứ này trợ giúp, đối này bí ẩn tổ chức lại xem trọng không ít.

	Cùng lúc đó, "Thẩm phán" Hugh nhạy bén nắm được mấy từ mấu chốt:

	"Quý tộc. . . Tâm Lý Luyện Kim hội. . ."

	Kết hợp với "Chính nghĩa" tiểu thư mông lung thân ảnh bên trong lộ ra tới mái tóc dài vàng óng, xanh biếc con mắt, nàng tựa hồ đã có thể liên tưởng đến một người bạn:

	Audrey. Hall!

	Bất quá, nàng không cách nào xác định, bởi vì tại Ruen quý tộc giai tầng, tóc vàng, tóc đen, mắt lục, mắt lam đều thuộc về tương đối thường gặp loại hình, chỉ là riêng phần mình tương xứng khác biệt, hơn nữa, không có ai rõ ràng Tâm Lý Luyện Kim hội rốt cuộc trong hội này phát triển bao nhiêu thành viên, cho nên chỉ dựa vào vừa rồi tổng kết ra những cái kia đặc điểm, Hugh cho rằng không thể trực tiếp chỉ hướng Audrey tiểu thư.

	Nàng ý đồ làm tiến một bước quan sát lúc, "Người treo ngược" Arges đã chủ động mở miệng nói:

	"Không cần quá để ý chuyện này, các đại Chính Thần giáo hội đối địa vị tương đối trọng yếu tự thân tín đồ, đều có tương ứng bảo hộ thi thố, phòng ngừa bọn họ bị ám sát, bị thôi miên, đây là hơn ngàn năm lịch sử lắng đọng xuống kinh nghiệm, sẽ không dễ dàng như vậy bị phá hư, từ một góc độ khác tới nói, nếu như Tâm Lý Luyện Kim hội thật có thể đơn giản như vậy liền thao túng quý tộc, thôi miên bọn họ, thống trị này quốc gia liền không phải là vương thất cùng tam đại giáo hội, rất hiển nhiên, sự thật cùng này mâu thuẫn.

	"Ân, giống như ngươi nói vậy, Hevin. Rambis chỉ là ám chỉ ngươi quan sát khác biệt quý tộc tại khác biệt sự kiện bên trên chân thực thái độ, điều này nói rõ hắn phi thường khắc chế, không dám làm quá phận, để tránh lưu lại không cần thiết vết tích, mặt khác, ngươi tại giới quý tộc bên trong thực tế địa vị hẳn là cũng chỉ là ở vào biên giới, không cách nào trực tiếp tham dự các loại sự kiện chính trị, cho nên, tương đối mà nói, đối ngươi bảo hộ, đối ngươi tình trạng thẩm tra, sẽ không nghiêm mật như vậy, đây cũng là Hevin. Rambis lấy ngươi làm mục tiêu nguyên nhân."

	"Người treo ngược" tiên sinh phân tích thật tỉ mỉ. . . Mặc dù hắn trước kia cũng thường thường như vậy dạy bảo tiểu "Thái Dương" bọn họ, nhưng đều hàm ẩn nhất định đòi lấy, hi vọng có thể từ phản hồi bên trong được đến tin tức hữu dụng, mà lần này lại không có chút nào tương tự chi tiết hiện ra, ngô, hắn vừa rồi đối trừng trị hành động đề xuất đề nghị cũng là. . . Chăm chú suy nghĩ một chút, hắn dạng này chuyển biến tựa hồ đã có một đoạn thời gian rất dài, chỉ bất quá trước kia không có rõ ràng như vậy, ta có chỗ xem nhẹ. . ."Chính nghĩa" Audrey chức nghiệp bản năng phát tác, nhanh chóng đối "Người treo ngược" làm một phân tích tâm lý.

	Nàng rất nhanh liền có nhất định suy đoán, hoài nghi "Người treo ngược" tiên sinh tại làm bản thân định vị chuyển hình!

	Từ khi "Ẩn giả" nữ sĩ gia nhập Tarot hội, cho thấy trên biển con đường cùng tài nguyên, "Người treo ngược" tiên sinh liền không tự giác tại tìm kiếm cải biến, ý đồ cùng đối phương tác dụng phân biệt ra. . ."Công tượng" chưa xảy ra vấn đề trước, loại biến hóa này còn không rõ ràng, thậm chí "Người treo ngược" tiên sinh chính mình cũng không có thanh tỉnh nhận tri cùng ý thức, thẳng đến gần nhất, hắn tựa hồ rốt cuộc nghĩ rõ ràng, suy nghĩ minh bạch. . . Xác thực, muốn duy trì trong Tarot hội định vị, thực lực tăng lên là một mặt, đối chỉnh thể có thể cung cấp nào trợ giúp lại là một phương diện khác. . ."Chính nghĩa" Audrey trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, đem lực chú ý kiềm chế trở về đề tài mới vừa rồi.

	Nàng trầm ngâm một chút, ngữ khí vô ý thức trở nên ngưng trọng:

	"Đây có phải hay không cũng đồng dạng cho thấy, Chính Thần giáo hội đối địa vị trọng yếu quý tộc có làm nhất định giám sát, nắm giữ cùng dẫn dắt?"

	Đây là nàng trước đó tại "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" trong văn phòng nghĩ tới.

	Nàng vô ý thức vẽ ra hình vẽ kia, liền thể hiện phương diện này lo lắng!

	Tại tâm lý học bên trong, dưới trạng thái cùng loại miêu tả ra nguyên tố, thường thường sẽ không chỉ hướng cụ thể mà đặc biệt sự vật, càng nhiều là một loại trừu tượng biểu đạt, mà "Lãnh khốc con mắt" rất nhiều lúc thể hiện chính là đối ngoại tại lực lượng nhìn chăm chú, giám sát, khống chế chính mình cùng người nhà hoảng sợ.

	Kết hợp vô ý thức hội họa trước, đối Hevin. Rambis tâm lý ám chỉ lo lắng, đối cha mẹ tham gia Hắc Dạ giáo hội đại lễ Misa lúc người chủ trì là Backlund đại chủ giáo hồi ức, Audrey làm ra giải đọc là, chính mình không chỉ sợ hãi Tâm Lý Luyện Kim hội thôi miên cùng ám chỉ, còn bởi vậy hoảng sợ lên Chính Thần giáo hội, không cách nào xác định bọn họ sẽ không trực tiếp lợi dụng phi phàm năng lực, đối địa vị trọng yếu quý tộc tín đồ quán thâu ý tưởng, dẫn dắt bọn họ làm ra vi phạm chân thực lý niệm hành vi.

	Đây đối với từ nhỏ tiếp nhận chính thống giáo dục Audrey tới nói, là một loại tiết độc cùng phản nghịch, cho nên nàng lúc ấy tinh thần xiết chặt, liền vội vàng đem gánh chịu lấy hình vẽ tờ giấy kia thiêu hủy.

	Nghe xong "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề, "Người treo ngược" Arges bật cười một tiếng:

	"Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Sống ở xã hội loài người bên trong, nhất định phải tiếp nhận nhất định giám sát, nắm giữ cùng dẫn dắt.

	"Ta minh bạch ngươi đang sợ cái gì, nhưng ngươi thử tưởng tượng, dùng quyền thế địa vị, tiền tài súng pháo làm ra nắm giữ, dẫn dắt, cùng dùng phi phàm năng lực làm ra cùng loại hành vi, bản chất khác biệt ở đâu?

	"Khác biệt ở chỗ, một biết mình không muốn làm, nhưng không thể không làm, một ngay cả không muốn làm ý niệm đều không có."

	Audrey lập tức gật đầu nói:

	"Đúng, này ý nghĩa là ngay cả linh hồn cùng tư tưởng đều mất đi tự do, đây là kinh khủng nhất."

	"Người treo ngược" Arges lại một lần cười nói:

	"Nào có tuyệt đối tự do linh hồn cùng tư tưởng? Lựa chọn tín ngưỡng, lựa chọn lý niệm, tự nhiên cũng sẽ bị tín ngưỡng cùng lý niệm trói buộc, ân, chỉ liền vương quốc Ruen tới nói, tam đại giáo hội đặt song song, tăng thêm vương thất tồn tại, giữa lẫn nhau trên thực chất tạo thành một chế hành, nếu như Phong Bạo giáo hội đối trọng yếu tín đồ làm quá phận, kia tín đồ hoàn toàn có thể chuyển ném Hắc Dạ giáo hội, cho nên, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, Chính Thần giáo hội càng khuynh hướng lợi dụng tông giáo bên trên địa vị, tín niệm bên trên tiếp cận để dẫn dắt trọng yếu tín đồ, mà không phải phi phàm năng lực."

	Chế hành. . ."Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ từ đơn này, đối vương quốc giới thượng tầng, đối toàn bộ thế giới một chút có nhận thức mới, đây là nàng dĩ vãng có tiếp xúc đến, nhưng không thể khắc sâu lý giải từ ngữ.

	Nháy mắt này, nàng cảm thấy mình rất nhiều quan niệm bỗng nhiên thành thục lên.

	"Cám ơn ngài giải đáp, 'Người treo ngược' tiên sinh." Audrey thành khẩn dùng lần kính xưng, "Vậy ta nên làm sao ứng đối Hevin. Rambis đâu?"

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng nói:

	"Hắn vấn đề cũng không vội vã, ngươi hoàn toàn có năng lực cùng hắn chu toàn, cung cấp không quá quan trọng tình báo, bảo thủ hạch tâm bí mật, tìm cơ hội cầm tới ma dược phối phương, thậm chí phi phàm vật liệu.

	"Chờ qua một đoạn thời gian, có tương ứng biến hóa, lại cân nhắc sửa đổi sách lược, đương nhiên, cũng không thể chủ quan, Negan Công tước chính là sai lầm ví dụ."

	Hắn vừa dứt lời, ngồi tại loang lổ bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow liền xem "Chính nghĩa" tiểu thư, trầm khàn cười nói:

	"Đến khi ấy, liền tính Hevin. Rambis chết rồi, cũng sẽ không có người hoài nghi ngươi."

	Liền tính Hevin. Rambis chết rồi. . . Chết rồi. . . Đây chính là một vị Bán Thần a. . ."Thế giới" tiên sinh có hướng Hevin. Rambis động thủ ý tưởng? Ngô, có khả năng, hắn vẫn đang truy tra Karon tự sát án, ngay cả Hevin. Rambis chân thực thân phận đều là hắn nói cho ta. . ."Chính nghĩa" Audrey nghe được con mắt hơi trợn to, trong lòng từng cơn sóng lớn.

	Nàng trước đó chán ghét nhất sợ nhất Hevin. Rambis thời điểm, cũng chưa từng nghĩ tới muốn giết chết vị này Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, chỉ cân nhắc nên làm sao lẩn tránh dẫn dắt, phương diện này là bởi vì nàng căn bản không có loại kia tư duy, một phương diện khác thì bởi vì đó là một vị nửa người nửa thần tồn tại.

	Đây chính là vương quốc cùng giáo hội tầng cao nhất lực lượng!

	"Ta minh bạch nên làm như thế nào, cám ơn các ngươi." Audrey ngay sau đó ngụm nhỏ hấp khí, lễ phép nói tạ.

	. . . Klein hiện tại khẩu khí không nhỏ a, ách, hắn đều tưởng thanh trừ Amon tại Backlund phân thân, một Hevin. Rambis xác thực cũng không có gì. . . "Ngôi sao" Leonard cảm giác có chút phức tạp nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt.

	"Ẩn giả" Caitlin đám người thì riêng phần mình im lặng.

	Kết thúc Tâm Lý Luyện Kim hội chủ đề sau, Klein thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn chủ động nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có chuyện muốn cùng 'Ngôi sao' tiên sinh đơn độc giao lưu."

	Klein tạm thời không có ý định khiến Tarot hội còn lại thành viên biết được thanh trừ Amon phân thân sự tình, này không quá lợi cho bảo mật, nói không chừng ngược lại sẽ khiến bọn họ bị Amon để mắt tới.

	"Có thể." "Ngu Giả" Klein đối với mình thỉnh cầu đương nhiên sẽ không phủ định.

	"Ngôi sao" Leonard một bên cảm khái tại còn có đơn độc giao lưu loại này thao tác, một bên nhặt trọng điểm đem lão đầu Pariez. Zoroaster hồi phục nói cho Klein, bao quát "Thời chi trùng" phi phàm đặc tính trôi qua vấn đề.

	Đây khiến Klein đột nhiên minh bạch nên làm sao lợi dụng chính mình "Linh chi trùng" chế tác phù chú hoặc đạn:

	Trước phân ra mấy điều, đưa chúng nó giết chết , chờ bọn nó ẩn chứa đặc tính trở về bản thể, còn lại vật liệu liền có thể giống "Thời chi trùng" như vậy sử dụng!

	Vấn đề duy nhất là, giết chết "Linh chi trùng" đối ta bản thân sẽ có nhất định tổn hại, dù sao mỗi một điều "Linh chi trùng" đều bao hàm ta một bộ phận linh thể, ân, mỗi lần phải khống chế số lượng, sau đó nhất định phải hoàn toàn phục nguyên mới tiến hành một lần kế tiếp. . . Klein suy tư khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow đáp lại:

	"Ta sẽ mau chóng xác nhận bí ẩn sẽ hay không cung cấp phù hộ, cho ngươi một trả lời.

	"Nếu như không có vấn đề, chúng ta tách ra nếm thử sưu tập 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ vật phong ấn, đương nhiên, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp phân rõ vận mệnh giá tiếp."

	Klein trước mắt không xác định sương xám phía trên "Nhìn chăm chú" phải chăng có thể trông thấy vận mệnh chân thực, tựa như có thể phát hiện tín đồ bị "Ký sinh", bởi vậy tính toán đợi sẽ dùng hạc giấy liên hệ "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine, nghe một chút nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến.

	"Được." Leonard một bên thầm nhủ nếu là "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần cấp độ vật phong ấn dễ đạt được như vậy, lão đầu sớm liền tiến thêm một bước khôi phục, một bên khẽ gật đầu, làm ra trả lời.
Kết chương.