Chương 54 : Người xem bói đầu tiên.
Gặp Klein thần sắc kinh ngạc, Angelica lập tức có chút dao động:

	"Không phải sao? Glacis tiên sinh nói ngài chỉ dựa vào quan sát, liền nhìn ra lá phổi của hắn ẩn tàng tật bệnh. . ."

	Nàng càng nói càng là nhỏ giọng, cuối cùng ngậm miệng lại.

	Quan sát? Mi tâm biến thành màu đen? Klein một chút giật mình, lắc đầu bật cười nói:

	"Ta tưởng Glacis tiên sinh là hiểu lầm."

	Hắn vốn định liền như vậy qua loa một câu, nhưng đột nhiên nghĩ đến chiều hôm qua không ai tìm chính mình xem bói, dẫn đến đóng vai "Chiêm bặc gia" quá trình phi thường không thuận lợi, vì vậy đầu óc quay nhanh, thoáng giải thích:

	"Đây thật ra là một loại xem bói."

	"Xem bói? Nhưng Glacis tiên sinh chỉ nhắc tới ngài có quan sát bộ mặt của hắn, đây cũng là xem bói?" Angelica vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Klein thong dong cười nói:

	"Làm xem bói câu lạc bộ một viên, ngươi hẳn phải biết tướng tay a?"

	Xem tướng tay cũng không phải là đại tham ăn đế quốc độc quyền, cho dù ở trên Địa Cầu, Ấn Độ cùng lão Châu Âu cũng phân biệt phát triển ra một bộ lý luận, càng đừng đề cập bây giờ là có phi phàm lực lượng thế giới.

	"Biết, nhưng là, ngài tựa hồ cũng không cho hắn xem tướng tay a? Vụng trộm quan sát?" Angelica hiếu kì dò hỏi.

	"Ta xem chính là tướng mạo." Klein bịa chuyện nói, " nó nguyên lý cùng tướng tay không có bản chất khác nhau."

	"Thật sao?" Angelica trong ánh mắt viết đầy không tin.

	Klein vì "Chiêm bặc gia" sự nghiệp phát triển, khẽ cười một tiếng, giả bộ như suy nghĩ dáng vẻ, đưa tay gõ nhẹ mi tâm hai lần.

	Ngưng thần nhìn lại, Angelica khí tràng hiện ra tại hắn đôi mắt bên trong, đầu màu tím, tay chân màu đỏ, yết hầu màu lam. . . Khỏe mạnh cũng không có vấn đề gì, chỉ là nhan sắc đều có chút ảm đạm, nhưng cái này thuộc về bình thường uể oải trạng thái biểu hiện.

	Klein nhìn lại đối phương cảm xúc, chỉ thấy màu quýt bên trong xen lẫn một chút màu đỏ cùng màu lam, cũng chính là ấm áp bên trong mang theo một điểm hưng phấn cùng một điểm suy nghĩ.

	Hoàn hảo. . . Phát hiện là loại này không có dị thường tình trạng, Klein ý định đóng lại linh thị, đúng lúc này, hắn đột nhiên trông thấy Angelica cảm xúc nhan sắc chỗ sâu, cất giấu nồng đậm u ám.

	"Hơn nữa, nàng cũng khuyết thiếu một điểm màu trắng tích cực hướng lên. . ." Klein như có suy tư gật đầu.

	"Moretti tiên sinh, ngài tại nhìn gương mặt ta sao?" Gặp trước người mặc màu đen chính trang tuổi trẻ thân sĩ đột nhiên trầm mặc, chăm chú dò xét chính mình, Angelica nhạy cảm đã nhận ra cái gì, nửa là hiếu kì nửa là lo âu hỏi.

	Klein không có trả lời ngay, lại gõ nhẹ mi tâm, một bộ chuyên tâm xem kỹ bộ dáng.

	Ngay tại Angelica có chút bất an thời điểm, hắn ôn hòa mở miệng:

	"Angelica nữ sĩ, có bi thương, có thống khổ, đừng giấu kín trong lòng."

	Angelica con mắt một chút trợn to, miệng há hốc, lại không có thể nói ra lời tới.

	Nàng nhìn đầu đội nửa cao mũ phớt, có rõ ràng học giả khí chất Klein, nghe được đối phương dùng trầm thấp, thư giãn, khiến người ta cảm thấy ấm áp giọng nói nói ra:

	"Ngươi cần một lần leo núi, một trận tennis thi đấu, hoặc là một suất hí kịch bi thương, khiến thân thể bởi vì vận động mà uể oải, khiến nước mắt không cần che lấp chảy xuống, sau đó khóc rống, gào thét, đem những cái kia cảm xúc hoàn toàn bạo phát đi ra."

	"Cái này đối ngươi thân thể khỏe mạnh cũng rất có ích."

	Lời nói êm tai lọt vào tai, Angelica phảng phất biến thành pho tượng, đứng ở đó, không nhúc nhích.

	Nàng cố gắng nháy nháy mắt, bối rối cúi xuống đầu, tiếng trầm nói ra:

	"Cám ơn ngài đề nghị. . ."

	"Hôm nay tựa hồ có không ít hội viên?" Klein không có lại nói thêm, tựa như vừa rồi không làm bất kỳ xem bói, nghiêng người nhìn về phía cuối hành lang phòng hội nghị.

	"Chủ nhật buổi chiều. . . Chí ít 50 vị hội viên. . ." Angelica giọng nói còn có chút khàn khàn, miêu tả cũng chỉ là nói mấy từ mấu chốt.

	Nàng dừng một chút, ngữ tốc dần dần khôi phục bình thường:

	"Ngài là muốn hồng trà, còn là cà phê?"

	"Sibo hồng trà." Klein khẽ gật đầu, lễ tiết tính lấy xuống mũ, sau đó chậm rãi đi tới phòng họp.

	Thẳng đến hắn biến mất tại cạnh cửa, Angelica mới chậm rãi thở hắt ra.

	. . .

	Xem bói câu lạc bộ phòng hội nghị phi thường lớn, cơ hồ tương đương tại Klein phòng học cấp 3 gấp hai.

	Thường ngày nơi này chỉ có năm sáu tên hội viên, có vẻ phi thường vắng vẻ, lúc này, hơn mười vị "Người xem bói" tốp năm tốp ba ngồi tại khác biệt vị trí, một chút liền chất đầy đại bộ phận không gian.

	Dương quang từ mấy phiến cửa sổ lồi chiếu vào, các hội viên hoặc nhỏ giọng thảo luận, hoặc vây quanh ở Hanas Van Sant chung quanh thỉnh giáo, hoặc vùi đầu diễn luyện, thử nghiệm xem bói, hoặc một mình uống cà phê, đọc báo chí.

	Hình ảnh như vậy khiến Klein có loại trở lại Địa Cầu thời còn học sinh cảm giác, chỉ là khi đó càng náo nhiệt, càng ồn ào náo động, không có phần này yên tĩnh hương vị.

	Hắn đảo mắt một vòng, không thấy được Glacis cùng Edward Steve hai vị này người quen, vì vậy tùy ý lấy bản dùng chung xem bói tài liệu giảng dạy, tìm nơi hẻo lánh, nhàn nhã lật xem.

	Không lâu lắm, Angelica bưng ly hồng trà tiến đến, phóng đến Klein trước mặt trên mặt bàn.

	Nàng đang muốn yên tĩnh rời đi, thình lình trông thấy Moretti tiên sinh từ tay trái ống tay áo bên trong cởi xuống một căn tạo hình độc đáo xích bạc, phía trên có treo một mai tinh khiết thủy tinh vàng.

	Hắn muốn làm gì? Angelica bất tri bất giác chậm lại bước chân, ngóng nhìn hướng Klein.

	Klein tay trái nắm chặt xích bạc, đem thủy tinh vàng thẳng tắp rơi đến ly kia Sibo hồng trà phía trên, để nó cùng chất lỏng mặt ngoài chỉ kém một chút liền sẽ tiếp xúc.

	Hắn thần sắc yên lặng nửa khép lên đôi mắt, bốn phía bầu không khí lập tức trở nên u tĩnh.

	Viên kia tinh khiết thủy tinh vàng rất nhỏ bắt đầu chuyển động, mang theo tạo hình độc đáo xích bạc làm ra thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	Thấy cảnh này, Angelica chỉ cảm thấy Moretti tiên sinh dị thường thần bí.

	"Các ngươi hồng trà còn không sai." Klein mở to mắt, mỉm cười nói nhỏ.

	Hắn vừa rồi cử động là cố ý làm ra, cố ý làm cho Angelica xem!

	Muốn rất nhanh có người tìm chính mình xem bói, phụ trách tiếp đãi cùng đề cử Angelica kỳ thực là phi thường mấu chốt nhân tố!

	Nếu muốn đóng vai "Chiêm bặc gia", Klein cũng đã không còn cái gì lo lắng, chân chính đầu nhập vào cái thân phận này.

	". . . Đúng vậy, Vanas tiên sinh đối hồng trà phẩm chất rất kén chọn." Angelica giật mình.

	Lúc này, Klein thu hồi linh bài, đưa nó một lần nữa quấn tốt, sau đó bưng lên màu trắng có hoa văn chén sứ, mang cười xa kính đối phương một chút.

	. . .

	Angelica trở lại tiếp đãi sảnh, không còn tâm tình đọc tạp chí, nàng ngồi tại nơi đó, ngơ ngác xuất thần, không biết đang suy nghĩ thứ gì.

	Thẳng đến một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, nàng mới bỗng nhiên bừng tỉnh, cuống quít nhìn về phía lối vào, nhìn thấy một vị mặc lam nhạt váy dài tiểu thư.

	Vị tiểu thư này lấy xuống có màu phấn lam băng gấm mũ sa, biểu cảm trầm tĩnh mà u buồn.

	"Buổi chiều tốt, tôn quý tiểu thư, ngài là muốn gia nhập câu lạc bộ, còn là tìm người xem bói?" Angelica quen thuộc nghênh đón.

	"Ta tưởng xem bói." Con mắt xinh đẹp, lại cất giấu u buồn tiểu thư cắn môi nói.

	Angelica trước hết mời đối phương ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó đem hội viên xem bói tình huống tỉ mỉ giới thiệu một lần.

	Nàng mang tới đồ sách, đưa qua nói:

	"Ngài có thể chọn lựa bất luận một vị nào."

	Cảm xúc trầm thấp tiểu thư chăm chú lật lên đồ sách, bởi vì hôm nay tại câu lạc bộ hội viên thực sự quá nhiều, có thể cung cấp chọn lựa đường sống thực sự quá lớn, xem nàng một trận rối rắm.

	"Ngươi có thể đề cử một vị sao? Mấy tờ này bên trong." Nàng chỉ vào đồ sách trung gian bộ phận, bỏ bớt đi giá tại 2 saule trở lên cùng 4 penny trở xuống người xem bói.

	Angelica cầm lại đồ sách, nhìn mấy phút, cân nhắc nói ra:

	"Ta đề cử vị tiên sinh này."

	Ẩn giấu bất an tiểu thư ngưng thần nhìn lại, phát hiện là một vị gọi là "Klein Moretti" người xem bói.

	". . . Moretti tiên sinh vừa gia nhập câu lạc bộ. . . Tiêu chuẩn đáng tin cậy sao?" Nàng không quá yên lòng dò hỏi.

	Angelica khẳng định gật đầu nói:

	"Ta cùng một vị hội viên đều có thể xác định Moretti tiên sinh là xuất sắc bói toán sư. Nếu như không phải là bởi vì vừa gia nhập câu lạc bộ, hắn sẽ không chỉ thu lấy giá thấp như vậy phí tổn."

	"Ta hiểu được." U buồn tiểu thư nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền mời Moretti tiên sinh xem bói."

	"Được rồi, ngài chờ một lát." Angelica cầm lên đồ sách, đứng dậy đi về phía phòng hội nghị.

	Nàng đi tới Klein bên người, đè thấp giọng nói:

	"Moretti tiên sinh, có người xin ngài xem bói, ngài cần sử dụng nào gian phòng bói toán?"

	Hiệu quả không sai sao, đệ nhất đơn "Sinh ý" tới cửa. . . Klein buông xuống tách hồng trà, bình tĩnh gật đầu nói:

	"Hoàng thủy tinh phòng."

	"Được rồi." Angelica chậm rãi tại phía trước dẫn đường, cũng mở ra hoàng thủy tinh phòng cửa gỗ.

	Klein ngồi vào thả rất nhiều xem bói khí cụ bàn phía sau , chờ đợi mấy chục giây, trông thấy vị thân xuyên màu lam nhạt váy dài, cảm xúc trầm thấp mà u buồn nữ tử tiến đến.

	Thừa dịp đối phương trở tay đóng cửa cơ hội, hắn gõ nhẹ mi tâm hai lần.

	"Dạ dày màu vàng có chút ảm đạm. . . Cảm xúc ám sắc phi thường nặng, lấy lo lắng, bất an làm chủ. . ." Klein nhìn kỹ một lần, hơi dựa vào sau, đưa tay đóng lại linh thị.

	"Ngươi hảo, Moretti tiên sinh." Màu lam nhạt váy dài nữ tử ngồi xuống.

	"Buổi chiều tốt, nên làm sao xưng hô ngươi?" Klein lễ tiết tính hỏi, cũng không có ôm nhất định thu hoạch được câu trả lời chờ mong.

	Làm một bàn phím cường giả, hắn biết rất nhiều người tại xem bói lúc là không nguyện ý sử dụng tên thật.

	"Ngươi có thể xưng hô ta Anna." Màu lam nhạt váy dài nữ tử đem mũ sa phóng đến một bên, tràn ngập chờ mong lại có bao nhiêu hoài nghi nhìn Klein nói, " ta tưởng xem bói vị hôn phu ta tình trạng, hắn vì một chuyện làm ăn, ba tháng đi Nam đại lục, mùng ba tháng trước thời điểm, phát điện báo cho ta cùng người nhà của hắn, nói sắp xuất phát trở về, nhưng là, hai mươi ngày qua đi, hắn vẫn không có trở về, ta ban sơ tưởng rằng cuồng bạo hải thời tiết nguyên nhân, nhưng cho tới hôm nay, hơn một tháng đi qua, hắn cưỡi kia chiếc 'Tàu Medicago' vẫn là không có đến Enmat cảng."

	Ngăn cách Bắc đại lục cùng Nam đại lục hải dương gọi là cuồng bạo hải, lấy thiên tai đông đảo, hiểm lưu vô số nổi tiếng, nếu không phải Russel đại đế phái người thăm dò ra mấy đầu tương đối an toàn đường thuỷ, Bắc đại lục chư quốc cho tới hôm nay đều chưa hẳn có thể mở ra thực dân thời đại, chớ nói chi là trải đáy biển cáp điện, hoàn thành điện báo hữu tuyến cơ cấu.

	Klein xem chính mình "Chiêm bặc gia" kiếp sống đúng nghĩa vị thứ nhất hộ khách, cẩn thận hỏi:

	"Ngươi hi vọng sử dụng loại nào xem bói phương pháp?"
Kết chương.