Chương 272 : Thang Viên (Chè trôi nước) là thứ quỷ gì.
Vừa rồi rút đi thời điểm sở dĩ cố ý đi thông báo một chút Cự Giáp, chủ yếu là không muốn trơ mắt nhìn xem hắn bị Phong Hoa Viện người vây công chí tử, cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh.

	Không giống với cái kia Tư Mã Dương, Lục Diệp đúng Cự Giáp cảm nhận vẫn là rất không tệ.

	"Người chết không thể phục sinh, ta cùng người bên kia có thù, chúng ta có thể hợp tác." Lục Diệp an ủi.

	Cự Giáp cúi đầu, không có trả lời, cũng không biết có nghe được hay không.

	Mới thở dốc một lát, cách đó không xa chính truyền đến linh lực ba động động tĩnh, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bên kia Nhất toà trên nóc nhà, một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chính hướng bên này nhìn quanh, bốn mắt nhìn nhau, người kia hô to: "Lục Nhất Diệp ở chỗ này!"

	Tiếng nói vừa dứt, một đạo Hỏa Long Thuật đã hướng người kia đánh tới, nóng rực lực lượng để không khí bốn phía đều vặn vẹo.

	Người kia thần sắc biến đổi, lách mình liền tránh, không sai Hỏa Long Thuật tại Lục Diệp khống chế xuống vậy thay đổi cái phương hướng, trùng điệp đánh vào người kia trên thân, một tiếng hét thảm, người kia bị đánh xuống xuống dưới.

	"Đi!"

	Lục Diệp bước đủ chạy vội, Cự Giáp theo sát phía sau, sau lưng cách đó không xa, linh lực ba động liên tiếp, hiển nhiên là Vạn Ma Lĩnh người đuổi tới.

	Một đường chạy trốn, từ đầu đến cuối không vung được sau lưng cái đuôi, mà lại từ phía sau động tĩnh đến xem, truy kích địch nhân càng ngày càng nhiều.

	Nếu như Lục Diệp là lẻ loi một mình, có thể tự dùng hất ra truy binh sau lưng, Phong Hành gia trì phía dưới, những người này muốn đuổi theo hắn quả thực là đang nằm mơ.

	Nhưng còn có một cái Cự Giáp lại không được, Cự Giáp tốc độ không chậm, nhưng tuyệt không tính là nhanh, còn nữa, Cự Giáp thương thế không nhẹ, tốt nhất có thể tìm một chỗ để hắn chữa thương.

	Nhưng nhiều như vậy truy binh đuổi theo, không vứt bỏ bọn hắn, vậy có chỗ nào là an toàn.

	Càng nghĩ, tựa hồ chỉ có một chỗ có thể đi.

	Một lát sau, Lục Diệp mang theo Cự Giáp lượn quanh mấy con đường, vọt tới một cái viện trước, hai người chân trước mới đến, hậu phương truy kích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền đã hiển lộ bóng dáng, Sơ Tinh và Nhược Yên thân ảnh thình lình liền ở trong đó, các nàng thân hình chạy lướt qua, tốc độ cực nhanh.

	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt!

	Sau đó các nàng liền thấy Lục Diệp cứ vậy mà làm quần áo, nhẹ nhàng đẩy ra viện kia đại môn, cất bước đi vào.

	"Vây quanh!" Sơ Tinh khẽ kêu, này nháy mắt công phu, dưới tay nàng hội tụ nhân thủ đã có bảy mươi, tám mươi người, đây cơ hồ là còn sót lại Phong Hoa Viện tu sĩ, trong đó còn có một số Vạn Ma Lĩnh tán tu, bất quá số lượng không coi là nhiều.

	Nhiều người như vậy, dù là cái kia Lục Nhất Diệp thật có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ, phe mình cũng có sức đánh một trận, huống chi, nàng vừa rồi không thấy được bất luận cái gì Tiên Nguyên vệ tung tích.

	Xoát xoát xoát, một đám tu sĩ thân hình mạnh mẽ nhảy lên tường cao, đem toàn bộ sân trong vây tụ kín không kẽ hở.

	Sơ Tinh và Nhược Yên dẫn hai mươi người từ cửa chính mà vào, sát khí đằng đằng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trong viện có cái đu dây, đu dây cái trước váy đỏ nữ tử đưa lưng về phía bọn hắn, cái kia trước đó phách lối không ai bì nổi Lục Nhất Diệp giờ phút này chính cung cung kính kính đứng tại cái kia váy đỏ nữ tử bên người cách đó không xa, đang cùng nữ tử kia nói cái gì.

	Tiên Nguyên Thành bên trong có đặc thù Linh Thể loại sự tình này, Phong Hoa Viện tự nhiên là biết được, trước đó bọn hắn vậy đụng phải mấy cái, bất quá đều bị bọn hắn vây giết, chủ yếu là những này đặc thù Linh Thể thường thường lại xách một chút cực kỳ cổ quái yêu cầu, những yêu cầu này là bọn hắn khó mà thỏa mãn.

	Không thỏa mãn được chính không có cách nào thoát thân, chỉ có thể động thủ.

	Cho nên nhìn thấy cái này váy đỏ nữ, Sơ Tinh liền biết, đối phương là một cái đặc thù Linh Thể, nàng liếc qua, nguyên bản không để ý, bất quá rất nhanh phát giác không đúng lắm, bởi vì nàng thế mà không nhìn thấy đối phương linh quang.

	Đứng tại bên người nàng Nhược Yên chính không có như thế nhạy cảm sức quan sát, một đôi mắt phun lửa giận, hướng Lục Diệp cắn răng hét lên: "Lục Nhất Diệp, tử kỳ của ngươi đến!"

	Bên kia Lục Diệp chính cùng váy đỏ nữ thấp giọng nói chuyện, nghe vậy đưa tay chỉ hướng Nhược Yên bọn người: "Chính là các nàng, các nàng một mực truy ta, không cho ta đi tìm Thang Viên."

	Nhẹ nhàng lay động đu dây dừng lại, Lục Diệp lông tơ trong nháy mắt này đều dựng lên, Cự Giáp trong cổ họng càng là phát ra một tiếng gầm nhẹ, đem Lục Diệp kéo một phát, ngăn ở phía sau.

	Nhìn qua trước mặt cái kia rộng lượng bóng lưng, Lục Diệp có chút ngạc nhiên.

	"Mau lui lại!" Sơ Tinh vậy phát giác được không ổn, vội vàng khẽ kêu.

	Oanh. . .

	Cửa sân đóng lại.

	Cùng lúc đó, tiếng kêu sợ hãi truyền ra, những cái kia vọt tại trên tường rào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, có một cái tính một cái, xuống sủi cảo đồng dạng hướng xuống ngã xuống.

	Cao mấy trượng độ quăng không chết người, liền là rất chật vật.

	Không lớn viện tử, một thoáng chen lấn mấy chục người.

	Sơ Tinh sắc mặt ngưng trọng sắp chảy nước, bởi vì nàng thể nghiệm được Lục Diệp trước đó cảm giác, một thân linh lực bị giam cầm ở thể nội không thể động đậy, càng làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng là, cái kia Lục Nhất Diệp cùng cái này quỷ dị váy đỏ nữ, tựa như là cùng một bọn!

	Giương mắt nhìn lại, chính thấy Lục Diệp hướng nàng bên này nhìn tới, bốn mắt đối mặt, đối phương trên mặt biểu lộ rõ ràng có chút đắc ý, còn hướng nàng một trận nháy mắt ra hiệu.

	Sơ Tinh tâm tình càng hỏng bét.

	Tu hành đến nay, nàng gặp được rất nhiều chuyện nguy hiểm, thật là không có so lần này càng tuyệt vọng hơn, Đương trong tiểu viện phát sinh dị biến thời điểm, nàng liền biết, tự mình lần này trêu chọc một cái không thể trêu chọc cường đại tồn tại.

	Cái kia váy đỏ nữ thực lực, thâm thúy vượt qua tưởng tượng, tuyệt không phải bọn hắn những này Linh Khê cảnh có thể chống lại.

	Là bởi vì nàng nguyên nhân, cái kia Lục Nhất Diệp mới có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ?

	Trách không được gia hỏa này lại chạy trốn tới nơi này tới. . .

	Không thể không nói, Sơ Tinh nghĩ xiên.

	Lục Diệp có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ cùng váy đỏ nữ không quan hệ, hắn tới đây, chỉ là mang theo Cự Giáp không có nơi ấy có thể trốn, để hắn đem Cự Giáp vứt bỏ, hắn lại không quá nhẫn tâm.

	Dưới mắt thế cục phát triển không thể nghi ngờ để hắn rất hài lòng, nếu là váy đỏ nữ có thể dưới cơn nóng giận đem này mười mấy cái Vạn Ma Lĩnh người toàn giết, vậy thì càng diệu.

	"Các ngươi nhìn thấy Thang Viên sao?"

	Váy đỏ nữ mở miệng.

	Lục Diệp trên mặt đắc ý biến mất, nhíu mày, sự tình cùng hắn dự tính. . . Tựa hồ có chút xuất nhập.

	Sơ Tinh vậy nhíu mày, trong tưởng tượng giết chóc cũng không có đến, cái này khiến nàng nhìn thấy một chút hi vọng sống, liên tưởng trước đó gặp phải những cái kia đặc thù Linh Thể đủ loại quái dị còn có Lục Diệp trước đó nói câu nói kia, gia hỏa này vậy nhắc tới Thang Viên, Sơ Tinh cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Không có."

	"Có thể giúp ta tìm xem Thang Viên sao?"

	Váy đỏ nữ lại mở miệng.

	Lục Diệp trong lòng thở dài, biết mình dự định thất bại, hắn vốn chỉ muốn mượn đao giết người, nhưng bây giờ xem ra, này váy đỏ nữ có chút không góp sức.

	Hoặc là nói, giết chóc cũng không phải là nàng kỳ vọng, nàng nghĩ chỉ là con kia gọi Thang Viên mèo, tìm mèo người tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	"Có thể." Sơ Tinh đáp lại.

	Sau đó nàng chính cảm giác trong cơ thể mình linh lực khôi phục chảy xuôi, bốn phía đâu đâu cũng có áp lực vậy không còn sót lại chút gì, nàng nặng nề mà thở dốc một tiếng, biết tạm thời không có nguy hiểm.

	Suy nghĩ một chút, Sơ Tinh đúng Nhược Yên đưa lỗ tai ngôn ngữ vài tiếng, Nhược Yên lúc này mang theo đại đa số người rời khỏi tiểu viện, đem bên ngoài trùng điệp vây quanh, chỉ chờ Lục Diệp ra, liền giết hắn một cái trở tay không kịp.

	Sơ Tinh thì mang theo mấy người lưu lại, tùy thời chú ý Lục Diệp động tĩnh.

	Lục Diệp tự nhiên nhìn ra tính toán của nàng, đối với cái này tình huống, hắn không có gì tốt biện pháp giải quyết, dùng thực lực của hắn, ngược lại là có cơ hội ở chỗ này đem Sơ Tinh mấy người giải quyết hết, nhưng theo vừa rồi váy đỏ nữ thái độ đến xem, trong tiểu viện này giao thủ rõ ràng không quá lý trí.

	Ai cũng không biết thật sự ở nơi này đánh nhau sẽ có hậu quả gì.

	Có lẽ có thể hơi thăm dò một thoáng váy đỏ nữ thái độ?

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Sơ Tinh thế mà trực tiếp hướng hắn đi tới.

	Lục Diệp án lấy chuôi đao nhẹ tay nhẹ nhõm mở lại nắm chặt, trong lòng sát cơ dần dần lên, đối phương nếu dám tới gần năm trượng, hắn ắt có niềm tin ba đao lấy nàng tính mệnh.

	Thế mà coi như Lục Diệp nổi sát tâm thời điểm, phía sau lại sinh ra kim châm cảm giác, loại cảm giác này nơi phát ra từ không cần phải nói, khẳng định là váy đỏ nữ.

	Hắn sát tâm càng mạnh, kim châm cảm giác càng mãnh liệt, thẳng đến cuối cùng lại thật sự có ngàn vạn cây kim đâm hắn như vậy.

	Sơ Tinh bộ pháp cũng biến thành gian khổ, cái trán mồ hôi dần dần sinh, chậm rãi dừng lại thân hình.

	Nàng vậy cùng Lục Diệp nghĩ đến cùng đi, đang thử thăm dò váy đỏ nữ thái độ.

	Sau một khắc, Lục Diệp buông lỏng ra đè lại chuôi đao tay, thu trong lòng sát cơ, lập tức toàn thân chợt nhẹ.

	Sau đó hắn tại Sơ Tinh ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú, cấp tốc tiến tới gần.

	"Ngươi muốn làm gì?" Sơ Tinh nhịn không được lui lại, giống như nhu nhược tiểu cô nương gặp được ác bá, rút lui thẳng đến đến xa nhà trước, lui không thể lui.

	Lục Diệp mặt không thay đổi nâng lên một tay, đập vào nàng trên đầu, dùng sức vuốt vuốt, đem hắn từng đầu phát đều vò rối.

	"Phải thật tốt tìm Thang Viên, Thang Viên rất trọng yếu, tìm không thấy ban đêm không có cơm ăn!"

	Mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua một màn này, biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

	Tại Lục Diệp tới gần Sơ Tinh thời điểm bọn hắn cũng nghĩ qua ngăn cản, nhưng mỗi khi muốn xuất thủ lúc, đều có lớn lao nguy cơ bao phủ, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Lục Diệp quay người rời đi, lưu lại tóc như ổ gà Sơ Tinh ánh mắt đờ đẫn đứng tại chỗ.

	Nàng không có bị Lục Diệp công kích, không bị bất cứ thương tổn gì, nhưng mới rồi một màn kia lại so với nàng bị giết còn muốn cho người khó chịu, giết muội cừu nhân đang ở trước mắt, nàng chẳng những không thể ra tay báo thù, thậm chí còn bị cừu nhân vỗ đầu dạy dỗ!

	Thang Viên! Thang Viên đến cùng là thứ quỷ gì!

	Nàng cưỡng chế lửa giận trong lòng và cuồn cuộn sát cơ, thật sâu ít mấy hơi, lúc này mới cảm giác tự mình một lần nữa sống tới.

	Một bên khác, Lục Diệp đi tới trong tiểu viện ở giữa, Cự Giáp chính khoanh chân ngồi ở chỗ này, hắn vừa rồi đã theo váy đỏ nữ bên kia rời đi, hắn là da dày thịt béo, nhưng đợi tại váy đỏ nữ bên kia hắn vậy không có cảm giác an toàn, giờ phút này đang lườm một đôi vằn vện tia máu con mắt, nhìn chằm chằm Sơ Tinh.

	Chỉ nhìn chằm chằm, không có nửa điểm sát cơ.

	Lục Diệp không có nói cho hắn biết khu nhà nhỏ này bên trong huyền diệu, nhưng trên thực tế hắn so Lục Diệp muốn sớm hơn lĩnh hội, như hắn dạng này tâm tư đơn thuần, tâm linh thấu triệt người thường thường có như dã thú trực giác bén nhạy, hắn có lẽ không rõ ràng huyền diệu trong đó, nhưng hắn biết phải làm sao mới là đối với mình có lợi.

	Lấy ra mấy hạt Linh đan ném vào trong miệng nuốt vào, Lục Diệp tại Cự Giáp bên người Nhất khối đá vụn ngồi xuống, lấy ra hai bình Linh đan cho hắn, một bình Uẩn Linh Đan, một bình chữa thương đan.

	Cự Giáp trên thân không có túi trữ vật, chuyện này Lục Diệp lần thứ nhất gặp hắn thời điểm liền phát hiện, không có túi trữ vật, tự nhiên là không có Linh đan phục dụng.

	Hắn không có cự tuyệt Lục Diệp hảo ý, đưa tay tiếp nhận, mở ra cái bình, vậy mặc kệ bên trong có mấy hạt Linh đan, đầu giương lên, nuốt trọn.

	Lại mở ra cái thứ hai cái bình, lại một ngụm nuốt.
Kết chương.