Chương 76:: Phá vòng vây
 
 	Làm chu vi thuẫn tường khoảng cách Tô Hiểu chỉ có năm mét lúc, mười mấy thanh dài vũ khí theo tháp thuẫn khe hở đâm ra, theo vòng vây càng ngày càng nhỏ, Tô Hiểu binh lính chung quanh đương nhiên cũng tụ lại càng dầy đặc, hắn chính là ở chờ cơ hội này.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, trường đao ra khỏi vỏ.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, Hoàn Đoạn · sử dụng tốt nhất.
 
 	Soạt một tiếng, Hoàn Đoạn đảo qua, từng mặt tháp thuẫn bị chém đứt, tháp thuẫn phía sau Tử linh binh sĩ đương nhiên không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán, vòng tròn ánh đao chỗ đi qua, từng người từng người Tử linh binh sĩ bị ngực trảm, máu tươi nộ kích, gay mũi mùi máu tanh khuếch tán.
 
 	Áo giáp va chạm, tháp thuẫn va chạm, Tô Hiểu chu vi sáu mươi mét bên trong Tử linh binh sĩ toàn bộ ngã xuống, tiếng kêu rên hầu như chớp mắt truyền khắp chiến trường, dường như luyện ngục vậy cảnh tượng xuất hiện.
 
 	Phía sau Tử linh binh sĩ căn bản không nhìn thấy phía trước phát sinh cái gì, nhưng bọn họ lại nghe được cái kia làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Trong máu tươi là cầm trong tay trường đao Tô Hiểu, lục quang nhàn nhạt tụ lại ở Tô Hiểu cầm đao trên tay, đây là Trảm Long Thiểm hấp thu đến một cỗ lớn sức sống, có thể nhanh chóng trị liệu thương thế của hắn, bởi trên người không có thương thế, cỗ này tinh khiết sức sống tung bay ở trong không khí.
 
 	Từng tí máu tươi phun tung toé ở Tô Hiểu gò má, hắn nhìn quét chu vi, nhấc chân đạp tiến lên mới thi thể, chủ động nhảy vào chu vi vọt tới sóng người.
 
 	Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng, Tô Hiểu múa đao chém bay một cái đầu lâu đồng thời, lên chân đá hướng bên người Tử linh binh sĩ.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu một cước đá gãy tên kia Tử linh binh sĩ tảng lớn xương sườn, đối phương thấp giọng rên lên một tiếng thê thảm, càng ý đồ tiếp tục hướng Tô Hiểu vọt tới, đáng tiếc chính là, thân thể của hắn từ từ mất đi khí lực, có hai cái gãy vỡ xương sườn đâm vào trái tim của hắn.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì.
 
 	Tô Hiểu chém liên tục ba đao, ba đạo màu bạc sợi tơ dừng lại ở giữa không trung, một tên Tử linh binh sĩ sững sờ ở tại chỗ, thân thể của hắn ngược lại phá nát ra.
 
 	Mới vừa chém giết một tên kẻ địch, Tô Hiểu lập tức cúi thấp thân thể, một cái sáng như tuyết lưỡi kích theo hắn đỉnh đầu chém qua, có Trực Cảm năng lực ở, sau lưng cũng không phải góc chết.
 
 	Tô Hiểu thuận tay từ trên mặt đất nắm lên một cái lưỡi rộng đao, cũng không thèm nhìn tới lại như phía sau quăng đi.
 
 	Lưỡi rộng đao trực tiếp xuyên qua một tên Tử linh binh sĩ yết hầu, hắn lui về phía sau vài bước, buông ra vũ khí trong tay, hai tay nắm lấy thanh kia lưỡi rộng đao, hắn mới vừa nắm lấy lưỡi rộng đao, trước mắt liền biến hoàn toàn đen kịt, hắn cuối cùng nhìn thấy tình cảnh, là một tên cầm trong tay trường đao, xung phong ở Tử linh binh sĩ gian nam nhân, đối phương xung tới chỗ nào, đều sẽ có tảng lớn Tử linh binh sĩ ngã xuống.
 
 	Đâm nhói theo dưới sườn truyền đến, Tô Hiểu bị một cái không biết đến từ nơi nào kim loại tiễn bắn trúng, thân ở trong loạn quân, nghĩ không mất một sợi tóc đó là đang nằm mơ.
 
 	Rút ra dưới sườn kim loại tiễn, Tô Hiểu trảm thấu một tên Tử linh binh sĩ lồng ngực lúc, cầm trong tay cái kia kim loại tiễn đưa vào khác một tên binh lính yết hầu.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu rất dũng mãnh, dám to gan tiến vào hắn ba mét bên trong binh sĩ, lập tức liền sẽ bị hắn một đao chặt đứt yết hầu hoặc trảm xuyên tim bẩn, có thể coi là như vậy, chu vi Tử linh binh sĩ cũng quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu giết địch đồng thời, hắn ở hướng một phương hướng phá vòng vây, đó chính là Ám Nguyệt đầm lầy vị trí, căn cứ Tô Hiểu quan sát, hắn nghĩ chặt đầu quân địch thống soái tạm thời không thể.
 
 	Tình huống dưới mắt cùng hai quân giao chiến không giống, tử linh thống soái chỉ cần bố trí kỹ càng trận hình, sau để binh sĩ vây giết Tô Hiểu liền có thể, hắn đã không cần truyền đạt những mệnh lệnh khác.
 
 	Bởi vậy, tên này tử linh thống soái đổi binh lính bình thường áo giáp, muốn từ hơn một vạn tên lính bên trong tìm tới hắn, còn không bằng thử nghiệm trực tiếp phá vòng vây đi ra ngoài.
 
 	Chặt đầu kế hoạch thai chết trong bụng, Tô Hiểu chỉ có thể bằng trường đao trong tay cùng niềm tin giết ra ngoài, mở một đường máu.
 
 	Máu tươi tung toé, đoạn chi bay ngang, Tô Hiểu đã quên chém giết bao nhiêu tên Tử linh binh sĩ, cũng không tâm tình đi tính toán, hắn thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn phán định phương hướng, hướng phía đó phá vòng vây.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá nát một tên Tử linh binh sĩ đầu, cũng nắm lấy đối phương thi thể, đem thi thể quăng hướng về phía trước.
 
 	Thi thể đem tụ lại cùng nhau Tử linh binh sĩ đập ngã một mảnh, bọn họ vừa định đứng lên, một cỗ xung kích trước mặt kéo tới.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung vang vọng chiến trường, luyện kim bom độc nhất ánh lửa tuôn ra, trong ngọn lửa binh sĩ bị thiêu hét thảm không ngừng, bọn họ bản năng lôi kéo trên người áo giáp, đáng tiếc, thiêu đốt cũng không phải áo giáp.
 
 	Rất nhanh, mười mấy bộ thi thể cháy ngã xuống đất, Tô Hiểu đã biến mất ở tại chỗ, dọc theo một cái chất đầy thi thể đường máu nhìn lại, Tô Hiểu đã giết ra xa hai mươi mét, điều này đường máu rất nhanh bị chu vi vọt tới binh sĩ lấp kín.
 
 	Theo lẽ thường giảng, Tô Hiểu ở binh triều bên trong như vậy giết, chu vi Tử linh binh sĩ sớm bị hắn giết phá mật, thậm chí xuất hiện quy mô nhỏ chạy tán loạn.
 
 	Có thể tình huống như thế vẫn chưa xuất hiện, chu vi những Tử linh binh sĩ kia trong mắt tràn đầy tơ máu, một bộ không chơi chết Tô Hiểu, thiện không bỏ qua dáng dấp, cho tới chiến hữu ngã xuống, đây là vì đế quốc mà chết, mà Khải Địch đại nhân mà chết.
 
 	Khải Địch chết, rõ ràng là kích thích đến Tử linh binh sĩ nhóm, Khải Địch cũng không có nghĩa là người nào đó, cái kia càng như là Tử Linh tộc 'Đồ đằng', có lúc cái này 'Đồ đằng' là hư vô phiêu miểu tồn tại, có lúc tắc sẽ thật xuất hiện, hết thảy Khải Địch đều sinh hoạt đơn giản, cả đời không sẽ rời đi Tí Hộ Chi Thụ, hợp chỉ dẫn bọn họ.
 
 	Hiện tại bọn họ 'Đồ đằng' chết rồi, kinh tử linh cao tầng não bổ, Khải Địch tử vong cùng Tô Hiểu thoát không ra can hệ, mà đến chút tầng binh sĩ nơi này, liền thành Tô Hiểu hại chết Khải Địch.
 
 	Tô Hiểu làm người chết nhà 'Sống đồ đằng', những binh sĩ này hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, căn bản không thể chạy tán loạn.
 
 	Tô Hiểu hướng về phía trước phá vòng vây, nhìn như hắn một cái ánh đao chém giết một mảnh Tử linh binh sĩ, có thể những binh sĩ này cũng không phải Tử Linh tộc bộ đội tinh nhuệ, nếu như bị bộ đội tinh nhuệ vây quét, Tô Hiểu có thể không giết ra khỏi trùng vây là ẩn số.
 
 	Máu tươi tung toé, trường đao giòn kêu, Tô Hiểu mạnh mẽ theo tử linh trong đại quân mở một đường máu, dường như sát thần phụ thể.
 
 	Chiến trường biên giới, một tên 'Tử linh binh sĩ' đứng ở trên đồi cao, mắt thấy chút mới một màn, hắn chính là cỗ này tử linh bộ đội thống soái.
 
 	Tử linh thống soái cùng bên cạnh thân binh bàn giao vài câu, hắn ý thức được để Tô Hiểu như vậy xung tiếp tục giết không được, viện quân còn phải cần một khoảng thời gian chạy tới, nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, Tô Hiểu thật sự có giết ra khỏi trùng vây khả năng, hắn thực sự quá khỏe khoắn, Tử linh binh sĩ đã không phải từng người từng người chết, mà là từng mảng từng mảng ngã xuống.
 
 	Bởi vậy tử linh thống soái quyết định, phái kỵ binh ngăn trở Tô Hiểu phá vòng vây con đường, cũng đối Tô Hiểu tiến hành phản công kích, một khi bị kỵ binh cuốn lấy, Tô Hiểu liền không dễ như vậy thoát thân.
 
 	Tử linh thống soái mới vừa hạ lệnh, mấy trăm mét ở ngoài một đôi mắt nhìn về phía hắn.
 
 	Ở giữa chiến trường nơi, Tô Hiểu bóp gãy một tên Tử linh binh sĩ yết hầu, hắn có thu hoạch ngoài ý muốn, chính là tìm tới cỗ này tử linh bộ đội thống soái.
 
 	Tử linh triều bên trong Tô Hiểu chém liên tục mấy đao, tảng lớn giọt máu ở chung quanh hắn tung toé, chém giết vài tên Tử linh binh sĩ đồng thời, hắn thả người nhảy lên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân mặt đất phá nát, hắn đầy đủ nhảy lên cao mười mấy mét, lấy tố chất thân thể của hắn, chuyện như vậy lại đơn giản bất quá, về phần tại sao không nhảy càng cao hơn, cái kia dễ dàng bị phe địch viễn trình binh sĩ bắn thành cái sàng.
 
 	Tịch Diệt Công Tước xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn chỉ có trong chốc lát, công tước lĩnh vực mở ra, Tịch Diệt Công Tước thân thương bên trong dò ra ống nhắm.
 
 	Kéo động chốt súng đồng thời, Tô Hiểu đầu để sát vào ống nhắm, thập tự đầu ngắm nhắm ngay xa xa tử linh thống soái.
 
 	Súng này có thể không trúng mục tiêu, Tô Hiểu chỉ có ba phần mười nắm chặt, mà là cơ hội chỉ có một lần, nếu như hắn còn dám nhảy lên, đến từ tử linh bộ đội đối Không đả kích nhưng không phải là ngồi không.
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ kéo cò súng, Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi đem hắn về phía sau đỉnh bay ra ngoài, bị đỉnh bay ra ngoài trước một khắc, Tô Hiểu thông qua ống nhắm nhìn thấy một đám mưa máu nổ tung, tên kia tử linh thống soái nửa người trên trực tiếp bị nổ nát.
 
 	Thịt nát tung toé, tử linh thống soái bên cạnh vài tên thân binh đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	Làm Tô Hiểu lúc rơi xuống đất, hắn đã thu hồi Tịch Diệt Công Tước, lần này mục đích của hắn còn sót lại một cái, chính là hướng ra phía ngoài phá vòng vây, hoặc là giết ra ngoài, hoặc là chết ở đây.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu ngồi ở trên một bộ xác ngựa, máu tươi theo hắn cuối sợi tóc nhỏ xuống.
 
 	Năm phút đồng hồ trước Tô Hiểu đã thành công phá vòng vây, đến tiếp sau truy kích kỵ binh bộ đội cũng bị hắn giải quyết, nhưng hắn lại không cao hứng nổi.
 
 	Tuy rằng phá vòng vây thành công, nhưng đây là tử linh quân lần đầu phát hiện Tô Hiểu hành tung, nếu như lần đầu bị vây đều giết không ra, cái kia Tô Hiểu là có thể cân nhắc tìm cái phong cảnh tươi đẹp địa phương đem mình chôn rồi.
 
 	Hiện nay tình huống là, Tử Linh tộc đã xây dựng lên càng khổng lồ vòng vây, trước Tô Hiểu phá vòng vây tiêu hao thời gian quá dài, không đoán sai lời nói, chu vi này một khu vực lớn đã bị tử linh bộ đội vây quanh.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lại bị vây quanh, vậy thì không phải hơn vạn tên Tử linh binh sĩ, mà là mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn Tử linh binh sĩ vây giết.
Kết chương.