Chương 196 : Ngăn cản cùng dò xét.
Bầu trời xanh thẳm bên trong vạn dặm không mây, một đạo lưu quang phi tốc xẹt qua bầu trời, đột nhiên, đạo lưu quang này bỗng nhiên mà đình chỉ, lộ ra Trương Chí Bình thân ảnh, chỉ là hắn hiện tại trên mặt lộ ra một cỗ hoảng sợ ngây ngốc vẻ mặt, không tiếp tục tiếp tục bay múa trên không trung tiến lên, mà là lập tức rơi xuống trên biển, cùng nước biển hòa làm một thể ẩn giấu hành tích.

Không đối, nơi này giám thị Cấm Chế tại sao không có?! Lúc này, Trương Chí Bình đã rời đi hoang đảo cứ điểm mấy vạn dặm, một lần nữa về tới ngay từ đầu đáy biển động phủ hải vực, vùng biển này, vừa vặn ở vào hoang đảo cứ điểm cùng Linh Nguyên Đảo thẳng tắp đường đi ở giữa, hắn mong muốn mau chóng trở lại Linh Nguyên Đảo lời nói, thế tất yếu một lần nữa đi ngang qua vùng biển này.

Thuận tiện, hắn cũng nghĩ nhìn xem Bắc Băng Yên kết quả cuối cùng như thế nào, là đi hay ở, sống hay chết, hắn ở đây bên trong lưu lại không ít giám thị Cấm Chế, có thể ghi chép sau khi hắn rời đi vùng biển này tình huống.

Chỉ là nhường hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa mới tới gần nơi này khu vực, liền phát hiện mình không cảm ứng được một cái chính mình bố trí ở chỗ này giám thị Cấm Chế, cái này lập tức nhường hắn sinh ra một chút cảnh giác, vội vàng dừng lại độn quang ẩn giấu hành tích, chuẩn bị trước quan sát một chút tình huống nơi này.

Kết quả rất nhanh liền phát hiện, hắn bố trí ở chỗ này giám thị Cấm Chế đều đã bị người thanh trừ, thậm chí không chỉ chừng này, ngay cả mấy cái kia rải rác Linh Nguyên Đảo bố trí Cấm Chế, cũng tương tự đều đã bị người thanh trừ, ở mảnh này trong hải vực, hắn lập tức liền biến thành mù lòa, kẻ điếc.

Không phải là Linh Nguyên Đảo người tìm tới đây rồi? Giấu ở trong biển Trương Chí Bình tâm tư nhanh quay ngược trở lại, có thể ở ngắn ngủi trong ba ngày đem như thế lớn một phiến hải vực bên trong Cấm Chế đều thanh trừ, cần thiết hao phí nhân lực vật lực cũng không ít, chỉ có những đại thế lực kia khả năng trong khoảng thời gian ngắn làm được điểm này.

Bất quá còn không đối, hắn bố trí Cấm Chế cực kì tinh diệu, đồng dạng Cấm Chế sư căn bản không phát hiện được, theo hắn biết, Linh Nguyên Đảo bên trên cũng không có cái gì Cấm Chế đại sư a, không nên có thể đem hắn tất cả lưu lại Cấm Chế đều bài trừ rơi a.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình càng thêm cẩn thận rồi, căn cứ hắn dự đoán, Bắc Băng Yên thoát khốn về sau đem tin tức truyền về Linh Nguyên Đảo, dẫn tới Linh Nguyên Đảo đại đội nhân mã điều tra cũng không vượt quá dự liệu của hắn, nhưng là mong muốn hoàn toàn thanh trừ nơi này Cấm Chế hẳn là không cách nào làm được, đến lúc đó, hắn liền có thể căn cứ còn sót lại giám thị Cấm Chế bên trong lưu lại tin tức, đạt được một chút Linh Nguyên Đảo tình huống hiện tại, nhìn mình là có thích hợp hay không ở thời điểm này trở lại Linh Nguyên Đảo.

Đương nhiên, nếu như nơi này tin tức không có bị tiết lộ ra ngoài cũng không quan trọng, hắn có thể trực tiếp xuyên qua nơi này cấp tốc trở lại Linh Nguyên Đảo, tại Linh Nguyên Đảo phụ cận sau lại một lần nữa tìm hiểu một chút tình huống cũng được. Nhưng là duy chỉ có, tất cả Cấm Chế bị thanh trừ, nằm ngoài dự đoán của hắn,

Xem ra là có cái khác thế lực lớn nhúng tay. Thuận lý thành chương, Trương Chí Bình do dự một lát, chọn ra một chút phán đoán, Linh Nguyên Đảo chính mình không cách nào làm được, như vậy tự nhiên là đã nhận được thế lực khác trợ giúp, mà tại thời gian này bên trên sẽ xuất hiện ở Linh Nguyên Đảo bên trên thế lực lớn? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo, bởi vì bọn hắn đều có chân truyền đệ tử chết tại nơi này.

Viêm Dương cùng Khúc Hồn, tại Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo địa vị không phải thấp, hai thế lực lớn tuyệt sẽ không chẳng quan tâm tùy ý bọn hắn chết ở chỗ này, tự nhiên sẽ phái ra cao thủ tới đây điều tra hung thủ tung tích, chỉ là không biết rõ, xuất hiện ở nơi này là Đại Nhật Giáo vẫn là Tà Hồn Đảo, hoặc là hai thế lực lớn đều xuất hiện ở nơi này.

Trương Chí Bình lập tức liền cảm thấy sự tình trở nên khó giải quyết, những này thế lực lớn cái mũi đều rất linh, hơi hơi có một ít dấu vết để lại liền có thể theo tung tích truy tung đi lên, tìm căn nguyên đến cùng, hắn lần này bị Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà tập kích quá mức đột ngột, mặc dù hắn đã hết sức xóa ra, nhưng vẫn là lưu lại không ít manh mối có thể cung cấp người phân tích truy tung, hắn có thể không có bị kẻ theo dõi bắt lấy cái đuôi tìm tới cửa, đã rất không dễ dàng.

Không được, nhất định phải mạo hiểm dò xét một chút tình huống hiện tại mới được. Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh có quyết đoán, Linh Nguyên Đảo trong khoảng thời gian này ra nhiều chuyện như vậy, đoán chừng trong lòng đã sớm nộ khí sôi trào, một khi bắt lấy manh mối gì, còn không như là phát điên nhào lên?

Cho nên hắn hiện tại cũng không dám khẳng định hiện tại phiến khu vực này tìm kiếm cường độ lớn bao nhiêu, thậm chí toàn bộ Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực, cũng có thể đã gia tăng tuần sát cường độ, chính mình cho dù là vòng qua vùng biển này, nhưng cũng tha cho không ra toàn bộ bắc bộ hải vực, trước hết dò xét một chút tình huống, sau đó lại chế định đường chạy trốn, chỉ cần mình vô thanh vô tức trở lại Thạch Nguyên bên người, tin tưởng đến lúc đó mặc những người này như thế nào truy tra, cũng khó có thể tìm tới tung tích của mình.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lần nữa lặng yên cách xa vùng biển này, lui trở về một phiến khu vực bắt đầu thi pháp, chín khỏa một trượng đường kính màu đen tâm địa chấn lặng yên theo trong biển hiện lên, một mực hướng không trung phi hành, càng bay càng cao, nhưng cũng không cân bằng, rất nhanh, trên không trung liền khoảng cách có thứ tự sắp xếp ra một loại trận hình, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, chín khỏa tâm địa chấn lập tức bắt đầu chấn động lên, mặc dù cũng không kịch liệt, nhưng lại xen vào nhau có thứ tự phóng xuất ra đại lượng hạ âm sóng.

Hạ âm sóng truyền bá khoảng cách xa, xuyên thấu năng lực rất mạnh, hắn đã từng thí nghiệm qua, tần suất thấp hơn một hạ âm sóng, có thể tuỳ tiện truyền bá tới mấy ngàn cứ thế hơn vạn cây số địa phương, thậm chí càng thêm xa xôi.

Cho nên hắn căn cứ điểm này, kết hợp Thiên Nhân cảm ứng, nghiên cứu ra một cái phạm vi cực lớn dò xét pháp thuật, mặc dù khó mà chính xác hình thành hình ảnh, nhưng là đem sóng linh khí khá mạnh tu sĩ tiêu ký làm một cái điểm tại trong đầu của hắn hiện ra, lại là có thể làm được.

Đương nhiên, nếu như cần, hắn cũng có thể chuyên môn dò xét một cái đặc biệt vị trí, giống nhau có thể cho thấy nơi đó cảnh tượng, chỉ là như thế sẽ tăng lớn một chút chấn động, có thể sẽ gây nên Kim Đan kỳ tu sĩ chú ý.

Cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, loại này hạ âm sóng dò xét phương thức là cực kỳ ẩn nấp, ít ra Kim Đan kỳ tu sĩ, rất khó phát hiện trong đó chấn động, dù sao giữa thiên địa các loại tần suất chấn động thật sự là nhiều lắm, một trận gió, một lần địa chấn đều sẽ mang đến có thể truyền lại rất xa nhỏ bé chấn động, sẽ rất ít có tu sĩ chuyên môn chú ý loại này cực kỳ nhỏ hoàn cảnh biến hóa, bởi vì hoàn cảnh, mỗi thời mỗi khắc đều ở vào biến hóa bên trong.

Trừ cái đó ra, loại phương thức này vẫn là một khuyết điểm lớn, cái kia chính là dò xét tốc độ chậm chạp, chủ yếu là hạ âm sóng tốc độ chậm chạp, một ngày dò xét khoảng cách cũng liền khoảng hai, ba vạn dặm, tốc độ vẫn còn so sánh không lên Kim Đan kỳ tu sĩ hóa thành linh quang sau tốc độ phi hành, cũng là một lớn thiếu hụt.

Bất quá Trương Chí Bình không nóng nảy, hắn xếp bằng ở đáy biển, hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm tâm thần tại tâm địa chấn bên trong, nhận lấy hạ âm sóng phản hồi về tới cảnh tượng, từng mảng lớn không có linh khí địa phương bị xem nhẹ, biến thành hư vô một mảnh, chỉ có có linh khí đồ vật, sẽ hình thành một cái điểm điểm tại hắn tâm thần trong địa đồ, lấy làm trung tâm, một vùng biển sao như thế điểm sáng xuất hiện ở chung quanh hắn vây.

Vừa mới bắt đầu, lấy hắn làm trung tâm điểm sáng rất ít, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có một ít ánh sáng yếu ớt, điểm, đều là chút nhất giai Hải Thú, ở mảnh này linh khí mỏng manh hải vực vui sướng du động, rất nhanh, hạ âm sóng đạt tới trước đó đáy biển động phủ hải vực, vượt qua một mảnh hoàn toàn hư vô khu vực, trong lúc đó, lít nha lít nhít điểm sáng hiện lên ở lòng hắn bên trong, rộng lượng tu sĩ cấp cao ở chỗ này tụ tập!
Kết chương.