Chương 331 : Xem ở tên ngươi phân thượng, lại cứu bọn họ một lần.
"Đời sau lại làm huynh đệ. . . Đời sau lại làm huynh đệ. . ."

	Này thoại, thật sâu kích thích Chung Nghĩa đại não, khu sử hắn cái gì cũng không để ý, đầy rẫy đỏ bừng giết đi qua.

	"A a!"

	"Sát huynh đệ của ta, lão tử cùng các ngươi không chết không thôi!"

	Một khắc này, Chung Nghĩa giống như điên rồi.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, sau lưng tha đến sáu đầu Tật Phong lang!

	Oanh! Oanh!

	Chung Nghĩa mặc dù oanh sát hai ba đầu, nhưng vẫn là song quyền nan địch chúng quyền, lọt vào mặt khác vài đầu Lang Thú công kích, phía sau lưng bị vạch ra vô số vết thương, nhân cũng bị hung hăng đụng bay ra ngoài.

	Bành!

	Hắn đâm vào trên tảng đá, bỗng cảm giác phía sau lưng một trận băng lãnh, gần như đánh mất lý tính tư duy thanh tỉnh không ít.

	"Oa!"

	Một ngụm máu phun tung toé mà ra, Chung Nghĩa ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	Mình thụ thương, căn bản là không có cách đi viện trợ, chỉ có thể nhìn đồng bạn bị Tật Phong lang cắn xé.

	Với hắn mà nói, trên đời này chuyện thống khổ nhất, không ai qua được coi như con đẻ huynh đệ, tại mí mắt nội tình bị hung thú từng ngụm cắn xé!

	Đau nhức.

	Tê tâm liệt phế đau nhức!

	Chung Nghĩa hận không thể để Tật Phong lang nhanh xông lại ăn hết mình, mà không phải nhìn xem huynh đệ bị sát, bất lực!

	Không thể toại nguyện.

	Bởi vì đám kia vốn nên thuận thế nhào tới Tật Phong lang, lại là đứng tại nguyên địa.

	"Hô!"

	Đột nhiên, khí tức băng hàn từ phía trên phun xuống tới.

	Cảm thụ kia cỗ lạnh giá, Chung Nghĩa tư duy triệt để bị đông cứng đến tỉnh táo lại.

	Hắn vội vàng ngửa đầu, chỉ thấy một loại dường như sư thú đầu to, cúi đầu nhìn xem mình, tròng mắt thấu phát băng lãnh cùng lạnh lùng.

	"Hô hô!"

	Sư thú lỗ mũi phun ra hàn khí, để Chung Nghĩa phía sau lập tức phát lạnh.

	Hắn giờ phút này, không chỉ có tỉnh táo lại, trả ý thức được mình không phải đâm vào trên tảng đá, mà là đâm vào đầu hung thú này trên đùi.

	Từ thấu phát khí thế đến xem, đầu hung thú này tuyệt đối có thể so với Võ Tông!

	Khó trách Tật Phong lang không dám tới gần!

	Ngay tại cắn xé Võ giả Tật Phong lang cũng ngừng lại, cùng nhau nhìn về phía sư thú, ánh mắt nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Chung Nghĩa sẽ không bởi vì Lang Thú đình chỉ cắn xé hưng phấn.

	Bởi vì hắn biết, mình cùng huynh đệ nhóm không chết ở miệng sói, cũng sẽ tử tại sư miệng.

	Tuyệt vọng thời khắc, bên tai đột nhiên vang lên thanh âm: "Ngươi thật giống như gặp được phiền toái, có cần hay không bản tọa xuất thủ tương trợ?"

	Chung Nghĩa thần sắc khẽ giật mình.

	Cố gắng để đầu tiếp tục ngửa ra sau, phát hiện sư thú ngồi lấy một tên nam tử áo trắng, trên mặt tràn đầy hiền lành mỉm cười.

	Gương mặt này.

	Cái này mỉm cười.

	Trong nháy mắt khắc ở Chung Nghĩa trong lòng, cũng sẽ vĩnh viễn khó mà ma diệt.

	Về sau mỗi lần nhớ tới, đều vô cùng may mắn, tự mình cùng huynh đệ nhóm tao ngộ nguy cơ thời điểm có thể gặp được người này.

	"Cần!" Hắn không chút do dự nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cứu ngươi có thể, nhất định phải đáp ứng bản tọa một cái điều kiện."

	Chung Nghĩa không có qua não nói: "Chỉ cần có thể cứu ta huynh đệ, đừng nói một kiện, một trăm kiện cũng đáp ứng!"

	"oK."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa giúp ngươi thu thập những nghiệt súc này."

	Có thể nói ra loại này cổ quái ngôn ngữ, không hề nghi ngờ, chính là chúng ta siêu cấp vô địch đẹp trai Quân chưởng môn.

	Chưa hề biết khu vực ra, đi không bao lâu nghe được tiếng sói tru, lập tức phán đoán cái này nhất định là Tật Phong lang, thế là cưỡi Băng Tinh sư thú chạy tới.

	Đáng tiếc.

	Tới chậm một bước chết không ít Võ giả.

	Quân Thường Tiếu sẽ không áy náy, bởi vì tiến vào Vạn Thú sơn mạch, sinh tử nghe theo mệnh trời, mình không có nghĩa vụ cũng không cần thiết đi cứu người.

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú mở ra tứ chi hướng Tật Phong lang tiến lên, quanh thân tràn ngập ra khiếp người hàn khí.

	"Ngao ô!"

	Tật Phong lang dọa đến đầy rẫy hoảng sợ, vội vàng cụp đuôi hướng cùng một cái phương hướng vọt tới.

	Bọn chúng nếu như tách ra chạy, có lẽ có thể sống lâu một hồi.

	Hết lần này tới lần khác tụ tập chạy, vậy liền tự tìm đường chết, bởi vì Băng Tinh sư thú mở ra miệng rộng, lập tức phun ra một cỗ cường thế hàn lưu.

	"Hô hô!"

	Mang theo mang vô số vụn băng khí lãng cuốn tới, bám vào từng đầu Tật Phong lang trên thân thể, lập tức thấp xuống bọn chúng tốc độ di chuyển.

	Băng hệ thuộc tính ưu điểm lớn nhất, chính là băng phong cùng giảm tốc.

	Tật Phong lang ưu điểm ở chỗ tốc độ, một khi mất đi cái này ưu thế, chẳng khác nào bị phế sạch một nửa võ công!

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú gầm thét mà tới.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng hư không vung đi, lập tức hình thành tấm lụa vô song Kiếm khí.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang hiện lên, trong nháy mắt chém rụng hơn mười đầu Tật Phong lang đầu lâu!

	"Tê!"

	Chung Nghĩa hít một hơi lãnh khí.

	Những này Tật Phong lang thực lực đều tại trung nhất nhị phẩm, đối phương có thể tuỳ tiện giết chết, thực lực tất nhiên kinh khủng!

	Là, là.

	Có thể cưỡi một đầu có thể so với Võ Tông sư thú, thực lực làm sao lại yếu đâu!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu còn tại huy kiếm, Tật Phong lang tốc độ bị giảm tốc, chỉ có thể trở thành đưa cổ chờ đợi chịu làm thịt gà vịt.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hơn bảy mươi đầu Lang Thú đều bị chém rụng đầu lâu, thi thể rơi xuống đầy đất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ Băng Tinh sư thú trên thân nhảy xuống, thuần thục lột da lấy Tinh hạch.

	Mặc dù Tinh hạch đẳng cấp không cách nào luyện chế Tật Phong chi phù, nhưng tất cả đều là Phong hệ Tinh hạch, giá trị khẳng định xa không phải cùng cấp bậc Tinh hạch có thể so sánh.

	"Hô!"

	Chung Nghĩa nằm trên mặt đất thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Nghĩa ca. . ." Không có mất mạng miệng sói hơn mười danh Võ giả nhao nhao chạy tới.

	Chung Nghĩa nắm quyền đạo: "Chết nhiều ít huynh đệ."

	"Sáu tên."

	Một tên Võ giả thấp giọng nói.

	"Răng rắc."

	Chung Nghĩa ánh mắt nổi lên thống khổ, thật sâu tự trách nói: "Đều tại ta, không nên mang các ngươi tiến vào khu vực thứ bảy!"

	"Là mọi người cùng nhau bỏ phiếu quyết định, trách không được nghĩa ca!"

	Đám người đồng nói.

	Tiến vào khu vực thứ bảy trước, cái đoàn đội này từng làm qua bỏ phiếu, mười chín người đồng ý, chỉ có Chung Nghĩa một người phản đối.

	Lấy các huynh đệ tu vi, không đủ để tại cao hơn khu vực xông.

	Nhưng nhìn thấy đại gia hỏa ánh mắt lấp lóe chờ mong, Chung Nghĩa chỉ có thể thỏa hiệp, quyết định tiến đến nhìn xem, không làm quá lâu dừng lại.

	Kết quả. . . Còn đánh giá thấp khu vực thứ bảy đáng sợ.

	Trách ta, trách ta.

	Nếu như đương thời kiên quyết không đồng ý, các huynh đệ chắc chắn sẽ không tiến đến, cũng sẽ không vì vậy mà mất mạng!

	Chung Nghĩa hãm sâu tự trách bên trong.

	Nhất là, nghĩ đến a Thủy tử ở trước mặt mình một màn, song quyền nắm chặt, móng tay thân hãm da thịt.

	"Rống!"

	Đúng lúc này, hậu phương truyền đến tiếng rống giận dữ.

	Hai đầu ngã quỵ cự hình trâu thú rốt cục đứng lên, hai mắt đỏ bừng hướng đám người tiến lên!

	"Không được!" Chung Nghĩa sắc mặt đại biến.

	Bởi vì chiến đấu quá lâu, tiêu hao không ít Linh năng, lại bị Tật Phong lang trảo thương cùng va chạm, coi như có thể đứng lên, cũng căn bản trốn không thoát.

	Lúc này, hắn không có cân nhắc mình, mà là vội vàng nói: "Nhanh né tránh!"

	Chung Nghĩa tại trong đoàn đội có tuyệt đối quyền nói chuyện, nhưng lần này, hơn mười danh huynh đệ không nghe theo, mà là đứng lên binh khí, che ở trước người hắn.

	"Nghĩa ca."

	Phía trước nhất nam tử, ánh mắt ngưng trọng nói: "Cho tới nay đều là ngươi chiếu cố chúng ta, đại gia cũng không ít cho ngươi cản trở, hôm nay chúng ta liền dùng mệnh đến bảo hộ ngươi!"

	"Hỗn đản!"

	Chung Nghĩa giận dữ hét: "Chạy mau!"

	Hai đầu cự hình trâu thú thực lực cường hãn, lấy bọn hắn tu vi, căn bản gánh không được, tuyệt đối sẽ bị hung hăng nghiền ép.

	Tùy ý nghĩa ca ở phía sau rống to, mười ba danh Võ giả thờ ơ, bọn hắn ánh mắt dâng lên kiên quyết, hiển nhiên đã làm tốt cùng hung thú huyết chiến chuẩn bị!

	Thu lại một viên cuối cùng Phong hệ Tinh hạch, Quân Thường Tiếu nhìn về phía đám kia Võ tu, không sợ hai đầu vọt tới cự hình trâu thú, nói: "Thật sự là một đám thứ không sợ chết đâu."

	"Tiểu hữu!"

	Nhưng vào lúc này, Chung Nghĩa tê tâm liệt phế hô lớn: "Xin cứu cứu ta huynh đệ, đời này ta Chung Nghĩa nguyện vì ngươi làm trâu làm mã!"

	Chung Nghĩa? Trung nghĩa?

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ mau chóng đuổi theo, trước hai đầu trâu thú một bước ngăn tại trước mặt mọi người, hai tay đột nhiên nhô ra, trực tiếp chộp vào đỉnh tới sừng trâu bên trên.

	Dát!

	Hai cái cự hình trâu thú lập tức ngừng chân!

	Quân Thường Tiếu cầm hai cái sừng trâu, hóa giải mất lực lượng xung kích, nói: "Xem ở tên ngươi phân thượng, bản tọa lại cứu bọn họ một lần."
Kết chương.