Chương 50 : Biện pháp trả tiền của lão Neal.
Bảy giờ rưỡi tối, Moretti gia bên cạnh bàn ăn.

	"Klein, vì sao ngươi làm cố vấn, cũng cần đến sớm? Công ty bảo an khẩn cấp sự vụ hay không sẽ tương đối nguy hiểm?" Benson xiên khối khoai tây thịt bò hầm bên trong khoai tây, ẩn hàm quan tâm nhắc tới chuyện lúc sáng sớm.

	Klein cẩn thận phun ra tươi thơm thịt cá xương, đã sớm chuẩn bị hồi đáp:

	"Một nhóm cần lập tức chuyển vận đi Backlund lịch sử văn hiến, ta nhất định phải trình diện kiểm kê, xác nhận không có bỏ sót, ngươi biết, những cái kia sẽ chỉ vung vẩy nắm đấm gia hỏa căn bản không biết cổ Fusak văn."

	Nghe được câu trả lời của hắn, nhấm nuốt xong trong miệng đồ ăn Benson không khỏi cảm khái một câu:

	"Tri thức thật rất trọng yếu."

	Nhân cơ hội này, Klein cầm ra còn lại tấm kia 5 bảng tiền mặt, đưa cho Benson:

	"Đây là ta hôm nay lấy được ngoài ngạch thù lao, ngươi cũng cần một thân thể diện y phục."

	"5 bảng?" Benson cùng Melissa đồng thời lên tiếng.

	Hắn cầm lấy tờ tiền mặt kia, nhìn một lần lại một lần, nửa là kinh ngạc nửa là nghi hoặc nói ra:

	"Nhà này công ty bảo an thật đúng là khẳng khái a. . ."

	Hắn 1 tiền lương tuần là 1 bảng 10 saule, 4 tuần vừa vặn 6 bảng, vỏn vẹn so cái này ngoài ngạch thù lao nhiều 1 bảng!

	Mà dựa vào như thế tiền lương, hắn nuôi sống đệ đệ muội muội, cho bọn họ coi như không sai nơi ở, khiến bọn họ mỗi tuần có thể ăn hai ba lần thịt, hàng năm có thể thu được vài kiện quần áo mới!

	"Các ngươi không nghi ngờ ta nói?" Klein cố ý như thế hỏi ngược lại.

	Benson cười ha ha: "Ta tưởng ngươi không có cái năng lực kia, cũng không có can đảm kia, đi cướp đoạt ngân hàng."

	"Ngươi không phải một người biết nói dối." Melissa dừng lại dao nĩa, chăm chú trả lời.

	Ta, ta hiện tại là một người quen nói dối. . . Klein lập tức có chút xấu hổ.

	Mặc dù đây là hiện thực bức bách, nhưng muội muội tin tưởng vẫn là khiến hắn một trận phiền muộn.

	"Hôm nay sự vụ tương đối khẩn cấp, cũng rất trọng yếu, ta ở bên trong phát huy tương đương mấu chốt tác dụng. . . Đây chính là giá trị 5 bảng nguyên nhân." Klein thoảng qua giải thích.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hắn nói đều là nói thật.

	Về phần sắp phát xuống 5 bảng kinh phí —— trước đó chuẩn bị dùng đến gia nhập xem bói câu lạc bộ kia bút, hắn ý định giấu diếm xuống tới, một là lại cầm 5 bảng về nhà, quả thực sẽ dọa đến ca ca cùng muội muội, khiến bọn họ hoài nghi mình đang làm cái gì không hợp pháp sự nghiệp, hai là được vì "Chiêm bặc gia" học tập cùng thần bí tri thức nắm giữ, tích góp một chút mua ngoài ngạch tài liệu tiền tài.

	Benson thỏa mãn cắn xé một cái yến mạch bánh mì, suy nghĩ mười mấy giây nói:

	"Ta công việc bây giờ không cần quá thể diện quần áo, ân, nói chính xác là, vải vóc quá tốt quần áo, trong nhà này mấy đầy đủ."

	Không đợi Klein khuyên giải, hắn chủ động đề nói:

	"Có khoản này ngoài ngạch thu nhập, chúng ta liền chân chính có tích súc, ta ý định lại mua mấy quyển kế toán phương diện thư tịch, tiến hành càng thâm nhập học tập, Klein, Melissa, ta không hi vọng tiếp qua năm năm, ta lương tuần còn tại 2 bảng trở xuống, a, các ngươi biết đến, lão bản của ta cùng quản lý của ta, trong đầu đều rót đầy đại tiện, há miệng chính là một cỗ hôi thối."

	"Cực kỳ tuyệt vời ý nghĩ." Klein đồng ý nói, thuận thế dẫn đường một câu, "Vì sao không xem một chút trong phòng ta văn pháp thư tịch đâu? Nếu muốn trở thành chân chính người thể diện, muốn thu hoạch được đầy đủ phong phú thù lao, đây là tương đương mấu chốt nhân tố."

	Có lẽ, không bao lâu, công chức khảo thí liền sẽ tại Ruen vương quốc xuất hiện, sớm chuẩn bị có thể chiếm không ít tiện nghi. . .

	Benson nghe được nhãn tình sáng lên:

	"Ta xác thực quên lãng chuyện này, đến, để chúng ta vì tương lai tốt đẹp cạn ly."

	Hắn cũng không có uống bia hắc mạch, mà là đem canh hàu đổ vào ba cái chén, cùng đệ đệ, muội muội đồng thời đụng nhẹ.

	Uống hết nước dùng, Klein nhìn về phía cùng tươi thơm thịt cá phấn chiến muội muội, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Trừ Benson thư tịch, ta tưởng Melissa cũng cần một chiếc váy mới."

	Melissa ngẩng đầu lên, không ngừng lay động nói:

	"Không, ta cho rằng tốt nhất. . ."

	"Cất lên." Klein giúp nàng nói bổ sung.

	"Ừm." Melissa tầng tầng gật đầu.

	"Kỳ thật, nếu như không truy cầu vải vóc cùng mới nhất thiết kế, cũng sẽ không quá đắt, tiền còn lại chúng ta liền tích lũy lên." Klein lấy không cho cự tuyệt thái độ nói.

	Benson cũng phụ họa một câu:

	"Melissa, chẳng lẽ ngươi nghĩ tại Selina mười sáu tuổi sinh nhật tiệc tối lúc, còn mặc váy cũ?"

	Selina. Wood là Melissa đồng học kiêm hảo bằng hữu, gia đình điều kiện coi như không tệ, ca ca là sự vụ luật sư, phụ thân là Backlund ngân hàng Tingen chi nhánh thâm niên người làm thuê.

	Bất quá, bọn họ cái gọi là tiệc tối, cũng chính là mời các bằng hữu cộng hưởng bữa tối, cùng nói chuyện phiếm, chơi bài.

	"Được rồi." Melissa cúi thấp đầu, lẩm bẩm trả lời, sau đó hung hăng xiên lên một khối thịt bò hầm.

	Trầm mặc một trận, nàng thình lình nhớ lại một việc, vội ngẩng đầu nói ra:

	"Sát vách Shade phu nhân khiến hầu gái đưa tấm danh thiếp tới, hi vọng chủ nhật buổi chiều, cũng chính là xế chiều ngày mai 4 điểm, nửa chính thức bái phỏng chúng ta, nhận biết mới hàng xóm."

	"Shade phu nhân?" Klein hoàn toàn mờ mịt nhìn về phía ca ca cùng muội muội.

	Benson dùng ngón tay gõ nhẹ mép bàn ăn, giống như suy nghĩ nói:

	"Phố Thủy Tiên Hoa số 4 Shade phu nhân? Ta gặp qua trượng phu của nàng, là một vị tư thâm sự vụ luật sư."

	"Tư thâm sự vụ luật sư. . . Có lẽ hắn nhận biết Selina ca ca." Melissa hơi có mấy phần mừng rỡ nói.

	Chúng ta là phố Thủy Tiên Hoa số 2. . . Klein khẽ gật đầu nói:

	"Nhận biết hàng xóm là chuyện tất yếu, bất quá các ngươi biết đến, ta chủ nhật vẫn như cũ muốn đi công ty bảo an, chỉ có thứ hai mới có thể nghỉ ngơi, thay ta hướng Shade phu nhân nói tiếng xin lỗi."

	Nói đến đây, hắn nhớ tới đời trước khi còn bé hàng xóm, nhớ tới ở tại phố Thiết Thập Tự nhà trọ lúc hàng xóm, buồn cười khẽ thở dài:

	"Nửa chính thức bái phỏng. . . Hàng xóm không phải hẳn là tự nhiên nhận biết, tự nhiên tiếp xúc sao?"

	"Ha ha, Klein, ngươi không hiểu, ngươi gần nhất nhìn không ít báo chí, lại không có tiếp xúc qua những cái kia cung cấp cho gia đình, cung cấp cho phụ nữ tạp chí, bọn họ đem năm nhập 100 bảng đến 1000 bảng ở giữa gia đình xưng là trung sản giai cấp, tuyên dương đây là toàn bộ vương quốc giá đỡ, cũng ca ngợi trung sản giai cấp không có quý tộc cùng phú hào ngạo mạn, cũng không giống thu nhập thấp giai tầng thô lỗ như vậy."

	Benson nhẹ nhõm mà vui sướng giải thích nói, " này mấy tạp chí đem quý tộc kết giao ở giữa không ít nghi thức đơn giản hoá, dùng cái này làm trung sản giai cấp tiêu chí, thân mật bái phỏng, nửa chính thức bái phỏng cùng chính thức bái phỏng khác nhau liền đến bắt nguồn từ nơi này."

	Nói nói, hắn lắc đầu bật cười nói:

	"Bình thường tới nói, đem chính mình coi là cái giai tầng này tiên sinh, phu nhân cùng tiểu thư, đều sẽ đặc biệt để ý tương tự chi tiết, các nàng đối hàng xóm cùng bằng hữu bái phỏng, tại xế chiều 2 điểm đến 6 điểm, xưng là thăm viếng sáng."

	"Thăm viếng sáng?" Klein cùng Melissa đều kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Buổi chiều 2 điểm đến 6 điểm bái phỏng tính là gì thăm viếng sáng?

	Benson đặt dĩa xuống, buông tay cười nói:

	"Ta cũng không biết vì sao, ta vỏn vẹn nhìn mấy quyển nữ đồng sự mang tới tạp chí, ân, có lẽ là bởi vì muốn mặc lễ phục buổi sáng tới bái phỏng. . ."

	Nguyên bản lễ phục buổi sáng là lễ Misa, hội nghị lúc lễ phục, về sau ám chỉ trong ngày chính trang, cùng lễ phục dạ hội khác nhau.

	"Được rồi, các ngươi ngày mai buổi sáng nhớ đi mua chút bột cà phê tốt cùng lá trà, lại từ Sling phu nhân nơi đó mua chút bánh nướng xốp cùng bánh bông lan chanh, không thể tại hàng xóm trước mặt thất lễ." Klein cười một tiếng, đem còn lại bánh mì dính vào nước thịt, kẹp vào khoai tây, bỏ vào trong miệng.

	. . .

	Ngày thứ hai, cũng chính là chủ nhật sáng sớm.

	Klein uống xong cuối cùng một ngụm trà loại 3, buông xuống báo chí, mang hảo nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm lên khảm ngân màu đen thủ trượng, chậm rì rì ra đại môn, cưỡi công cộng xe ngựa đến đường Zoutelande.

	Hắn cùng vừa kết thúc trực đêm, ý định đi phòng nghỉ ngủ Roxan lên tiếng chào hỏi, một đường đi xuống, đi tới lòng đất.

	Góc rẽ, hắn gặp được một trực đêm giả tiểu đội thành viên, "Kẻ không ngủ" Loyao. Raideen.

	Đây là vị thoạt nhìn rất lãnh đạm nữ sĩ, lông mày dài nhỏ, con mắt rất lớn, tóc đen nhánh trơn mượt như là tơ lụa.

	"Buổi sáng tốt lành, Raideen nữ sĩ." Klein mang cười hành lễ nói.

	Loyao dùng màu xanh đậm con ngươi nhìn hắn một chút, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu thăm hỏi.

	Hai người nhanh sát vai mà qua lúc, Loyao thình lình dừng bước, mắt nhìn phía trước nói ra:

	"Nghi thức ma pháp là chuyện rất nguy hiểm."

	A. . . Klein sửng sốt một chút, lại xoay người lúc, cũng chỉ có thể trông thấy đối phương đi xa bóng lưng.

	"Cám ơn." Hắn nhíu mày, đối Loyao. Raideen bóng lưng hô nhỏ.

	Rẽ trái, hắn rất nhanh gặp được kho vũ khí phòng trực bên trong lão Neal, cùng vốn là không nên xuất hiện tại nơi này Bright.

	"Đi thôi, đi nhà ta, ta đã nhận lấy hảo đối ứng tài liệu, Bright cũng đáp ứng giúp ta trông coi." Lão Neal cười ha hả nói.

	Klein lập tức kinh ngạc:

	"Không ở nơi này?"

	Lão Neal xách theo làm bằng bạc thùng nhỏ, sách một tiếng:

	"Nơi này không có luyện tập nghi thức ma pháp không gian."

	Klein không hỏi thêm nữa, cùng lão Neal quay trở về mặt đất, tiếp, hai người cưỡi công cộng xe ngựa, một đường đi tới Bắc khu ngoại ô.

	Lão Neal gia là một chỗ độc đống phòng ốc, phía trước trong hoa viên trồng lấy hoa hồng, kim bạc hà đẳng "Vật liệu" .

	Vừa mới đi vào, là trải thảm cửa hiên, bên trong trưng bày hai tấm ghế lưng cao cùng một khung dù.

	Thông qua cửa hiên là phòng khách rộng rãi, mặt tường dán màu sáng giấy dán tường, sàn nhà xoát thành màu nâu đậm, trung gian trải có in hoa đồ án tiểu thảm, trưng bày một trương tính chất nặng nề bàn tròn.

	Bàn tròn bao quanh thoải mái dễ chịu ghế dài, chỗ ngồi, cùng một đài dương cầm.

	"Ta qua đời thê tử phi thường yêu thích âm nhạc." Lão Neal chỉ vào dương cầm, thuận miệng nhắc một câu, "Ghế sô pha cùng bàn trà tại trong phòng khách. . . Chúng ta hôm nay nghi thức ma pháp ngay tại phòng tiếp khách đi."

	"Được rồi." Klein có chút câu nệ trả lời.

	Lão Neal buông xuống làm bằng bạc thùng nhỏ, cười cười nói:

	"Ta trước biểu diễn cho ngươi một nghi thức ma pháp, ngươi chú ý quan sát cùng ký ức."

	Lúc nói chuyện, hắn từ làm bằng bạc thùng nhỏ bên trong lấy ra một trương giấy giả da, dùng chuyên môn điều chế, có yên tĩnh hương vị màu đen mực nước ở phía trên vẽ kỳ quái đồ án.

	Klein xem đi xem lại, phát hiện lão Neal tựa hồ, đại khái, khả năng tại họa một trương hoá đơn!

	Đợi đến lão Neal tại đối ứng vị trí điền bên trên "30" con số này cùng tương ứng "Bảng" ký hiệu về sau, Klein lại cũng không khống chế bản thân, vừa nghi hoặc lại mờ mịt hỏi:

	"Neal tiên sinh, ngươi muốn tiến hành cái gì nghi thức ma pháp?"

	Lão Neal ho khan hai tiếng, phi thường nghiêm túc trả lời:

	"Ta hôm nay phải dùng ma pháp giải quyết kia 30 bảng nợ nần."

	Như vậy cũng được? Klein con mắt trừng lớn, miệng hé mở.

	PS: Canh thứ ba cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.