Chương 1636 : Ta Vạn Cổ tông lại phát tài!.
Chu Điểu nhất tộc bởi vì tự thân đặc tính rất ít xuất hiện Thượng giới, nhưng thực lực tổng hợp thì không kém hơn tam đại tộc quần.

	Nhất là tộc quần vương giả mỗi lần Niết Bàn, thực lực đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

	Lần này từ trong mỏ quặng xuất thế, làm ra lớn như vậy trận thế, chính là tại hướng về thế nhân tuyên bố, ta Chu Điểu nhất tộc trở về!

	Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu lo lắng có người đến trộm đồ, sớm ở ngoại vi bố trí từng vòng từng vòng Cách Tuyệt trận pháp, cho nên nội bộ pháo hoa nở rộ đẹp không sao tả xiết, Thượng giới căn bản là không có nhìn thấy.

	Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

	Càng khổ cực chính là.

	Niết Bàn Chu điểu vương giả vừa ra sân cũng liền kêu vài tiếng, liền ra dáng thế công đều không đi xong, liền bị siêu phàm Tông chủ cầu trực tiếp thu vào đi.

	Cái này chủng đạo cụ chỉ cần đập trúng tuyển định mục tiêu, mặc kệ thực lực mạnh yếu, đều phải vô điều kiện cùng người sử dụng ký kết chủ phó khế ước.

	Cho nên.

	Cẩu Thặng nói rất đúng.

	Lập tức lên, Chu điểu vương giả là sủng vật của hắn.

	Tới nơi đây là vì đào quáng, kết quả hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, cho cái Tông chủ cầu, thuận lợi bắt giữ một đầu tộc quần đại lão, cái này chỉ sợ sẽ là. . . Cơ vận đi.

	"Ô!"

	"Ô!"

	Chu điểu quần bi thống ngao gào.

	Không có lão đại chỉ huy, bọn chúng tựa như mê thất trong hải dương thuyền cô độc.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay ném ra siêu phàm Tông chủ cầu, phía trên phác hoạ văn tuyến lấp lóe quang mang, chợt tựu thấy cự đại Chu điểu trống rỗng xuất hiện thương khung gian, Hỏa diễm vẫn như cũ như lúc trước như vậy cực nóng, nhưng rõ ràng thu liễm không ít.

	"Tham kiến chủ nhân."

	Nó cúi xuống cao quý đầu lâu, ngữ khí khả vị cung cung kính kính.

	". . ."

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người hỏng mất.

	Tông chủ đột nhiên bay ra ngoài, cầm banh đập Chu điểu một chút, sau đó. . . Liền đem nó hoàn toàn thần phục, cái này tiết tấu đơn giản không nên quá nhanh!

	"Khả năng huyễn hóa thành hình người?"

	"Hô!"

	Hội tụ quanh mình Hỏa diễm cấp tốc nội liễm, to lớn vô cùng Chu điểu dần dần co lại tiểu thành đầu đầy tóc đỏ, triều khí phồn thịnh chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi.

	Đừng nói.

	Gia hỏa này phong nhã đâu.

	Hoàn toàn đem chủ nhân cho miểu sát.

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, bởi vì thú loại huyễn hóa hình người có thể tùy tâm sở dục.

	Nói trắng ra là chính là muốn làm sao chỉnh dung liền làm sao chỉnh dung, cùng mình cái này chủng thiên nhiên nguyên trang căn bản không cách nào so sánh được.

	"he~ thối!"

	. . .

	Chu điểu vương giả trở thành Quân Thường Tiếu Khế Ước thú, Chu điểu quần khẳng định cũng phải nghe lệnh, cho nên tại Vạn Cổ hào khoang đáy mở ra sau khi, chỉnh chỉnh tề tề bay vào đi.

	Chiếc chiến hạm này nội bộ tồn tại một chủng loại tự Không Gian giới chỉ công năng, không chỉ có cực lớn chứa đựng lượng, thậm chí còn có thể chứa đựng sinh linh, cho nên trước đi xâm lấn Thượng giới, mới có thể trong nháy mắt gọi ra hai ức chiếc chiến cơ.

	"Giải quyết."

	Thu hết trở ra, Quân Thường Tiếu đem ánh mắt đặt ở mặt đất hội liệt khu vực, nói: "Từ tản ra khí thế mênh mông đến xem, dưới mặt đất khẳng định trả cất giấu khoáng mạch."

	Quả nhiên.

	Khi hắn mang theo cao tầng bay vào đi, lại nhìn thấy tầng đất trong khảm nạm từng khỏa lớn chừng ngón cái sáng chói Khoáng thạch!

	"Tông chủ!"

	Công Tôn Hầu kích động nói: "Tất cả đều là Đạo thạch!"

	Đạo thạch thể tích so Chân thạch nhỏ hơn, nhưng Quân Thường Tiếu giữ lại nhất cái, Linh niệm dung nhập trong đó, lập tức ý thức được nội bộ năng lượng so với mạnh hơn mười lần, thế là ánh mắt cực nóng nói: "Ta Vạn Cổ tông lại phát tài!"

	"Ầm ầm!"

	Khoáng thạch Thu Cát Cơ rơi vào khoáng mạch trước.

	"Hưu! Hưu!"

	Từng cái cùng loại nhện đào quáng công cụ nhân leo ra, huy động cánh tay máy điên cuồng thu thập khảm nạm trong đất bùn Đạo thạch.

	"Cái này. . ."

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu nhìn trợn tròn mắt.

	Mắt thấy qua Khoáng thạch Thu Cát Cơ công tác Hắc Bạch La Sát bọn người thì tương đối bình tĩnh.

	"Chủ nhân."

	Hình người hóa Chu điểu nói: "Nơi đây không chỉ có đại lượng Đạo thạch, chỗ sâu còn có một viên Đạo thạch chi mẫu, cho nên tộc ta mới có thể lựa chọn nơi đây ngủ say Niết Bàn."

	"Đạo thạch chi mẫu?"

	Quân Thường Tiếu hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

	Lúc trước đạt được một viên Chân Thạch chi mẫu, hiện tại trả đặt ở Tông môn dưới mặt đất uẩn dưỡng, nếu như lại thu hoạch được so với cao hơn Đạo thạch chi mẫu, chuyến này coi là thật Siêu cấp thu hoạch lớn!

	. . .

	Mấy canh giờ sau, khoáng mạch bị đào sạch sẽ, trải qua cẩn thận tính toán, hết thảy thu hoạch được một tỷ khỏa Đạo thạch.

	Từ số lượng đến xem so ra kém lúc trước đào chục tỷ Chân thạch, nhưng bởi vì năng lượng so với cao gấp mười, cho nên cũng coi như cơ bản ngang hàng.

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu hô to một tiếng.

	Một tỷ Đạo thạch giá trị xa cao chục tỷ Chân thạch, lấy ra làm nguồn năng lượng khu động, hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh!

	"Còn có Đạo thạch mẹ hắn!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải tìm ra!"

	Tại Chu điểu dẫn đầu dưới, vẻn vẹn đào mấy trăm trượng, hình thái tựa như quả táo Đạo thạch chi mẫu hiện ra trong tầm mắt.

	Cái đồ chơi này cùng Chân Thạch chi mẫu có rất lớn phân biệt, nhất là quanh mình quanh quẩn lưu quang, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc thiên địa thuộc tính cùng Áo nghĩa, để cho người ta không nhịn được nghĩ gặm một ngụm.

	"Từ hôm nay trở đi."

	Quân Thường Tiếu nâng lên Đạo thạch chi mẫu, nói: "Ngươi họ Quân, tên vạn cổ."

	. . .

	Ngoại giới.

	Rất nhiều võ giả mặc dù e ngại tại Vạn Cổ tông bị ép rời đi, nhưng cũng không đi quá xa, mà là ngồi xổm ở một khu vực lẳng lặng chờ đợi.

	Dưới mặt đất khẳng định có giấu Đạo thạch khoáng mạch, cái đồ chơi này xuất thổ có thể đếm được trên đầu ngón tay, mọi người tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

	"Kỳ quái."

	"Làm sao còn không có động tĩnh?"

	Đợi mười ngày , chờ đến lưu quang tiêu tán, nhưng chậm chạp không thấy khoáng mạch xuất thế, các lộ võ giả trong lòng dâng lên nghi hoặc.

	"Ông!"

	Lại qua một ngày, trong tầm mắt không gian đại quy mô vỡ tan, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

	Trên Trận đạo có tạo nghệ võ giả trong nháy mắt phán đoán, đây là Trận pháp triệt tiêu mới có thể xuất hiện tình huống, thế là kinh ngạc nói: "Lúc nào thì bày trận Trận pháp? Chúng ta dĩ nhiên không có chút nào phát giác!"

	"Muốn hay không đi xem một chút?"

	"Chờ một chút, vạn nhất chọc giận Quân tông chủ coi như phiền toái."

	"Tốt a."

	Đại gia hỏa cưỡng chế suy nghĩ, cho đến lại chờ mấy ngày, xác định dị tượng chi địa không có cái gì biến cố, lúc này mới cả gan bay qua.

	Mặt đất hội liệt, kéo dài rất dài.

	"Thật là lớn hố!"

	"Tuyệt đối là Đạo thạch khoáng mạch!"

	"Kỳ quái, Vạn Cổ tông người đâu?"

	"Đi, vào xem!"

	Đám người bay vào hội liệt dưới đất thấp chỗ sâu, dừng ở quặng mỏ trước mặt, nhìn thấy bốn phía trống rỗng, nhao nhao ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Khoáng thạch đâu?"

	"Nhường Vạn Cổ tông đào đi rồi?"

	"Cái này quá nhanh đi!"

	Mặc dù có Trận pháp ngăn cách tồn tại, mọi người không thấy được khoáng mạch xuất thế quá trình, nhưng lớn như thế khoáng mạch, coi như nhân thủ sung túc cũng không có khả năng toàn đào đi thôi!

	Hoàn toàn chính xác.

	Phổ thông cỡ trung tiểu Huyền thạch khoáng mạch, cẩn thận từng li từng tí đi đào móc, tối thiểu cần mấy tháng, cái này cỡ lớn Đạo thạch khoáng mạch, chí ít cần nhiều năm.

	"Ai."

	Có nhân lắc đầu nói: "Đi, đi."

	Khoáng mạch xuất thế không thấy được, Khoáng thạch một viên không thấy được, lần này đường xa mà đến, hoàn toàn chính là đang lãng phí thời gian.

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Thập đại tông môn đại lão hiện lên 'Bát' chữ ngồi liệt.

	Tuổi bọn họ bên trên có phân biệt, nhưng giờ phút này biểu lộ thống nhất, đều là tức giận không thôi.

	Lúc trước Tiên tông đã lái hội nghị, nhưng tham dự đơn giản là bộ phận cao tầng, bây giờ đương gia làm chủ đều đã tới, có thể thấy được phải có đại sự thương lượng.

	"Lâm tông chủ!"

	Ngồi phía bên trái vô thượng Tiên tông Tông chủ cả giận nói: "Cái này Quân Thường Tiếu càng ngày càng quá mức, chúng ta Thập đại Tiên tông nhất định phải phản kích!"

	"Không sai!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ đồng ý nói: "Nếu như không cho kẻ này điểm nhan sắc nhìn, chúng ta về sau trả như Hà thống lĩnh Thượng giới!"

	Mấy tên khác đại lão tấp nập gật đầu, tựa hồ đạt thành chung nhận thức.

	Khi dễ Giới đường, bọn hắn có thể nhịn xuống đến, cướp đi nhất tòa Đạo thạch khoáng mạch, không thể nhịn được nữa!

	"Ai."

	Lâm Hạo Diên bất đắc dĩ nói: "Cái này Quân Thường Tiếu có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc chỗ dựa, chúng ta nếu như đi nhằm vào hắn, chẳng khác nào cùng hai tộc chính diện khai chiến."

	"Lại bỏ mặc kẻ này phát triển tiếp, chúng ta tại Thượng giới quyền lên tiếng chỉ sợ muốn bị cướp đi!" Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ nói.

	"Dùng bản tọa nhìn."

	Vô thượng Tiên tông lãnh đạm nói: "Không bằng trực tiếp xuất động lực lượng tuyệt đối diệt Vạn Cổ tông!"

	"Ngươi đi?"

	". . ."

	Lâm Hạo Diên một câu đem hắn đánh khó chịu.

	"Quân Thường Tiếu uy hiếp là chúng ta tại Thượng giới địa vị, đã muốn diệt, mọi người khẳng định đều muốn tham dự, ai cũng không thể tin thân sự tình bên ngoài." Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ nói.

	"Được!"

	Mấy tên đại lão đồng ý.

	Gặp bọn họ từng cái lửa giận ngút trời, lòng đầy căm phẫn, Lâm Hạo Diên thêm chút sau khi tự hỏi, nói: "Việc này không thể coi thường, chúng ta cần chăm chú bố cục."

	"Tên kia không phải liền là ỷ vào Thạch Tượng tộc cùng Long tộc sao? Chúng ta có thể noi theo tiền bối, đem hai tộc tổ địa phong ấn, đến lúc đó hắn Vạn Cổ tông một bàn tay không vỗ nên tiếng, tất nhiên có thể tuỳ tiện diệt đi." Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ đề nghị.

	"Ý kiến hay!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đứng tại trước đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. . ."
Kết chương.