Chương 49 : Trục xuất.
Vương quốc nghị sảnh bên trong, nguyên bản có chút ồn ào bầu không khí, bây giờ trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Xung quanh hình tròn ghế ngồi Vương tộc, các quyền quý, đều phát giác được tình huống không đơn giản, nhất là tại tiểu Quốc vương, Gula Công tước, cùng với Đại tư tế lựa chọn đứng tại Tô Hiểu bên này phía sau.

	Nghị bàn đối diện, Hắc Mân Côi qua lúc đầu nghi hoặc cùng kinh ngạc phía sau, ánh mắt của nàng đầu tiên là tập trung ở Đại tư tế trên thân, Đại tư tế chuyển biến lập trường, để Hắc Mân Côi nghĩ đến, Diệt Pháp lần này là trước tiên đối phó Huy Quang Chi Thần, hiện giai đoạn hẳn là đã đem Huy Quang Chi Thần đánh chết.

	Ngày hôm qua nghe đồn, liền để Hắc Mân Côi cực kỳ cảnh giác phương diện này, nhưng ở trước mắt, cái này nghe đồn tự sụp đổ, nàng kế hoạch ban đầu là, sáng nay Nghị hội kết thúc phía sau, liền đi Thần vực xác nhận tình huống, trước mắt, Hắc Mân Côi cảm giác đã không cần thiết xác nhận.

	Dưới cái nhìn của nàng, ngày hôm qua nghe đồn, là bởi vì Huy Quang Chi Thần đã bị Diệt Pháp chém giết, chỉ bất quá tin tức bị Đại tư tế cùng với mấy tên Thần Hi Thần giáo cao tầng che giấu, sáng nay Thần Hi Thần giáo ổn định lại, sẽ chỉ có một loại nguyên nhân, mới Huy Quang Chi Thần xuất hiện.

	Hắc Mân Côi dù không hiểu có thể sử dụng phương pháp gì đoạt "Thần hồn", có thể Đại tư tế chuyển biến lập trường sự thật đang ở trước mắt.

	Cân nhắc xong Đại tư tế tình huống, Hắc Mân Côi nhìn hướng tiểu Quốc vương, nhưng chỉ là quét mắt, liền không lại đi xem cái này cho đủ số.

	Ngược lại, Hắc Mân Côi nhìn hướng Gula Công tước, nàng kỳ thật tối không lý giải Gula Công tước sẽ phản bội nàng, lợi ích của song phương buộc chặt cùng một chỗ, cộng thêm nghĩ đến sáng nay Gula Công tước loại kia không quá cân đối cảm giác, một loại suy đoán đã tại Hắc Mân Côi trong lòng hiện ra, chính là Gula Công tước đã bị ám sát, chuẩn xác mà nói, là bị phản chiến hướng địch quân Đại tư tế chỗ ám sát, nếu không lấy Gula Công tước thủ đoạn, sẽ không như thế vô thanh vô tức sẽ chết mất.

	Hắc Mân Côi đánh giá là, Diệt Pháp trước phái ra một cỗ thực lực đủ mạnh tiểu đội, ngồi đoàn tàu hướng Thánh Lan Vương quốc chạy đến, dùng cái này mê hoặc tầm mắt của nàng, về sau Diệt Pháp bản nhân lặng yên đến Thánh Lan Vương quốc, đồng tiến nhập Thần Vực đánh chết Huy Quang Chi Thần.

	Huy Quang Chi Thần vừa chết, Thần Hi Thần giáo sụp đổ, chỉ là vấn đề thời gian, nghĩ đến Đại tư tế nhiều năm qua đắc tội đông đảo cừu địch, sắp chạy trối chết Đại tư tế cực kỳ được rồi lũng, chỉ cần lôi kéo Đại tư tế, ám sát Gula Công tước xác suất rất cao, làm thành hai chuyện này phía sau, tiểu Quốc vương chỉ cần hơi thêm lôi kéo, liền sẽ lựa chọn liều mạng một lần.

	"Bị bọn hắn lừa dối, tại trong ấn tượng của ta, Diệt Pháp mặc dù đã cường đại, lại trí tuệ, nhưng kia mấy tên Diệt Pháp, đều là có thể động thủ, liền lười nhác động não, lâu dần, cho ta lưu lại cố định ấn tượng."

	Hắc Mân Côi giống như cười mà không phải cười mở miệng, trấn định để người ngộ nhận là, những này đều tại trong dự đoán của nàng.

	"So sánh những này, ta càng muốn biết, ngươi vì cái gì được xưng là Thần bí giả."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này cực kỳ khác thường, đổi lại dĩ vãng, hắn đã hạ lệnh để mai phục tại xung quanh Cấm quân giết tiến đến.

	"Có rất nhiều nguyên nhân, mấy tiếng phía sau, ngươi hẳn là liền biết."

	"A."

	"Nói nhiều như vậy, ngươi còn không cho người động thủ sao?"

	"Tạm thời không, ta chuẩn bị cùng ngươi tiếp tục tâm sự."

	"Ta gần nhất bề bộn nhiều việc, muốn cùng đại tỷ tỷ ta tiếp tục trò chuyện, trừ phi ngươi có thể nói cho ta mấy món sự tình."

	Nói đến đây, Hắc Mân Côi tử sắc môi mỏng nhếch lên một vệt ưu mỹ độ cong.

	"Mấy ngàn tuổi lão yêu bà, còn lớn hơn tỷ tỷ, phốc ~ "

	Phía sau Bahar triển khai tinh thần công kích, Hắc Mân Côi thần sắc như thường, chỉ bất quá xem Bahar ánh mắt, phảng phất tại xem đêm nay nguyên liệu nấu ăn.

	"Ngươi là ta đã thấy, vui vẻ duy nhất cùng địch nhân nói nhảm Diệt Pháp, đặc biệt còn cùng địch nhân phân thân lời vô dụng lâu như vậy."

	Hắc Mân Côi thân hình trở nên nửa trong suốt tức thì, một mực bằng vào cái này là đủ dĩ giả loạn chân phân thân lộ diện, cực kỳ phù hợp Hắc Mân Côi phong cách hành sự.

	"Vì chờ đợi thuật thức kích hoạt, cùng ngươi lời vô dụng cả ngày, có cái gì không được?"

	Tô Hiểu vừa dứt lời, từng cây hắc sắc xúc tu theo Hắc Mân Côi chỗ chỗ ngồi xung quanh đâm rách mặt đất, quấn buộc tại hai cánh tay của nàng bên trên.

	"Chỉ là một bộ hóa thân, coi như bị ngươi giết chết, cũng. . ."

	Hắc Mân Côi nói tới một nửa, sắc mặt đột biến, bởi vì nàng phát hiện, nàng bản thể cùng cái này phân thân liên hệ càng thêm chặt chẽ, lấy nàng kinh nghiệm lúc này đánh giá ra, đây là địch nhân lợi dụng nàng hóa thân vị trí, truy tung nàng bản thể.

	"Ở đâu."

	Tô Hiểu không tiếp tục để ý Hắc Mân Côi, mà là nhìn hướng vừa hiện thân Caesar.

	"Xem phương hướng, là Vương đô hậu khu, hẳn là một tòa trang viên."

	Caesar nói xong, vội vàng cầm trong tay tạo hình kỳ dị la bàn thu hồi, đây là hắn mới lấy được bảo vật.

	Đạt được Caesar xác định, một cây Huyết Thương tại Tô Hiểu bên cạnh xuất hiện, trong không khí đâm ra tầng tầng tức giận bạo phía sau, đem đối diện Hắc Mân Côi phân thân, đính tại ghế ngồi, máu tươi văng khắp nơi.

	"Ngươi đã tới chậm, Diệt Pháp."

	Hắc Mân Côi phân thân trên mặt tung tóe lấm tấm vết máu, đây chính là nàng phân thân chỗ cao minh, đây là một bộ có thể gánh chịu nàng bộ phận tinh thần lực huyết nhục thân thể.

	Oanh!

	Huyết Thương bạo tạc, Hắc Mân Côi phân thân, tính cả dưới người nàng chỗ ngồi cùng nhau vỡ tan.

	Đối với Hắc Mân Côi lấy phân thân có mặt, Tô Hiểu sớm có đoán trước, nếu không sẽ không ủy thác Caesar, sớm bố trí truy tung thuật thức, chuẩn xác mà nói, khi biết Vương quốc nghị sảnh tất cả Cấm quân, đều là do Gula Công tước cháu ruột điều khiển lúc, Tô Hiểu liền đoán đến loại kết quả này.

	Hắc Mân Côi có thể lấy một bộ phân thân, gần như chưởng khống toàn bộ Thánh Lan Vương quốc, nó tâm tư chi tỉ mỉ, tất nhiên sẽ không lấy bản thể, tới đến một chỗ vây đầy Cấm quân kiến trúc bên trong, trừ phi những này Cấm quân đều là do nàng chưởng khống.

	Tới Thánh Lan Vương quốc trước, Tô Hiểu ngay tại cân nhắc một vấn đề, đầu tiên, theo Hắc Mân Côi làm hết thảy, đại biểu này người cũng không phải không lý trí người, tới tương phản, đây là cái tâm tư tỉ mỉ, dã tâm cực đại người.

	Có cái này cơ sở, Tô Hiểu bắt đầu suy đoán mục đích của đối phương, bên ngoài tới xem, Hắc Mân Côi mục đích, tựa hồ là chưởng khống toàn bộ Thánh Lan Vương quốc.

	Nếu như Hắc Mân Côi là bản thế giới dân bản địa, như vậy sinh ra ở Thánh Lan Vương quốc Hắc Mân Côi, mục đích cuối cùng nhất là chưởng khống cái này Vương quốc, cái này nói thông được.

	Vấn đề là, Hắc Mân Côi đến từ Hư Không, từng là Diệt Pháp trận doanh một viên, còn tham dự qua Diệt Pháp cùng Thi Pháp đỉnh phong chi chiến, thử nghĩ một chút, dạng này người, nó tầm mắt, thật sẽ giới hạn tại chưởng khống một cái Nguyên sinh thế giới Vương quốc?

	Hơn nữa còn không phải Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc loại này, là Thánh Lan Vương quốc cái này nội bộ hỗn loạn tưng bừng Vương quốc, cái này để người ta khó có thể lý giải được.

	Một người kiến thức, năng lực, dã tâm, quyết định nó có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, mà Hắc Mân Côi hạn mức cao nhất, tuyệt không phải chưởng khống Thánh Lan Vương quốc đơn giản như vậy.

	Nghĩ như thế mà nói, cũng chỉ thừa hai loại khả năng, Hắc Mân Côi cực độ si mê với hưởng lạc, lại hoặc là, nàng thân cư Thánh Lan Vương quốc, là vì tự thân cường đại.

	Một cái tham dự qua đỉnh phong chi chiến người, tự nhiên là càng khuynh hướng cái sau, hoặc nói, nàng so đại bộ phận người đều khát vọng trở thành "Tuyệt cường giả", cũng có càng minh xác phương thức, hướng một bước này rảo bước tiến lên.

	Nghĩ như thế, liền muốn một lần nữa phỏng đoán Hắc Mân Côi mục đích, hoặc nói, Thánh Lan trong vương quốc, có đồ vật gì, là có thể để Hắc Mân Côi đạt thành bước này, tài nguyên? Rất không có khả năng, dốc hết Liên Minh tài nguyên, còn có thể để Hắc Mân Côi hướng một bước này rảo bước tiến lên, vẫn chỉ là có khả năng mà thôi.

	Như vậy liền muốn cân nhắc một chút tương đối khó lấy chú ý tới đồ vật, ví dụ như, cái này chịu đủ Thần Linh thu lấy, Vương tộc áp bách, quyền quý bóc lột Vương quốc, sẽ xuất hiện bao nhiêu tai ách? Nếu như có thể hấp thu những này tai ách, cái này chính là một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Huy Quang Chi Thần lấy tín đồ cực khổ thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Tín Ngưỡng chi lực, kể từ đó, Thánh Lan Vương quốc liền lưỡng chủng đồ vật tối đa, 1. Tín Ngưỡng chi lực, 2. Tai ách, Tín Ngưỡng chi lực về Huy Quang Chi Thần tất cả, vận rủi về Hắc Mân Côi tất cả, hai phe mục đích nhất trí, chính là trở thành "Tuyệt cường giả" .

	Đây cũng là vì sao, Thánh Lan Vương quốc Vương tộc, các quyền quý, giống như không biết tiếp tục như vậy, sẽ có kết quả như thế nào vậy, bọn hắn cũng không phải là không biết, mà là không dám ngăn cản, này lại làm tức giận Thần Linh cùng nữ vương.

	Hắc Mân Côi hấp thu tai ách phương thức, ngay tại Vương đô bên trong, đây cũng là vì sao, gần như toàn bộ Thánh Lan Vương quốc đều trong cực khổ, thiên tai không ngừng, Thú tộc xâm nhập, chỉ có Vương đô một mảnh tường hòa, bởi vì nơi này sẽ không tồn lưu tai ách, đều bị Hắc Mân Côi thủ đoạn chấn nhiếp lấy.

	"Nghị hội kết thúc, tản đi đi."

	Ngụy trang thành Gula Công tước Bạch Kim Chủ giáo mở miệng, nghe nói này lời, nghị sảnh bên trong Vương tộc các quyền quý đều vội vàng ly khai, bọn hắn sở dĩ nguyện ý nghe mệnh tại Hắc Mân Côi, vừa là bởi vì đối phương thế lớn, cũng là bởi vì có nhược điểm tại trong tay đối phương.

	Trước mắt Đại tư tế, Gula Công tước, tiểu Quốc vương đồng thời đứng ra, cộng thêm Hắc Mân Côi thủ hạ thế lực, sớm đã không giống nhiều năm trước như vậy vững chắc, kinh lịch này sau đó, kia giấu ở trong bóng tối bí ẩn thế lực, lại bắt đầu tự hành sụp đổ.

	Đây cũng là đương nhiên, có lúc "Cá thể cường đại" cùng "Thế lực ổn định" rất khó cùng tồn tại, quyết định truy cầu cá thể cường đại phía sau, liền muốn bắt đầu tập trung tài nguyên, lớn mạnh tự thân, lâu dần, thủ hạ người, không được chia trước kia như vậy phong phú lợi ích, khó tránh khỏi bắt đầu tồn dị tâm.

	Theo Hắc Mân Côi biểu hiện tới xem, nàng rất có thể đã cường đại đến, không cần dưới trướng thế lực, nếu như nàng thật tấn thăng đến "Tuyệt cường giả", vậy chỉ cần cho nàng một năm, thậm chí thời gian nửa năm, nàng liền có thể tổ kiến ra mạnh hơn xa trước đó thế lực.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu rốt cục biết rõ, vì sao am hiểu quyền mưu Hắc Mân Côi, nó ngưng tụ thế lực đụng một cái liền nát, nguyên lai đối phương chỉ là dùng cái này thế lực tiến hành quá độ, mục tiêu cuối cùng nhất là trở thành "Tuyệt cường giả" mà nói, lúc này mới phù hợp Hắc Mân Côi tầm mắt.

	Suy nghĩ cẩn thận, Hắc Mân Côi đến bản thế giới mục đích, có lẽ đã sớm là như thế, thậm chí còn, tại Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc khai chiến thời đại, Hắc Mân Côi liền bắt đầu thu thập tai ách.

	Nếu như thật là như thế, thời đại kia, mới là Hắc Mân Côi thu thập tai ách chủ yếu thời kì, sau này chưởng khống Thánh Lan Vương quốc, càng như là bổ khuyết còn lại chút ít trống thiếu.

	"Chúng ta đây coi như là thắng hay là bại?"

	Tiểu Quốc vương có chút không hiểu trước mắt tình huống, bên cạnh hắn đều là Hắc Mân Côi nằm vùng người, tình báo phương diện gần như trống rỗng.

	"Từ trước mắt tới xem, chúng ta muộn một bước."

	Bạch Kim Chủ giáo lấy xuống Tiên Cổ Mặt Nạ, hắn đã không cần thiết ngụy trang.

	Bộp một tiếng, nguyên bản kết nối lấy Tô Hiểu cùng Tiên Cổ Mặt Nạ mấy cây không thể gặp sợi tơ, toàn bộ cắt ra, cái này khiến Tiên Cổ Mặt Nạ dần dần biến mất, sau cùng tan biến tại Tô Hiểu cảm nhận bên trong, song phương như vậy phân biệt.

	Tô Hiểu nhìn Tiên Cổ Mặt Nạ tan biến vị trí, tiếp tục mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ, đã không sáng suốt, lấy trước mắt phương thức phân biệt, là tối giai kết cục, bất quá hắn có loại cảm giác cảm giác, đây chỉ là tạm thời phân biệt, về sau còn biết gặp mặt.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng tại mặt đất lan tràn, cấu thành trận đồ hình dạng, Tô Hiểu một tay đặt tại trận đồ trung tâm, oanh một tiếng, không gian truyền tống bùng nổ vang, A Mỗ hiện thân, ầm vang nện rơi xuống đất.

	A Mỗ không phải là mình tới, nó còn ôm tên toàn thân hắc giáp Ám Sát giả, chỉ thấy A Mỗ hai tay bắt lấy hắc giáp Ám Sát giả cổ, két sập một tiếng đem đầu lâu vặn đến 180° xoay chuyển.

	"Bò....ò...."

	A Mỗ ném bay trong tay địch nhân, dựa vào mang theo nộ khí, địch nhân quẳng xuống đất, còn giống như da cầu vậy đạn xuống.

	Lưỡi búa kêu khẽ, A Mỗ theo chính mình sau lưng chỗ, kéo ra chém vào huyết nhục bên trong Long Tâm phủ, gần 20 centimet sâu, đều chặt đứt xương cốt vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tự lành, A Mỗ đem Long Tâm phủ treo ở phía sau, liền như là thụ thương không phải nó, chỉ là vết thương trí mạng, một hai phút liền có thể tự lành.

	"Byakuya, ta sẽ giải quyết Hắc Mân Côi thế lực tàn dư, phương diện này, cứ giao cho ta."

	Đại tư tế mở miệng, lão gia hỏa này hiển nhiên là chuẩn bị tạm thời cẩu lên, cái gọi là thanh lý Hắc Mân Côi thế lực tàn dư, trước mắt thế lực đó gần như tan rã, phải chăng thanh lý tàn dư, đã không trọng yếu.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng nghị sảnh đi ra ngoài, nguyên bản hắn cũng không dự định để cái này lão thần côn ra bao nhiêu lực, chỉ cần tại việc này bên trên, Thần Hi Thần giáo không đứng tại đối diện, liền không cần lý giải bên này.

	"Bên này cứ giao cho ta."

	Xem lấy muốn đi ra nghị sảnh Tô Hiểu, Đại tư tế mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu dừng bước lại, thấy vậy, Đại tư tế nhịp tim đột nhiên chậm nửa nhịp, hắn này sinh bên trong, chưa từng như này kiêng kị qua một người.

	"Ngươi rất muốn giúp ta?"

	Tô Hiểu ánh mắt đốt đốt xem lấy Đại tư tế, phàm là Đại tư tế trả lời bên trong có nửa chữ không, hắn trước mắt liền được máu tươi tại chỗ.

	"Đương nhiên."

	Đại tư tế trả lời chém đinh chặt sắt.

	"Kia tốt, sau này Vương tộc bên kia, cũng từ ngươi xử lý."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Đại tư tế ngây ngốc, Gula Công tước chết phía sau, Vương tộc bên kia năm bè bảy mảng, cộng thêm cục diện dưới mắt, ai tiếp quản bên này, ai liền có thể từ đó vớt một số lớn chỗ tốt, ngày này bên trên đột nhiên mất đĩa bánh, nện Đại tư tế có phần luống cuống.

	"Caesar sẽ hiệp trợ ngươi xử lý này sự tình."

	Tô Hiểu nhìn hướng chuyển hướng Caesar, Caesar cười gian lấy xoa tay, ánh mắt kia, là sau đó chia năm năm sổ sách ánh mắt.

	Đại tư tế đương nhiên nguyện ý nhìn đến bánh từ trên trời rớt xuống, vấn đề là, cái này đại đĩa bánh ngồi cái Caesar, chính là một loại khác khái niệm, đây cũng không phải là có thể hay không kiếm được vấn đề, mà là có thể hay không ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bồi một khoản đi vào.

	Cái này khiến Đại tư tế sắc mặt âm trầm, hắn lấy cường ngạnh ngữ khí nói: "Byakuya, bên này có ta là đủ rồi, kỳ thật để Caesar đi. . ."

	Đại tư tế mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã lần nữa dừng bước lại, một tay đặt tại trên chuôi đao, trên mặt nụ cười nói: "Xem tới ngươi có khác biệt kiến giải?"

	Một trương trải rộng huyết văn khế ước tấm da dê hiện ra, khế ước tấm da dê bên trên lan tràn ra từng cây tơ máu, chìm vào đến Đại tư tế trái tim cùng đầu lâu bên trong.

	"Ha ha ha, làm sao có thể, ta đã sớm muốn cùng Caesar cộng sự, lần này khó được có cơ hội."

	Đại tư tế phảng phất không thấy được khế ước tấm da dê, cười đặc biệt thật thành cùng nhiệt tình.

	". . ."

	Tô Hiểu bên cạnh khế ước tấm da dê biến mất, hắn mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi ra nghị sảnh.

	Nghị sảnh bên trong, Đại tư tế ngồi dựa vào ghế ngồi, cảm khái vậy lầu bầu nói: "Bại a."

	Đại tư tế lấy ra một phần khế ước tấm da dê, đây là hắn tại trước đó ký khế ước lúc, bố trí nghịch hướng mắt xích khế ước, có thể lấy ký khế ước phương thức, mắt xích đến khế ước định ra người, để nó bất tri bất giác liền kí kết khế ước này.

	Đại tư tế dùng ngón cái xoa xoa kí kết chỗ, phía trên Cocolin · Byakuya kí kết tính danh dần dần mơ hồ, biến thành Cổ tinh linh ngữ, phiên dịch tới ý tứ vì: 'Thâm Uyên.'

	"Bằng hữu của ta, ngươi lại dám hướng Thâm Uyên khế ước, thật là có can đảm lượng."

	Nghe nói Caesar này lời, Đại tư tế cầm trong tay khế ước tấm da dê kéo tới vỡ nát, cái này còn không an lòng, đem nát mảnh đều đốt mất phía sau, hắn mới thở phào một hơi.

	Vương cung hậu viện đường đá bên trên, đường nhỏ hai bên cây cối xanh um tươi tốt, tiểu Quốc vương đang tại phía trước nhất dẫn đường, sau cùng dừng bước tại một tòa trước tấm bia đá, hắn một tay đè lên, một chỗ thông hướng dưới mặt đất thông đạo mở ra.

	"Ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta cùng một chỗ?"

	Bahar trên dưới dò xét tiểu Quốc vương, không nghĩ rõ ràng, vì sao đối phương lựa chọn theo tới.

	"Hiện tại cái kia lão thần côn cùng vương hậu đều muốn giết ta, nhưng chỉ cần ta chống đến tình thế lắng lại, bọn hắn lại sẽ bị bách đem ta nâng đến trên vương vị, đi theo các ngươi, ta sống xuống tới khả năng tối đa."

	Tiểu Quốc vương ăn Bố Bố Uông phân hắn đồ ăn vặt, đã không tiếp tục ẩn giấu sự thông tuệ của mình.

	"Lại nói, linh hồn của ngươi, đến cùng là chính ngươi, vẫn là phụ thân ngươi?"

	"Là chính ta, ta chỉ là thu lấy đến phụ thân ta kiến thức, không phải đạt được hắn nhận biết cùng ý thức, phụ thân ta chỉ là muốn để ta thật tốt còn sống, không phải muốn nhờ ta một lần nữa sống tới."

	Đang khi nói chuyện, tiểu Quốc vương đã thuận lấy hướng phía dưới bậc thang, đi vào dưới mặt đất trong mật đạo.

	Một đường nghiêng nghiêng hướng phía dưới, khi ánh lửa sáng lên lúc, Tô Hiểu đến một chỗ mấy trăm mét lớn nhỏ không gian dưới đất bên trong.

	"Đây chính là Vương cung bí ẩn nhất địa phương, trước kia là dùng để tế điện tiên tổ, về sau mỗi một đời Quốc vương đều bị chưởng khống, nơi này liền xao lãng đi."

	Tiểu Quốc vương hiếu kì đánh giá chung quanh, hắn kỳ thật cũng là lần đầu tiên tới nơi này, hắn là kế thừa phụ thân bộ phận ký ức, mới biết được nơi này tồn tại.

	Tô Hiểu nửa ngồi hạ thân, dùng đốt ngón tay gõ gõ mặt đất, về sau đặt nhẹ xuống, mặt đất phiến đá bên trên chỉ là xuất hiện tinh mịn vết rách, nơi này coi như kiên cố.

	Lấy ra các loại vật liệu, Tô Hiểu bắt đầu ở mặt đất khắc hoạ trận đồ, mỗi khắc hoạ thành một cái chi nhánh tiết điểm, hắn liền lấy ra khỏa Linh Hồn tinh hạch, đem nó khảm nạm đi vào, khi cái này đường kính mười mấy mét trận đồ hoàn thành lúc, tổng cộng 32 khỏa Linh Hồn tinh hạch, đều khảm ở bên trên.

	Trả giá như thế phí tổn, chỉ vì bố trí một bộ trận đồ, là bởi vì Tô Hiểu tới bản thế giới thời gian, đích thật là muộn chút, nhưng cái này cũng không biện pháp, trước thời gian nửa năm qua này, tuy nói có thể đuổi tại Hắc Mân Côi kế hoạch hoàn thành trước, nhưng ở nửa năm trước, Tô Hiểu thực lực còn không cách nào tiến vào bản thế giới, huống hồ coi như tiến đến, lấy ngay lúc đó thực lực, cũng là đi tìm cái chết.

	Sự tình đã thành kết cục đã định, trước mắt Tô Hiểu chỉ có lưỡng chủng lựa chọn, hoặc là hồi Liên Minh, từ bỏ tiếp tục săn giết phản đồ, dù là trở thành "Tuyệt cường giả" Hắc Mân Côi, hiện giai đoạn cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Liên Minh cảnh nội, đây chính là tiến hành Siêu Phàm chiến tranh ngàn năm, mới mài lệ ra thế lực cường đại.

	Lại hoặc là, cùng trở thành "Tuyệt cường giả" Hắc Mân Côi đỗi chính diện.

	Cái gọi là "Tuyệt cường giả", nhưng thật ra là đối đạt tới Cửu Giai đỉnh phong thực lực xưng hô, mà thực lực vượt qua Cửu Giai, thì là "Chí cường giả", danh xưng như thế này, là Tô Hiểu theo Nữ Thần May Mắn kia nghe tới, như thế nói đến, trước kia Tô Hiểu đem Tri Chu phu nhân cùng Cổ lão giả xưng vì "Tuyệt cường giả", có chút không ổn, Tri Chu phu nhân khẳng định là "Chí cường giả", mà Cổ lão giả, hắn là loại nào cấp độ, liền không được biết.

	Không thể nghi ngờ một điểm là, Tô Hiểu thực lực bây giờ, khẳng định không phải sau khi tấn thăng Hắc Mân Côi đối thủ, về phần hắn như thế nào biết đối phương tấn thăng, từ đối phương thống lĩnh thế lực biểu hiện chi hỏng bét, liền có thể xác định điểm này, Hắc Mân Côi như vậy tỉ mỉ người, không đến yêu cầu thời điểm, sẽ không làm loại kia lấy hay bỏ.

	Tô Hiểu xác định trận đồ không có vấn đề phía sau, lấy ra đem tinh thể đoản đao, đem nó đâm vào trận đồ trung tâm, đem trận đồ kích hoạt.

	Oanh ~

	Một cỗ xung kích khuếch tán, ngược lại lại thu nạp hồi, chìm vào đến tinh thể đoản đao bên trong.

	Trên đất trận đồ, thì để mảnh đất này mặt trở nên nửa trong suốt, nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn đến từng đạo bóng đen lướt qua, một cái cự trảo đột nhiên nhô ra, nhưng bị trận đồ ngăn cản, thoạt nhìn, giống như cái này cự trảo quấn tại một tầng tính bền dẻo cực tốt màng mỏng bên trong.

	Sắc nhọn thú trảo dừng ở Tô Hiểu trước người, trảo đầu mũi cách hắn chóp mũi, đã không quá mười centimet.

	"Diệt Pháp! !"

	Trận đồ xuống, giống như đến từ viễn cổ gầm thét truyền đến, dù gầm thét ra ngôn ngữ cổ lão, nhưng Tô Hiểu lại nghe đã hiểu.

	Tô Hiểu mắt bên trong hiện ra lam mang, cái này khiến trận đồ khống chế lực tăng lớn, đem nhô ra thú trảo áp chế trở về.

	"Ngươi sớm muộn phải tới trực diện chúng ta, chúng ta sẽ chờ lấy, chờ lấy nhấm nháp Diệt Pháp huyết nhục tư vị."

	Tức giận mang theo hận ý mãnh liệt tiếng la truyền đến, thanh âm này, giống như ngàn vạn sinh linh thanh âm trùng điệp, hỗn hợp cùng một chỗ.

	Tô Hiểu rút ra trận đồ trung tâm tinh thể đoản đao, hướng bậc thang đi đến, hắn ra thông đạo dưới lòng đất phía sau, thẳng chạy Vương đô · hậu khu mà đi, cũng chính là Caesar trước đó sở định vị trang viên.

	Kỳ thật đã không cần Caesar định vị, tại Hắc Mân Côi lấy phân thân tham dự Nghị hội chuyện này bạo lộ phía sau, toàn bộ Vương đô hậu khu, cơ bản không có nhiều còn sống sinh linh, dù là may mắn sống sót, cũng biến thành linh trí vặn vẹo quái vật.

	Lấy Vương cung hậu phương một con đường khu làm ranh giới, lại tiếp tục hướng về sau, kiến trúc rách nát khắp chốn, phảng phất đã trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, trên bầu trời mây đen dày đặc, trong không khí tỏa khắp lấy hắc sắc hạt bụi, để phiến khu vực này thoạt nhìn Hắc Ám, kiềm chế, quỷ quyệt.

	Thuận lấy phá rơi đường lớn đi tiếp, nửa giờ sau, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa từ huyết nhục tăng sinh ra cao lớn sào huyệt trước.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đến Cực Khổ chi sào. 】

	Tô Hiểu dừng bước tại Cực Khổ chi sào lối vào chỗ, giống mạng nhện tổ chức phân bố trên mặt đất, có một chuỗi hướng ra phía ngoài dấu chân, Tô Hiểu lấy ra một bình dung dịch, đem nó đổ vào dấu chân bên trên, lúc này phát hiện, dấu chân này có kịch độc, người khác chỉ cần đạp lên, liền sẽ thân trúng mãnh độc.

	Tránh đi dấu chân này, Tô Hiểu để Bạch Kim Chủ giáo tạm lưu ở cửa ra chỗ, để tránh bị địch nhân đoạn hậu, mà tiểu Quốc vương, hắn tùy ý, có thể đi theo Tô Hiểu thâm nhập Cực Khổ chi sào, cũng có thể cùng Bạch Kim Chủ giáo cùng nhau, tiểu Quốc vương kiên định lựa chọn cái sau.

	Đi tại cao vài thước hình bầu dục trong thông đạo, Tô Hiểu lúc mới tới liền cảm thấy được, Hắc Mân Côi hẳn là đã không ở nơi này, đối phương hoàn thành thuế biến phía sau phát ra dư ba, dẫn đến Vương đô · hậu khu biến thành bộ dáng này, từ sau lúc đó, vừa tấn thăng xong Hắc Mân Côi, y nguyên lựa chọn cầu ổn, là phải chờ  mấy tiếng phía sau, thực lực vững chắc, lại đến tìm Tô Hiểu tính sổ sách.

	Tô Hiểu thuận lấy sinh vật tổ chức chỗ tạo thành thông đạo, tiến lên mấy trăm mét phía sau, rốt cục đến cuối lối đi, nơi này là một chỗ hơn ngàn mét vuông không gian, có thể thấy được, đây là Hắc Mân Côi sinh sống thật lâu địa phương, nhưng vừa tới nơi này, Tô Hiểu liền cảm thấy được, có một đạo yếu ớt khí tức, vùi lấp tại phía trước huyết nhục trong vách tường.

	Tranh, tranh ~

	Đao mang lấp lóe, phía trước huyết nhục vách tường hóa thành toái phiến tản mát, một đạo hai tay bị trói, đầy đầu mái tóc đen dài, tồn tại con mắt màu tím thân ảnh đập vào mi mắt, nàng gầy yếu tới cực điểm, sinh mệnh khí tức, đã đến tùy thời dập tắt trình độ.

	Tựa như phát giác được có người đến, tử đồng nữ nhân mắt bên trong khôi phục chút vẻ mặt, nàng ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, đầu tiên là hơi kinh ngạc, ngược lại cười cười, thì thầm nói: "Kỳ quái, mộng đến chưa từng thấy mặt Diệt Pháp."

	Tranh ~

	Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, chặt đứt xâu buộc tử đồng nữ nhân hai tay khóa xích chân, Tô Hiểu thuận tay cầm lên một bên trên kệ áo màu tím đen áo choàng, đem nó vứt cho đối phương.

	Tử đồng nữ nhân dùng còn sót lại khí lực, đem mang theo bạch sắc hoa hồng văn áo choàng, đắp lên người, nàng ngồi dựa vào giường bên cạnh, khí tức càng ngày càng yếu ớt.

	"Hắc Mân Côi ở đâu."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, tử đồng nữ nhân khóe miệng nhếch lên một vệt ưu nhã đường cong, vừa cười vừa nói: "Ngay tại trước mắt ngươi."

	Tử đồng nữ nhân, không, hẳn là Hắc Mân Côi mỉm cười xem lấy Tô Hiểu, đối với cái này, Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm giác bình thường, hắn kiểm tra xem xét Liệp Sát danh sách, phía trên Thần bí giả treo thưởng, vẫn là 600 ounce Thời Không chi lực.

	Sáu tên phản đồ, Lừa gạt giả, Mật báo giả, Trộm đoạt giả, Thần bí giả, Phản chiến giả, Phản bội giả, năm người khác xưng hô, đều là căn cứ nó phản bội Diệt Pháp phương thức mà đến, duy chỉ có Thần bí giả, nàng xưng hô đặc thù nhất, hàm nghĩa cũng tối để người không hiểu.

	"Sinh động tại ngoại giới Hắc Mân Côi, là ngươi cái khác nhân cách? Hoặc là song bào thai muội muội?"

	Bahar mở miệng, đã chân chính Hắc Mân Côi tại cái này, kia vừa mới nhìn thấy, cùng với tấn thăng làm "Tuyệt cường giả", hẳn là tên giả mạo, chỉ bất quá để người nghi ngờ là, đối phương vì sao muốn bốc lên dùng Hắc Mân Côi thân phận.

	"Cái kia cũng là ta, rất nhiều rất nhiều năm trước, một cái rất có thiên phú, đối hết thảy đều tràn ngập lòng hiếu kỳ đồ ngốc, dùng tiên tổ truyền thừa xuống nguy hiểm tri thức, đem chính mình nghịch hướng truyền tống đến Thâm Uyên, khi trở về, đã bị Thâm Uyên xâm nhập đến sắp chết, vừa vặn, một cái mang theo đại cẩu tới xử lý Thâm Uyên tồn dư lão gia hỏa, vừa vặn tại phụ cận đi ngang qua, không có sai, kia đồ ngốc chính là ta."

	Hắc Mân Côi êm tai nói chân tướng sự tình, tại dựa vào lòng hiếu kỳ cùng vô tri, đem chính mình truyền tống đến Thâm Uyên, về sau lại dựa vào nghịch hướng truyền tống trận tự hành khởi động, bị kéo về Hắc Mân Côi, tại sắp chết trước, hảo vận gặp Ngân Nguyệt Lang · Hidi, cùng với Lão Diệt Pháp.

	Chỉ có thể nói, ngay lúc đó thiếu nữ Hắc Mân Côi là thật hảo vận, Nguyệt Lang · Hidi là trị liệu Thâm Uyên ăn mòn tối cường trị Chữa Trị Giả một trong, mà Lão Diệt Pháp, Đao Ma năng lượng đều thôn phệ lão gia hỏa, đồng dạng am hiểu trừ bỏ sinh linh thể nội Thâm Uyên sinh sôi.

	Vấn đề là, Hắc Mân Côi là đi thẳng đến "Thâm Uyên" bên trong, Nguyệt Lang · Hidi cùng Lão Diệt Pháp giữ được mệnh của nàng không có sai, nhưng không cách nào căn trừ cùng nàng mệnh nguyên dung hợp Thâm Uyên lực lượng.

	Lúc ấy Nguyệt Lang · Hidi cho Hắc Mân Côi lưỡng chủng lựa chọn, cùng bọn hắn đi, đi Diệt Pháp trận doanh, hoặc là trong nhà sinh hoạt mười mấy năm, sau đó tại mười mấy năm sau một ngày nào đó, nàng lại bởi vì Thâm Uyên lực lượng bắn ra, phát động Lang thuật thức, tại dị dạng thành quái vật trước chết đi.

	Hắc Mân Côi lựa chọn cái trước, nhiều năm qua đi, Hắc Mân Côi trước đây thay mặt Diệt Pháp nhóm cùng Nguyệt Lang bồi dưỡng xuống, trở thành ứng đối Thâm Uyên xâm nhập nhân sĩ chuyên nghiệp, thường xuyên cùng mấy cái Nguyệt Lang một trong kết bạn, đi hướng Thâm Uyên bạo phát chi địa.

	Tiếc rằng, dù là đến loại trình độ này, Hắc Mân Côi mệnh nguyên như cũ tại bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhập, nàng biết mình thời gian không nhiều, nhưng nàng không hề từ bỏ, bởi vì nàng hiện tại làm những chuyện như vậy, là phòng ngừa để càng nhiều sinh linh, tiếp nhận nàng đang tại tiếp nhận Thâm Uyên xâm nhập đau khổ.

	Nhưng mà, nàng không có phát hiện là, tại quá độ áp chế xuống, Thâm Uyên lực lượng để mệnh của nàng nguyên một phân thành hai, nàng khác như vậy sinh ra, một cái cùng nàng khí tức, linh hồn ba động tương đồng, thậm chí tồn tại giống như nàng ký ức, tri thức, nhưng ý nghĩ cùng tính cách khác biệt linh hồn, xuất hiện.

	Hắc Mân Côi cho tới nay đối với mình mệnh nguyên bên trong Thâm Uyên lực lượng áp chế, để nàng khác, tồn tại khó có thể tưởng tượng áp chế lực, tức thì đem Hắc Mân Côi bản nhân linh hồn bao khỏa áp chế, về sau tiếp quản thân thể.

	Cứ như vậy, 'Hắc Mân Côi' trước đây thay mặt Diệt Pháp cùng Nguyệt Lang nhóm mộng bức trên nét mặt, phản bội đến Thi Pháp giả nhóm bên kia, cái này khiến Thurphelia, Hồn Đại Nhân, Lẫm Phong Vương cũng đều cực kỳ mộng bức, bọn hắn lúc ấy một dạo cho là, 'Hắc Mân Côi' đây là vụng về kế phản gián, thẳng đến sau đó không lâu, mấy tên Thi Pháp giả nhóm mộng bức phát hiện, Diệt Pháp trận doanh Hắc Mân Côi, thế mà thật phản bội, cái này không chỉ có để đời trước Diệt Pháp nhóm càng mộng bức, cũng đem Thi Pháp giả nhóm tú tê cả da đầu.

	Về sau đến bản thế giới bên trong, phản đồ · Hắc Mân Côi nghĩ ra biện pháp, theo chân chính Hắc Mân Côi thể nội thoát ly, đạt được hoàn toàn mới thân thể, mà chân chính Hắc Mân Côi, thì lấy sắp chết thân thể, một mực bị phong khốn đến bây giờ, loại này phong khốn để suy nghĩ của nàng, tế bào thân thể đều đình trệ, nhưng cũng để nàng tục mệnh đến bây giờ.

	Cũng chính dựa vào như thế, Hắc Mân Côi đã tính là phản bội Diệt Pháp, cũng không tính, cho nên mới có Thần bí giả xưng hô thế này, cộng thêm 600 ounce Thời Không chi lực treo thưởng, nếu như dựa theo Hắc Mân Côi đỉnh phong thời kì thực lực, nó treo thưởng, tối thiểu nhất tại 1400 ounce Thời Không chi lực.

	"Ly khai cái này, chờ ngươi. . . Cường đại hơn nữa chút, có thể. . ."

	Hắc Mân Côi phí sức bắt lấy Tô Hiểu ống tay áo, nhưng lời còn chưa nói hết, thần thái trong mắt liền ảm đạm xuống, thân thể dần dần vỡ tan thành hạt bụi.

	Mấy giọt máu châu bay tới, bị Tô Hiểu lấy tinh thể phong cố lại, dựa vào Hắc Mân Côi tử vong, Cực Khổ chi sào mất đi cuối cùng chống đỡ, bắt đầu chậm rãi sụp đổ, Hắc Mân Côi sau cùng hoàn toàn hóa thành hạt bụi phiêu tán.

	Tô Hiểu quay người đi ra ngoài, trong khi tiến lên, hắn cụ hiện ra Liệp Sát danh sách, lấy Hắc Mân Côi mấy giọt máu dấu vết, lau đi đối phương tại trên danh sách chi danh.

	【  ngươi đã thành công xóa đi Thần bí giả chi danh. 】

	【  dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 600 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x10(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 100 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  kiểm hạch Liệp Sát giả cần thiết vật tư loại hình bên trong. . . 】

	【  ngươi thu hoạch được Miễn Trừ huy chương (★★★★★), vật phẩm này, làm căn cứ Liệp Sát giả cái ân tình huống chỗ ngưng tụ, vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 500 ounce Thời Không chi lực vật tư. 】

	. . .

	【  Miễn Trừ huy chương (★★★★★): (sử dụng này huy chương phía sau, có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, may mắn thuộc tính thấp hơn 0 điểm phía sau, mang đến debuff hiệu quả, - 50 điểm bên trong). 】

	Cái này Miễn Trừ huy chương tương đối hữu dụng, Tô Hiểu tuy có âm mị lực · cơ sở kỹ năng, nhưng âm mị lực đưa đến debuff, thủy chung là có, hoặc nói, âm mị lực tại diễn sinh ra cường đại buff đồng thời, cũng sẽ mang theo debuff, chỉ bất quá, lúc trước hắn một mực bằng vào 【  Miễn Trừ huy chương (★★) 】, đem cái này debuff miễn trừ mất.

	Trước mắt năm sao Miễn Trừ huy chương, Tô Hiểu cảm giác đã đủ chính mình dùng, dù nói thế nào, hắn mị lực thuộc tính, hẳn là cũng không đến mức vượt qua - 50 điểm, trước mắt hắn -16 điểm, khục ~, - 17 điểm mị lực thuộc tính, hẳn là sẽ không trượt xuống như vậy tấn mãnh.

	Gần nhất sử dụng 【  Ám Chi Thôn Phệ 】 mở ra Hoàng Kim quán, mị lực thuộc tính lại - 1 điểm, cái này đúng là bình thường.

	Tô Hiểu trực tiếp đem 【  Miễn Trừ huy chương (★★★★★) 】 sử dụng mất, thứ này không chỉ có đối mị lực thuộc tính có hiệu quả, - 50 điểm trong vòng may mắn thuộc tính, cũng sẽ không đối Tô Hiểu tạo thành ảnh hưởng, thay lời khác tới nói, dù là hắn dựa vào địch nhân năng lực, dẫn đến may mắn thuộc tính - 49 điểm, hắn vận thế vẫn như cũ bình ổn, tuy nói có thể để cho hắn may mắn thuộc tính - 49 điểm người không nhiều.

	Liệp Sát danh sách treo thưởng là giải quyết, nhưng bây giờ cường địch không hề giải quyết, vừa mới chân chính Hắc Mân Côi chết đi trước, để Tô Hiểu ly khai thế giới này, cái này cũng đại biểu, phản đồ · Hắc Mân Côi, tất nhiên là đạt tới Cửu Giai đỉnh phong thực lực.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn hướng một mảnh khói mù bầu trời, hắn suy tư chốc lát, để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar trước che giấu, hắn một mình hướng Vương cung đi đến, một mình hắn cùng phản đồ · Hắc Mân Côi đối chiến, dù là xuất hiện cục diện bết bát nhất, hắn có thể dùng 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 bảo mệnh.

	Thứ này là theo Morley (1) kia lấy được bảo mệnh đạo cụ, Tô Hiểu đối này đạo cỗ cường độ, vẫn tương đối có lòng tin, dù là thân ở Cửu Giai thế giới, cái đồ chơi này phán định đẳng cấp, y nguyên phi thường đỉnh.

	Tô Hiểu nhảy vọt tại kiến trúc ở giữa, Vương đô hậu khu kịch biến, dẫn đến toàn bộ Vương đô lâm vào khủng hoảng, vô luận là bình dân vẫn là quyền quý, đều tại hướng Vương đô chạy.

	Đến đã không người trấn giữ Vương cung hậu viện, Tô Hiểu ngồi tại một tòa cao mười mấy mét trên tấm bia đá, tấm bia đá này vị trí chỗ ở phía sau phía dưới, chính là hắn trước đó bố trí trận đồ vị trí.

	Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi thời gian đến chừng ba giờ chiều, một tiếng bùng nổ vang từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu mở hai mắt ra, nhìn đến một thân ảnh hướng bên này bay tới.

	Này nhân thân mặc màu đen váy áo, tóc có dài mấy mét, buông xuống đồng thời, dựa vào cao tốc phi hành mà bay tán ở sau lưng hắn, thoạt nhìn tuyệt mỹ bên trong mang theo yêu tà cảm.

	Oanh một tiếng, phản đồ · Hắc Mân Côi đột nhiên dừng lại, trống rỗng đứng tại Tô Hiểu đối diện, vị trí ước chừng so Tô Hiểu cao hơn mấy mét, xác thực nói, lúc này phản đồ · Hắc Mân Côi, đã cùng đã từng Hắc Mân Côi không hề quan hệ, trinh sát tư liệu của nàng, kỳ danh xưng đều biến thành Thống Khổ Nữ Vương.

	"Ngươi thế mà không có trốn về Liên Minh, thật để ta ngoài ý muốn."

	Thống Khổ Nữ Vương mở miệng, nàng hắc sắc nhãn ảnh lan tràn đến sau tai, hai tròng mắt bày biện ra u tử sắc, chỉ là đối mặt, cũng làm người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa, qua không được một hồi, liền đem ngã xuống đất bỏ mình, đây là tinh thần kịch độc đưa đến.

	"Tai ách dẫn đến đau khổ, đối thế giới này mà nói, ngươi là Diệt Thế chi nhân, càng là Diệt Thế cấp tai họa."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, đối diện Thống Khổ Nữ Vương mắt lộ quái dị, nàng cảm giác, đối diện cái này Diệt Pháp, là đang nói khoác nàng?

	Trên thực tế, Tô Hiểu không phải tại cùng Thống Khổ Nữ Vương nói chuyện, mà là lấy chính mình 45 điểm thế giới danh vọng thế giới địa vị, đối thế giới này tự thuật chuyện này.

	Tô Hiểu không nói chuyện, một cái tinh thể đoản đao xuất hiện trong tay hắn, nhìn đến tinh thể này đoản đao, đối diện Thống Khổ Nữ Vương, kém chút trực tiếp đeo lên thống khổ mặt nạ, nàng không ít thấy qua thứ này, nhiều năm trước, nàng còn trộm đi qua thứ này, phản bội Diệt Pháp trận doanh, không chỉ có như thế, nàng còn đem thứ này, ném vào Thâm Uyên ăn mòn khu, ném tại khoảng cách Tử Linh Chi Thư chỗ không xa, này vật tên là 【  Phong Chi Nhận 】, là Diệt Pháp dùng tại mở ra Vĩnh Quang thế giới chi vật, đương nhiên, nó còn có cái tác dụng, trục xuất Diệt Thế cấp tai họa.

	Thống Khổ Nữ Vương vừa giơ tay lên, liền cảm thấy thân thể ở trung tâm hơi lạnh, nàng cúi đầu nhìn qua, chẳng biết lúc nào, Phong Chi Nhận đã chìm vào nàng thân thể, không có đau nhức cảm, không có khó chịu, thanh này Diệt Pháp ủy thác Truyền Thuyết thợ rèn chế tạo vũ khí, không phải vì giết địch, mà là dùng tại trục xuất, đương nhiên, cũng không phải có thể trục xuất tất cả cường địch, thứ này vẻn vẹn nhằm vào một loại địch nhân, Diệt Thế cấp.

	Thanh này trục xuất đông đảo Diệt Thế cấp tộc quần vũ khí, nó đặc tính một trong, chính là mỗi lần trục xuất một cái Diệt Thế cấp tộc đàn phía sau, nó trục xuất năng lực sẽ càng mạnh, trước mắt 【  Phong Chi Nhận 】 độ bền vì "195/ 340 điểm", thứ này mỗi một lần sử dụng, tiêu hao 1 điểm độ bền.

	"Không!"

	Oanh một tiếng! Lam sắc không gian vòng xoáy tại Thống Khổ Nữ Vương phía sau xuất hiện, từng cây lam sắc xiềng xích quấn buộc ở trên người nàng, đem nàng hướng phía sau cự đại không gian vòng xoáy bên trong lau.

	"Không! ! !"

	Thống Khổ Nữ Vương tóc dài xen vào xung quanh không gian bên trong, dựa vào bị hướng về sau bẻ xuống, nàng hai tay sắc bén móng tay, trong không khí cầm ra từng đạo hắc sắc vết nứt không gian, nàng đã hóa thành dựng thẳng đồng tử trong hai mắt, đầy là không cam tâm cùng khó có thể tin.

	Kỳ thật Thống Khổ Nữ Vương tao ngộ như thế tình huống, hoàn toàn là bởi vì không may, nàng lựa chọn Tai Họa cấp con đường này trước, làm ra hai phương diện chuẩn bị, một là trộm đi Phong Chi Nhận, để tránh dùng kia bí pháp cấm kỵ tấn thăng đến Diệt Thế cấp phía sau, bị vũ khí này thiên khắc, hai là lấy phản bội Diệt Pháp phương thức, tại Thi Pháp giả bên kia đạt được lượng lớn tài nguyên.

	Vì để tránh cho ngoại nhân đạt được Phong Chi Nhận, Thống Khổ Nữ Vương quyết định chắc chắn, tiến về Thâm Uyên lan tràn khu, chỉ vì ném Phong Chi Nhận, nàng nghĩ tới hủy đi thứ này, nhưng hơi cuộc thi bổ sung dò xét, nàng liền từ bỏ, phá hoại thứ này, tương đương mở ra Vĩnh Quang thế giới phong ấn, loại tình cảnh kia, riêng là ngẫm lại, cũng làm người ta cảm thấy rùng mình.

	Chính nàng lưu lấy thứ này phong hiểm quá cao, giao cho người khác, đồng đẳng với đem nhược điểm cho người khác, mà phong ấn tại một chỗ, cái này cũng có thể bị người phát hiện, nghĩ như thế, đem Phong Chi Nhận ném vào Thâm Uyên, là biện pháp tốt nhất.

	Để Thống Khổ Nữ Vương không nghĩ tới là, nàng đến Thâm Uyên lan tràn khu phía sau, ở nơi đó thế mà nhìn đến Tử Linh Chi Thư, nàng dứt khoát đem Phong Chi Nhận, ném tại Tử Linh Chi Thư bên cạnh, quay người liền rời đi, lúc ấy trong lòng nàng ý nghĩ là, lần này ổn, sẽ không có người thu hoạch được thứ này.

	Thống Khổ Nữ Vương không nghĩ tới, Cha xứ sẽ tiến vào Thâm Uyên lan tràn khu, không chỉ có đánh thức Tử Linh Chi Thư, còn mang đi một bên Phong Chi Nhận, càng để Thống Khổ Nữ Vương không nghĩ tới là, Cha xứ vậy mà dùng cái này Phong Chi Nhận, cùng Diệt Pháp làm ra khoản giao dịch, sau cùng dẫn đến, cái này Phong Chi Nhận lại về tới Diệt Pháp trong tay.

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, không gian thật lớn vòng xoáy quan bế, Thống Khổ Nữ Vương tan biến, tiến về Diệt Thế cấp nên đi địa phương, cũng chính là Vĩnh Quang thế giới.

	Hiện giai đoạn, Tô Hiểu khẳng định không phải Thống Khổ Nữ Vương đối thủ, dù là vây công đối phương, may mắn chiến thắng, cũng nhất định là tử thương thảm trọng thắng thảm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bên trong, có lẽ chỉ có Bố Bố Uông có thể còn sống sót, trả giá như thế đại giới, không bằng trước đem nó trục xuất, chờ tự thân càng mạnh về sau, lại cùng đối chiến,

	"Phong."

	Tô Hiểu nói xong, nắm lấy bồng bềnh tại trước người mình 【  Phong Chi Nhận 】, cái này khiến thông hướng Vĩnh Quang thế giới đơn hướng không gian thông đạo hoàn toàn khóa kín, cũng không biết Vĩnh Quang thế giới những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn, sẽ như thế nào hoan nghênh vị này tên là Thống Khổ Nữ Vương bạn mới, nếu như Thống Khổ Nữ Vương gặp được Ngân Hoàng Hậu cùng Chú Thế, khẳng định có cộng đồng chủ đề.

	(tấu chương xong)

	Chú thích:(1)_Morley đây là trong bộ ba Morley(Moire), Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội. Các cvt trước để Moire, nhưng dịch đúng là Morley nên ta để theo ta luôn, có gì ae thông cảm.
AS: Có vẻ các đời Diệt Pháp luôn có 1 đại cẩu bên cạnh, trước kia thì Nguyệt Lang, hiện nay thì Husky(hậu duệ của sói, cũng có thể coi là bản nháp_bản lỗi của Thượng Đế trước khi tạo ra sói :v)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.