Chương 1224 : Yêu cầu.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang chắp tay đứng tại Thanh Dương Ma Tông trong môn phía trước.

Thiên Mục Điệp ánh mắt xuyên thấu cấm chế, nhìn hướng cao vót nhất ngọn núi kia -- Thần Cương Phong.

Khoảng cách rất xa, nhưng Thiên Mục Điệp thị lực thật tốt.

Lần trước lúc tới, Thần Cương Phong thượng phong mây xoay chuyển, lôi điện không thôi.

Đỉnh núi thanh ảnh cuồng vũ, Tổ Thánh Hỏa cuồng bạo không bị trói buộc. Xa xa liền có thể cảm thấy cái kia cỗ lúc nào cũng có thể bộc phát lực lượng đáng sợ, trong lòng phát lên nồng đậm bất ổn.

Hôm nay Thần Cương Phong bên trên bị Thanh Ngọc giống như sương mù bao trùm, gió tiêu lôi ẩn, liền Tổ Thánh Hỏa thanh ảnh cũng bị đại trận trấn áp, xa so với lúc ấy yên lặng.

Bất quá, Thiên Mục thần thông xuyên thấu đại trận, nhìn đến nhiều lần có mịt mờ gợn sóng hiển hiện.

Thanh Dương Ma Tông chỉ là tạm thời áp chế Tổ Thánh Hỏa mà thôi!

Cảnh tượng trước mắt cơ bản có thể chứng thực chính mình suy đoán, Tần Tang âm thầm gật đầu, thu hồi ánh mắt, bất động thanh sắc, nhìn hướng lướt nhanh mà tới Hướng Thanh.

Hắn vẻn vẹn là thêm chút che giấu, không thể gạt được Nguyên Anh đồng đạo cảm giác, mới khẽ động liền bị Hướng Thanh phát hiện.

Bất quá đây chính là Tần Tang cố ý hành động.

Hắn thu hồi pháp quyết, không che giấu nữa, Nguyên Anh tổ sư khí tức hiển lộ không bỏ sót.

Đổng môn chủ trong đầu vù vù một cái, một mặt mờ mịt.

Trong đầu của hắn chỉ còn hai chữ.

"Nguyên Anh... Nguyên Anh..."

Như là ma chú, lật qua lật lại.

Đổng môn chủ ngốc trệ tại chỗ, toàn thân cứng đờ, phía sau lưng rét run.

Thanh Phong đạo trưởng hẳn là Nguyên Anh!

Chính mình vậy mà gan to bằng trời, đã từng đối Nguyên Anh khai sáng môn phái động tâm, dẫn người đánh đến tận cửa đi. Không có bị tại chỗ đánh chết, cùng Lư Hưng cùng đi Hoàng Tuyền, thật sự là tích tám đời đại đức, đem cả đời vận khí đều dùng hết.

Đừng nói chính mình một cái, coi như Thanh Phong đạo trưởng diệt Âm Tuyền Môn cả nhà, Thanh Dương Ma Tông có thể để cho đối phương đền mạng hay sao?

Hướng Thanh lách mình ra tới, nhìn đến Tần Tang, hẳn là một cái lạ lẫm Nguyên Anh, trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, chắp tay nói: "Tại hạ Hướng Thanh, xin hỏi đạo hữu pháp hiệu?"

"Bần đạo Thanh Phong."

Tần Tang hoàn lễ, thản nhiên nói.

Đổng môn chủ còn không có khôi phục thanh tỉnh.

Tên thiếu niên kia mới gặp Tần Tang, mặc dù chấn kinh, nhưng chịu đến xung kích không có như thế lớn, ngược lại là có chút cơ cảnh, xông Hướng Thanh quỳ xuống, "Khởi bẩm tổ sư, Thanh Phong tiền bối là Ma Diễm Môn khai sơn tổ sư."

"Ma Diễm Môn?"

Hướng Thanh khẽ giật mình, tỉ mỉ suy tư một hồi, mới nhớ tới môn phái này, không khỏi trên dưới dò xét Tần Tang.

Hắn nhớ tới Ma Diễm Môn bên trong chỉ có Môn chủ miễn cưỡng Kết Đan, cái gọi là khai sơn tổ sư một mực không có gì tin tức, vậy mà lặng yên Kết Anh.

Người này không cáo mà tới, là cái gì mục đích?

Hướng Thanh nhớ lại, Ma Diễm Môn trước đó một mực phụ thuộc vào Thanh Dương Ma Tông.

Chẳng lẽ đối phương Kết Anh sau đó, sinh ra ý đồ khác, tới bái bái cửa ngõ?

Vô luận như thế nào, đối phương là xuất thân từ Tiểu Hàn Vực Nguyên Anh, không có đem người đuổi đi ra đạo lý. Như đối phương thức thời, cái gì sự tình đều dễ nói. Nếu như là làm việc quái đản, hắn không ngại trước cho đối phương một bài học.

Hướng Thanh đè xuống nghi hoặc, chìa tay ra, "Nơi này không phải là tán gẫu chỗ, đạo trưởng không ngại đi Hướng mỗ động phủ uống một chén Quỳnh Tương, vừa vặn Hướng mỗ còn có một vị quý khách."

"Cũng tốt."

Tần Tang gật đầu, đi theo Hướng Thanh, nhanh nhẹn mà đi.

Thiếu niên vang lên bên tai Hướng Thanh truyền âm, để cho hắn dẫn Đổng môn chủ đi nghỉ ngơi.

"Đổng môn chủ..."

Nghe đến thiếu niên kêu gọi, Đổng môn chủ như ở trong mộng mới tỉnh.

Trong đầu hắn ý niệm hỗn loạn, Thanh Phong tiền bối có thể hay không ghi hận chính mình? Chính mình muốn hay không chịu đòn nhận tội? Mấy ngày nay hẳn là không cái gì chỗ thất lễ sao?

Lấy lại tinh thần mới phát hiện Tần Tang đã đi xa, Đổng môn chủ không khỏi thất vọng mất mát.

Lại đi tìm Hám Sơn Thần Quân, phát hiện người này sớm không biết co tới chỗ nào....

Hướng Thanh động phủ phía trước, thương tùng thúy bách, bệ đá đột xuất, hình thành một cái bình đài, chính đối Thần Cương Phong.

Trên bàn đá bày ra Quỳnh Tương, ngồi ngay ngắn một người, Hư Linh Phái Môn chủ Băng Hàm.

Nàng này một thân màu trắng cung trang, phấn sa áo choàng, tư sắc không bằng sư tỷ cùng Thần Yên, nhưng cũng là giai nhân tuyệt sắc, mặt mày bên trong mang theo bừng bừng khí khái hào hùng.

Tại bên cạnh cái bàn đá còn đứng thẳng một người.

Nhìn đến người này, Tần Tang cười thầm.

Hẳn là một người quen cũ, Ô Hữu Đạo.

Năm đó hắn tiềm nhập Thanh Dương Ma Tông, mạnh luyện Thanh Dương Thần Cương,

Ra tới thời gian bị nhìn thấu dấu vết hoạt động, cùng Ô Hữu Đạo đại chiến một trận.

Thời thế thay đổi.

Lúc trước Tần Tang vừa kết Thi Đan, thực lực thua kém Ô Hữu Đạo một bậc, thủ đoạn ra hết, mới khiến cho Ô Hữu Đạo từ bỏ truy sát. Lúc này hắn đã là Nguyên Anh, Ô Hữu Đạo cũng chỉ có Kim Đan trung kỳ, chỉ có thể ở Nguyên Anh gặp nhau lúc, đứng hầu bên cạnh.

Bất quá, nhìn Ô Hữu Đạo trên thân khí cơ lưu động, cách đột phá cũng không xa.

Chính Hướng Thanh còn hồ đồ đây, chỉ có thể đơn giản hướng Băng Hàm giới thiệu Tần Tang thân phận.

Ba người lẫn nhau làm lễ ra mắt sau đó vào chỗ.

Hướng Thanh cho lui Ô Hữu Đạo, lấy ra bình rượu vàng, tự thân rót rượu, tiếp đó để mắt nhìn hướng Tần Tang.

"Bần đạo mạo muội thăm hỏi, không biết có hay không quấy rầy hai vị đạo hữu nhã hứng?" Tần Tang nói tiếng cám ơn, bình thản ung dung.

Băng Hàm đối Tần Tang đồng dạng hiếu kỳ, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Tiểu Hàn Vực còn có Thương Hải Di Châu. Ta xem đạo hữu khí tức, hẳn không phải là gần đây đột phá sao?"

Tu tiên giới bên trong, không thiếu không hỏi thế sự, một lòng tu luyện khổ tu sĩ.

Bất quá, hai vực đồng minh cùng Tội Uyên đại chiến nhiều năm, ai cũng không muốn nhìn thấy quen thuộc gia viên lưu lạc địch thủ, sau này chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ra chút lực.

Cho dù xuất thế người, cũng không có khả năng không người biết được.

Nàng cùng Hướng Thanh một chính một ma, lại cũng không nhận ra người này. Chỉ dựa vào người này ăn không răng trắng, bày tỏ Ma Diễm Môn là hắn khai sáng, có thể lớn bao nhiêu có độ tin cậy?

Người này cân cước không rõ, đột nhiên xuất hiện, nói không chừng là Tội Uyên gian tế.

Hai người trao đổi một ánh mắt, bất động thanh sắc, lại nhìn cái này đạo sĩ làm sao chia nói.

"Tại hạ xác thực vừa Kết Anh không lâu, lần này đến đây, là muốn ngay trước mặt cảm tạ Hướng đạo hữu, chiếu cố ta cái kia mấy tên không nên thân đệ tử, " Tần Tang giơ lên ly rượu, kính Hướng Thanh một chén.

Hướng Thanh khẽ nhíu mày, nâng chén cùng uống, "Không dám nhận, Hướng mỗ một mực đối địa bàn quản lý tông môn đối xử bình đẳng! Đạo trưởng vô sự không đăng tam bảo điện, có lời không ngại nói thẳng."

Hắn gặp Tần Tang khó chơi, có chút không kiên nhẫn, không muốn dây dưa nữa.

Tần Tang kỳ thực một mực tại bí mật quan sát Thần Cương Phong, khoảng cách gần quan sát, càng có thể chắc chắn.

Hắn mượn dùng Ma Diễm Môn tổ sư thân phận, chính là nguyên nhân này, nếu như sự thật cùng trong tưởng tượng không đồng dạng, liền hồ lộng qua, trở về lại nghĩ những biện pháp khác.

Thần sắc hắn nghiêm lại, không còn bán cái gút, "Bần đạo lần này đến đây, là muốn cùng Hướng đạo hữu đàm luận một môn giao dịch, ta có biện pháp giúp Hướng đạo hữu giải quyết họa lớn trong lòng!"

Nói xong, hắn giơ tay lên chỉ hướng Thần Cương Phong đỉnh.

Hướng Thanh cùng Băng Hàm hơi biến sắc mặt.

Tần Tang nhìn đến bọn họ biểu lộ, trong lòng liền có phổ.

Hướng Thanh sầm mặt lại, "Không biết Thanh Phong đạo trưởng lời này ý gì, cái gì họa lớn trong lòng?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Hướng Thanh một chút, thẳng vào chỗ yếu hại.

"Đạo hữu dùng đại trận phong tỏa Tổ Thánh Hỏa, cho rằng che giấu, có lẽ có thể lừa gạt được những người khác, nhưng không thể gạt được bần đạo ánh mắt. Tổ Thánh Hỏa chỉ có thể tạm thời áp chế, tai hoạ ngầm một mực tồn tại, mà lại kéo càng lâu càng khó để giải quyết, khi rốt cuộc áp chế không nổi một khắc này, Tổ Thánh Hỏa triệt để bộc phát, nổ nát liền không chỉ có là Thần Cương Phong..."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.