Chương 280 : Bị xa lánh tiểu nữ hài.
Xà bông thơm tác phường tan ca thời gian rất sớm.

	Dù sao, tác phường làm việc đại đa số là trong thôn phụ nhân.

	Sớm tan ca, chúng phụ nhân cũng có thể về nhà nấu cơm cho trượng phu con cái ăn.

	Mà Dương Ngọc Lan cùng mấy cái quen biết phụ nhân cùng nhau rời đi tác phường.

	Mấy cái này phụ nhân cùng Dương Ngọc Lan tình huống không sai biệt lắm, cũng là tại nhà chồng thôn không vượt qua nổi lúc này mới tới Ca Lạp thôn mưu sinh quả phụ.

	Mấy cái này phụ nhân đối Dương Ngọc Lan có chút chiếu cố, cái này khiến vừa tới đến cái này nhân sinh mà không quen Dương Ngọc Lan rất nhanh dung nhập vào trong này tới.

	Trong đó có cái phụ nhân chính là Tôn tam nương.

	"Các ngươi ở trong thôn ngẩn đến còn quen thuộc a?" Tôn tam nương cười nói.

	"Quen thuộc, người trong thôn đều rất tốt, còn muốn cảm tạ tam tỷ lúc trước mang ta đi tìm ta cữu mỗ gia!"

	Dương Ngọc Lan cảm kích nói.

	Mặc dù tới thôn chỉ có mấy ngày, nhưng nàng phát hiện thôn này người rất tốt.

	Vừa tới ngày thứ hai, cữu mỗ gia để các nàng ở tại nhà bọn hắn, nhưng bị nàng cự tuyệt.

	Dù sao, nhân ngôn thị phi nhiều.

	Cứ việc, nàng cùng cữu mỗ gia nhà là quan hệ thân thích, nhưng ở cùng một chỗ hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút lưu ngôn phỉ ngữ.

	Mà lại, nàng nghe nói cữu mỗ gia có cháu trai muốn tham gia khoa cử.

	Nàng thì càng không thể để cho trợ giúp mẹ con các nàng hai cữu mỗ gia nhà thanh danh có chỗ hư hao.

	Cữu mỗ gia không có cách nào đành phải đem phòng cũ thu thập cho các nàng hai mẹ con ở.

	Nhớ kỹ, lúc ấy hàng xóm đều tới giúp nàng thu dọn nhà.

	Người trong thôn đối với các nàng mẹ con hai người đồng thời không có bất kỳ cái gì khinh miệt khinh thường.

	Chúng phụ nhân nhìn các nàng ánh mắt rất hòa thuận, các hán tử nhìn nàng ánh mắt cũng không có trước kia những thôn kia như thế.

	Càng không cần lo lắng trong đêm sẽ có người lật nhà các nàng tường.

	Bây giờ, nàng đến xà bông thơm tác phường làm việc.

	Mỗi tháng tiền công không sai biệt lắm có ba lượng, mà lại nghe nói ngày lễ ngày tết sẽ còn phát hồng bao tiền thưởng.

	Lập tức để Dương Ngọc Lan cảm giác giành lấy cuộc sống mới, cũng có động lực nuôi sống nữ nhi.

	"Khách khí với ta cái gì, hai mẹ con các ngươi vừa tới thôn không bao lâu, khẳng định không có đi qua trong thôn bách hóa siêu thị đi!" Tôn tam nương cười nói.

	"Bách hóa siêu thị?"

	Dương Ngọc Lan còn là lần đầu tiên nghe thấy này cái gì siêu thị.

	"Nói như thế nào đây, tựa như trong huyện thành tiệm tạp hóa, chỉ là so tiệm tạp hóa lớn, mà lại cái gì cũng có, vừa vặn muốn đi mua chút đồ ăn, chúng ta dẫn ngươi đi kiến thức một chút!"

	Dương Ngọc Lan cứ như vậy bị Tôn tam nương bọn người cười kéo đi dạo bách hóa siêu thị.

	......

	"Nương cũng không biết lúc nào trở về?"

	Phạm Tiểu Liên hai tay chống cái cằm, ngồi ở dưới mái hiên ngẩn người, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa đi tới một cái uyển chuyển thân ảnh.

	"Nương, ngươi trở về nha!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ lập tức vui vẻ ra mặt, chạy tới.

	"Ngươi nhìn nương hôm nay mua cái gì?"

	Dương Ngọc Lan trên tay kéo giỏ trúc, cười đem đắp lên giỏ trúc bên trên vải bố xốc lên.

	"Thịt heo? Còn có xương sườn?"

	Phạm Tiểu Liên nhìn thấy thịt heo, yết hầu không khỏi nuốt một cái.

	Có thể nghĩ đến cái gì, khuôn mặt nhỏ có chút chần chờ, "Nương, ngươi như thế nào mua heo thịt, thái mụ gia đưa cho chúng ta cá khô còn không có ăn xong."

	"Không có chuyện gì, bây giờ nương có công việc làm, về sau có thể kiếm rất nhiều rất nhiều tiền!" Dương Ngọc Lan có chút đau lòng, lập tức gạt ra nụ cười an ủi.

	"Thật sự?"

	Phạm Tiểu Liên mắt nhỏ lóe ra quang mang.

	"Nương như thế nào lại lừa gạt Liên nhi đâu."

	Lần này, Dương Ngọc Lan là xuất phát từ nội tâm cười.

	Cho tới bây giờ đến Ca Lạp thôn sau, trên mặt nàng nụ cười càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì nàng biết các nàng cuộc sống sau này khẳng định sẽ càng ngày càng tốt.

	"Nương, nhiều như vậy thịt, chúng ta cũng ăn không hết, muốn hay không cho thái mụ gia tiễn đưa một chút?" Phạm Tiểu Liên nhớ kỹ thái mụ gia nhà đối với các nàng rất tốt.

	"Nương tiễn đưa qua!"

	Dương Ngọc Lan cười nói: "Đi, đêm nay nương làm cho ngươi ngươi thích nhất thịt kho tàu!"

	"Tốt!"

	Vào trong nhà.

	Dương Ngọc Lan phát hiện trong nhà sạch sẽ chỉnh tề, vừa nhìn liền biết bị người quét dọn qua.

	"Liên nhi, ngươi là quét dọn sao?" Dương Ngọc Lan nghi ngờ nhìn về phía khuê nữ.

	"Ừm! Nương đi làm việc, ta ở nhà không chuyện làm, ta cũng không thể lười biếng!" Phạm Tiểu Liên điểm một cái đầu nhỏ.

	"Ta không phải để ngươi ra ngoài cùng trong thôn hài tử chơi sao?"

	Ngọc Lan có chút thương tiếc sờ lên Phạm Tiểu Liên đầu nhỏ,

	"Bọn hắn không cùng ta chơi!"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, tay nhỏ nắm lấy góc áo, khuôn mặt nhỏ có chút cô đơn nói.

	"Bọn hắn vì cái gì không đùa với ngươi?"

	Dương Ngọc Lan nao nao, có chút không hiểu.

	Dưới cái nhìn của nàng thôn mỗi người đều rất tốt, trong thôn hài tử hẳn là cũng đồng dạng.

	Thậm chí, nàng coi là nữ nhi cũng sẽ giống như nàng rất nhanh liền dung nhập trong làng, tìm tới mấy cái chơi đến tới tốt lắm bằng hữu.

	"Ta cũng không biết, ta muốn cùng bọn hắn chào hỏi, bọn hắn vừa thấy được ta liền chạy!" Phạm Tiểu Liên có chút ủy khuất.

	"Không có việc gì, khả năng Liên nhi vừa tới, bọn hắn còn chưa quen thuộc, về sau bọn hắn khẳng định nguyện ý cùng Liên nhi chơi."

	Dương Ngọc Lan đem nữ nhi ôm vào trong ngực, trấn an nói.

	Từ trượng phu sau khi qua đời, nhà chồng người trong thôn đều không thích mẹ con các nàng hai.

	Nàng luôn là bị người trong thôn lời đàm tiếu, nữ nhi tức thì bị trong thôn hài tử khi dễ.

	Có một lần, còn bị người dùng thạch đầu cho đập trúng đầu, hôn mê vài ngày.

	Về sau, nữ nhi cũng không dám lại cùng hài tử chơi.

	Bây giờ, đi tới địa phương mới.

	Nàng càng hi vọng nữ nhi có thể cùng nàng một dạng dung nhập cái làng này, tại thôn nhận biết càng nhiều hài tử chơi.

	"Thật sự sao?"

	Phạm Tiểu Liên mở to chờ đợi ánh mắt.

	"Ừm! Thật sự!"

	Dương Ngọc Lan cười nói: "Chờ cơm nước xong xuôi, nương liền dẫn ngươi đi trong thôn cái kia bách hóa siêu thị đi một chút, mua một chút bánh kẹo, đến mai Liên nhi mang cho trong thôn tiểu đồng bọn ăn, bọn hắn khẳng định sẽ ưa thích Liên nhi! !"

	"Nương ngươi nói là trong thôn cái kia rất rất lớn bách hóa siêu thị sao? Ta nghe biểu cữu ông ngoại nói, bên trong có thật nhiều thật là nhiều đồ vật!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ hưng phấn nói.

	"Đúng vậy a, ở trong đó rất rất lớn!"

	Dương Ngọc Lan không khỏi cảm khái.

	Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy tiệm tạp hóa, bên trong bày đầy đủ loại kiểu dáng hàng hóa, hài tử chơi đồ chơi, trong sinh hoạt cần vật phẩm chờ chút.

	......

	Ngày thứ hai, Dương Ngọc Lan đi xà bông thơm tác phường làm việc, Phạm Tiểu Liên trong nhà bận rộn.

	Muốn phơi nắng quần áo lấy ra phơi.

	Bởi vì vóc dáng quá thấp, còn muốn chuyển đến cái ghế leo lên leo xuống, lúc này mới đem quần áo phơi nắng tại trên cây trúc.

	Về sau, càng đem trong phòng quét dọn một lần.

	Thật vất vả đem trong nhà quét dọn đến sạch sẽ, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ lúc này mới lộ ra vừa lòng thỏa ý nụ cười.

	Tiếp theo, chạy đến trong phòng, đem tối hôm qua mua bánh kẹo lấy ra, hưng phấn hướng cửa thôn phương hướng chạy tới.

	Bởi vì cửa thôn cái kia rộng rãi, lại thêm cây hòe lớn cành lá tươi tốt có thể che nắng, vừa đến đại nhân đi làm việc thời gian, nơi này chính là trong thôn hài tử thiên hạ.

	Bây giờ, dưới cây hòe lớn liền có thật nhiều hài tử ở nơi đó vui cười truy đuổi đùa giỡn.

	Thấy cảnh này, Phạm Tiểu Liên trong mắt không ngừng ao ước, lập tức che lấy trước ngực một bao bánh kẹo chạy đi lên.

	Chung quanh hài tử vừa thấy được Phạm Tiểu Liên tới, lập tức đều ngừng lại, nhìn về phía nàng.

	"Ta chỗ này có..."

	Vừa định nói ta có bánh kẹo lúc, chung quanh hài tử đột nhiên tán đi, Phạm Tiểu Liên lập tức đem lời muốn nói nghẹn trở về.

	"Tán a tán đi! !"

	"Thật mất hứng, lúc nào không đến, hết lần này tới lần khác chúng ta chơi đến cao hứng thời điểm tới!"
Kết chương.