Chương 327 : Trứ danh văn xuôi nhà chi tử.
Phương Thần nhất thời cảm thấy có chút nhức đầu, cho dù là hắn, hắn cũng không biết an bài như thế nào cha mẹ của mình song thân.

	Ở nhà nghỉ ngơi không được, nhưng làm buôn bán nhỏ đi, hắn không phải coi thường bản thân cha ruột mẹ ruột, thật sự là hai người không phải khối này tài liệu, đồng chí Phương Ái Quốc đừng nói , bình xì dầu đổ cũng không đỡ chủ, đồng chí Lưu Tú Anh cũng không phải cái tinh thông tính toán người.

	Hơn nữa cũng rất mệt mỏi, chính là kiếm cái khổ cực tiền, còn không bằng ở quốc doanh xưởng nhẹ nhõm một chút.

	Hơn nữa, nếu như hai người sinh hoạt có thể bao nhiêu tính toán một chút, nhà bọn họ ngày cũng không gặp qua thành hiện ở đây sao dạng, nghĩ tới đây, Phương Thần liền một bụng oán niệm.

	Hắn bây giờ vóc dáng đã xấp xỉ có một mét bảy tám tả hữu, hơn nữa cách hắn mười sáu tuổi sinh nhật còn có khoảng ba tháng thời gian, nếu như dựa theo kiếp trước hắn đại khái vừa được mười tám tuổi, vóc dáng mới dừng lại sinh trưởng tình huống thực tế suy đoán, hắn đời này vừa được một mét tám trở lên, tuyệt đối là không có chạy .

	Phải biết, hắn kiếp trước lúc này, đại khái mới một mét bảy tả hữu, ngược lại không cao hơn một mét bảy một.

	Bản thân kiếp trước không có vừa được một mét tám nồi hiển nhiên muốn vung ra ông bô mẹ trên người.

	Hơn nữa giống như từ năm trước bán xong óc chó trở lại, hai người liền thần thần bí bí , giống như có bí mật gì gạt hắn đồng dạng, lần này trở về, hắn đến là muốn nhìn một chút hai người rốt cuộc đối hắn giấu chút gì.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, người khác, đều là cha mẹ lão tử thao không xong tâm, thế nào đến hắn cái này, mười bốn mười lăm tuổi sẽ phải nuôi gia đình không nói, còn phải thay tương lai của bọn họ bận tâm.

	Nhi tử làm đến hắn mức này, cũng thật là say.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, nhớ tới chút gì, cả người nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy tức, Phương Thần mới mặt cười khổ hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Cái này Nhạc Thủy Sơn Nhân làm không cẩn thận, chính là ngươi bốn thái gia!"

	Mặc dù đồng chí Phương Ái Quốc bút hiệu cũng không có ở trong đầu của hắn lưu lại cái gì quá sâu ấn tượng, nhưng là Nhạc Thủy Sơn Nhân bốn chữ này, hắn vẫn là biết.

	Năm đó dạy con trai hắn viết chữ thời điểm, ông bô đem con trai hắn tên giáo hội sau, kế tiếp dạy chính là Nhạc Thủy Sơn Nhân bốn chữ này, về phần nói Phương Ái Quốc ba chữ này từ đã không dạy, làm cho con trai hắn, từ nhỏ đã cho là gia gia gọi Nhạc Thủy Sơn Nhân, còn hỏi qua Phương Thần, vì sao gia gia không họ Phương...

	Bây giờ chẳng qua là hắn thời gian quá dài chưa từng nghe qua danh tự này , trong lúc nhất thời không nhớ ra được mà thôi.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài cũng mắt trợn tròn , cảm giác toàn bộ đầu óc bị đại chùy vung qua bình thường, ông ông vang.

	Kia Nhạc Thủy Sơn Nhân là hắn bốn thái gia?

	Hắn mới vừa rồi trong đáy lòng mắng bốn thái gia văn viết chương rắm chó không kêu?

	Là lăng xê, là tìm bày?

	Ngô Mậu Tài trong lòng bây giờ thật có muốn chết xung động.

	Qua hồi lâu, tỉnh hồn lại, Ngô Mậu Tài lóe ra mong ước ánh mắt nhỏ nói: "Cửu gia, ngài không có lầm chứ? Kia Nhạc Thủy Sơn Nhân thật là ta bốn thái gia?"

	"Quản hắn có phải hay không kia! Trước đi xuống xem một chút lại nói, muốn nếu là thật, đồng chí Phương Ái Quốc xem như thả cái đại vệ tinh!"

	Nói, Phương Thần trực tiếp mở cửa xe, vọt xuống dưới.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài cũng vội vàng từ trong túi ném ra mười lăm đồng tiền, cùng Tuệ Minh chạy theo đi ra ngoài.

	Mà Hàn Quang đám người gương mặt mê hoặc, cũng không biết Phương Thần cái này vì sao đột nhiên xuống xe, nhưng cũng chỉ đành đi theo.

	Thấy Hàn Quang bọn họ cũng đi xa, nhìn lại tay lái phụ bên trên mười lăm đồng tiền, tài xế xe taxi, xì một tiếng, tức miệng mắng to: "Không có tiền trang cái gì sói đuôi to, còn cả nước các nơi đều có hàng của bọn của các ngươi, cái này da trâu thổi thượng thiên cũng, người có tiền là cái này đức hạnh a! Nói liên tục tốt hai mươi khối cũng không nỡ cho! Các ngươi ức hiếp người!"

	Nói nói, tài xế xe taxi ủy khuất khóc, năm mươi đồng tiền vậy mà biến thành mười lăm đồng tiền! Bọn họ điều này ca lúc nào bị thua thiệt như vậy, từ trước đến giờ không đều là chỉ có bọn họ làm thịt người khác phần, kia nghĩ tới hôm nay đến phiên hắn bị người làm thịt một đao .

	Đối với Ngô Mậu Tài mà nói, trong lòng hắn kia bản sổ sách coi là rất rõ ràng, lại không có đem bọn họ đưa đến nhà, dựa vào cái gì cho hắn hai mươi, mười lăm cũng không tệ rồi.

	Lúc này bách hóa tòa nhà cũng không có đời sau, ba tầng dưới, trên đất tầng chín khí phái, tổng cộng cũng chỉ có bốn tầng mà thôi, cho nên vừa vào cửa, Phương Thần liền thấy ký bán sẽ hiện trường, lớn như vậy lầu một đại sảnh, đại khái có một hai trăm người ở cầm thư đứng xếp hàng.

	Mặc dù có vẻ hơi trống trải, nhưng là cân nhắc đến Lạc Châu bất quá là một ba tuyến thành phố, ký bán sẽ có thể có nhiều người như vậy, đã rất tốt.

	Lại đi gần hai bước, định thần nhìn lại, Phương Thần thẳng nhe răng, mặt cũng muốn co quắp , ký bán sau đài mặt, cái đó ăn mặc một bộ trường sam người, không phải đồng chí Phương Ái Quốc lại có thể là ai!

	Mà một bên giúp một tay vị kia thân mặc màu đỏ sườn xám nữ tử, cũng chính là hắn hôn mẹ, đồng chí Lưu Tú Anh.

	Hôm nay hai người hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ thu thập cùng trang điểm, hơn nữa Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh vốn là căn bản cũng không chênh lệch, là quanh vùng phải kể đến tuấn nam mỹ nữ, hai người bây giờ bộ dáng kia, xem ra chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tả hữu, dáng vẻ này hắn cha ruột mẹ ruột, đến giống như là hắn ca cùng nàng tỷ.

	"Thật đúng là bốn thái gia cùng bốn Thái nãi nãi a!" Ngô Mậu Tài cũng mặt khiếp sợ nói.

	"Đi thôi, tới xem xem." Phương Thần nói.

	Hắn bây giờ thực có chút không kịp chờ đợi muốn biết, cái này không tới một năm không thấy, cha của mình là thế nào biến thành tác gia trứ danh .

	Phải biết, ở thập niên chín mươi, tác gia nhưng là một mười phần ăn ngon gọi, không nói hô phong hoán vũ, được cả danh và lợi đi, nhưng là phàm là có chút danh tiếng tác gia mong muốn hỗn cái tiền hô hậu ủng, đến chỗ nào đều có người mộ danh mời khách, cũng không khó.

	Ở hắn trong ấn tượng, ông bô hình tượng phần lớn đều là, ngày lại một ngày suốt đêm ngồi ở trước bàn đọc sách, bình thường đã đến sáng sớm, trong cái gạt tàn thuốc đột xuất cao cao một đống.

	Canh ba đèn canh năm gà, chính là văn nhân phấn bút lúc, chỉ sợ sẽ là này tốt nhất khắc họa.

	Ông bô tính cách cao ngạo thanh cao, không muốn hướng người khom lưng uốn gối, khom lưng uốn gối, liền liên gia gia đối này đánh giá, đều là khó được có triển vọng lớn.

	Đây cũng là hắn cho là, thậm chí kiếp trước ông bô cảnh ngộ, cũng rất tốt chứng minh một điểm này.

	Nhưng là, theo hắn bươm bướm cánh kích động, những thứ này tựa hồ đã có chỗ bất đồng, thậm chí có thể nói là phát sinh thay đổi long trời lở đất.

	Lúc này Hàn Quang mang theo người thở hồng hộc chạy tới, Tuệ Minh đem ngăn lại, sau đó nói rõ một chút tình huống, mấy người cũng là mặt mộng bức cùng Tuệ Minh núp ở một bên.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cũng không có trực tiếp đi qua chào hỏi, mà là đuổi Ngô Mậu Tài đi mua quyển sách, bản thân yên lặng xếp hạng đội ngũ phía sau, hắn cần thời gian nhất định đi quan sát, đi tiêu hóa cái này xem ra, nghe ra cũng không thể tưởng tượng nổi chuyện.

	Hơn nữa lấy hắn đối đồng chí Phương Ái Quốc hiểu, điểm này đội ngũ, không cần nửa giờ là có thể ký xong.

	Rất nhanh, Ngô Mậu Tài liền đem thư mua lại , tên sách gọi là 《 Cảnh Đức truyền đèn 》, Phương Thần đầu óc mơ hồ, không biết danh tự này có hàm nghĩa gì.

	Sau đó đại khái nhìn một chút, trang sách bên trên in nhân dân văn học thưởng văn xuôi tác phẩm ưu tú.

	Phương Thần nhất thời xấu hổ, nói thật, hắn chưa từng nghe qua cái này thưởng, hắn liền nghe nói qua mâu thuẫn, Lỗ Tấn, lão Xá, băng tâm những thứ này văn học thưởng.

	Nhưng là ở Hoa Hạ phàm là có thể mang theo nhân dân như vậy từ, cũng là không tầm thường tồn tại.

	Hắn nhìn một chút, là nhân dân NXB ra thư, trong lòng nhất thời rõ ràng.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần liền đi tới ký bán đài, đem thư để lên bàn, Phương Ái Quốc cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cảm tạ chống đỡ!"

	Mà lúc này, đã sớm kích động nước mắt cũng không ngừng được Lưu Tú Anh nghe lời này, cao cao giơ lên bàn tay, cũng không biết là cố kỵ đây là trước mặt mọi người, hay là hai người bây giờ tình cảm là ở vào vô cùng ân ái trạng thái.

	Lưu Tú Anh cái này bàn tay chung quy không có như trước kia, hô xuống dưới, mà là đẩy Phương Ái Quốc đầu vai một cái, "Đây là nhi tử, ngươi cảm tạ cái rắm a."

	Nghe vậy, Phương Thần mặt nhất thời có chút đen, nhiều người nhìn như vậy kia, nói gì tục.

	Bất quá, không biết thế nào, trong lòng hắn đến là đột nhiên thoải mái rất nhiều, mẹ hay là bản thân cái đó mẹ, không thay đổi.

	Phương Ái Quốc đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Phương Thần, trong lòng kích động khó nhịn, nhưng lúc này nhưng không biết nói gì, cuối cùng vẫn hời hợt nói: "Ngươi trở về lúc nào, thế nào chưa cho mẹ ngươi trước hạn viết phong thư chào hỏi."

	Phương Thần nhất thời cười , phụ thân yêu mãi mãi cũng là hàm súc , thậm chí ở trong giọng nói của hắn, cũng không tìm tới sự tồn tại của hắn, tựa hồ nghĩ người của hắn, chẳng qua là Lưu Tú Anh vậy.

	Hắn đã làm phụ thân, hắn hiểu.

	"Vừa trở về, cái này không trở lại một cái, ngài liền cho ta lớn như vậy một kinh hỉ." Phương Thần chỉ chỉ biểu ngữ vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng, lại có chút kiêu ngạo nói: "Bọn họ làm , ta chính là tới ký mấy cái tên."

	"Ba ngươi cái này ký bán sẽ đã ở trong tỉnh cử hành cả mấy trận , mấy ngày trước ở thương cũng quảng trường 27 lần đó, nhân tài nhiều kia, xếp hàng có chừng năm sáu trăm người." Lưu Tú Anh tự hào nói.

	Vợ bằng phu quý, những lời này bất kể lúc nào cũng sẽ không lỗi.

	"Cha, ngươi thật lợi hại, ta cũng vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo, chính là ngươi lấy được thưởng thời điểm, nếu như có thể cho ta biết một cái, thì tốt hơn." Phương Thần giơ giơ quyển sách trên tay, vừa cười vừa nói.

	"Thưởng nhỏ hạng, thưởng nhỏ hạng, biết ngươi bận rộn, liền không có để cho mẹ ngươi thông báo ngươi." Đối mặt Phương Thần khích lệ, Phương Ái Quốc mặt càng đỏ hơn.

	Lúc này, người dẫn chương trình đột nhiên nhảy đi qua, sau đó nói: "Chúng ta hôm nay may mắn mời được trứ danh văn xuôi nhà, nhân dân văn học thưởng người đoạt giải Nhạc Thủy Sơn Nhân đồng thời, con của hắn cũng đột nhiên đi tới hiện trường, chúng ta mời hắn mà nói nói hắn cùng cha hắn được không."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , vậy mà muốn phỏng vấn hắn, mà lại nói lời nói thật, hắn đời này cũng không nghĩ tới, bản thân sẽ có trứ danh văn xuôi nhà chi tử một cái như vậy đầu hàm.

	Hơn nữa kế tiếp phỏng vấn cũng không có ra Phương Thần đoán, về phần nói hiệu quả, nhìn một chút Phương Thần mặt đen cũng biết , đây là hắn trải qua nhất lúng túng một trận phỏng vấn, cân nhắc đến trong nước, nhất là Lạc Châu người dẫn chương trình trình độ, còn có thể thông hiểu.

	Hỏi hắn bên trên không có lên cấp ba vậy thì thôi, ở biết hắn mười sáu tuổi, hơn nữa ở Lạc một cao vào cấp ba, hơn nữa trước thành tích toàn trường thứ hai sau, người chủ trì này đơn giản cùng như bị điên, nhất định phải luận chứng ra cái, hổ phụ không khuyển tử không thể.
Kết chương.