Chương 1051 : Hung ác lên ngay cả mình gia cũng dám hủy đi!.
Hệ thống hiện tại rất phiền muộn.

	Bởi vì túc chủ ngay từ đầu nói phải khiêm tốn, kết quả bị phát hiện về sau, trực tiếp tại Chấn Uy thành đánh nhau, cái này chung quy không phải người bình thường a!

	Quân Thường Tiếu sơ bộ sách lược là điệu thấp, khả Chấn Uy thành nội canh gác quá nghiêm, ban đêm còn có dò xét thân phận Trận pháp, đã tránh đều tránh không khỏi, liền trực tiếp đánh đi náo đi.

	Có được Kiếm Vô Song thánh tu vi, hắn cũng không e ngại thực lực không biết Chấn Uy đại đế.

	Bây giờ nhìn thấy từ hoàng cung xuất hiện đơn giản tất cả đều là cưỡng ép tăng lên đi lên Bán Thánh, thì càng không coi vào đâu.

	Nhưng mà, nhường Cẩu Thặng không hiểu là.

	Mình đệ tử trong thành náo như vậy hung, Chấn Uy đại đế không xuất hiện khả năng có nguyên nhân khác, nhưng trấn thủ thành trì tốt xấu có Võ Thánh cấp bậc cường giả đi, làm sao cũng không ra?

	Vẫn là nói.

	Cưỡng ép phương pháp tăng tu vi, chỉ có thể tăng lên Bán Thánh cấp độ, Chấn Uy đế quốc kỳ thật cũng không có Võ Thánh cấp cường giả tọa trấn?

	Hệ thống nói: "Từ Đông Hải Ngư châu chỉnh thể Thiên Địa thuộc tính cường độ để tính, có thể dựng dục ra Võ Thánh cấp bậc cường giả xác suất chỉ là một phần ngàn vạn."

	"Ngươi tính thế nào ra?"

	"Ki thượng tá."

	'Ngọa tào, ngươi có độc! Tây Nam Dương châu thai nghén Võ Thánh cấp bậc cường giả xác suất là nhiều ít?"

	"Tối thiểu được một phần ức đi."

	". . ."

	Hệ thống lại bổ sung: "Những năm này, đi qua phân tích của ta, trừ bỏ Hải ngoại lưỡng cái không có đi qua đại châu, Võ Thánh sinh ra xác suất thấp nhất chính là Tây Nam Dương châu."

	Quân Thường Tiếu che ngực nói: "Ngươi là muốn nói, ta ở chỗ, không có kém cỏi nhất chỉ có càng kém?"

	"Không sai."

	". . ."

	Im ắng lưỡi dao lần nữa chọc vào trên trái tim.

	"Bất quá. . ." Hệ thống thoại phong nhất chuyển nói: "Túc chủ đến, đề cao thật lớn Tây Nam Dương châu đột phá Võ Thánh xác suất, căn cứ đệ tử tu vi không ngừng tăng lên, xác suất sẽ còn vững bước tăng trưởng!"

	Cái này coi như một câu tiếng người, nhường Quân Thường Tiếu lập tức dâng lên một chút ấm áp.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trò chuyện thời khắc, hai mươi danh Bán Thánh ánh mắt lấp lóe hồng mang, từ hai bên trái phải hai bên cực tốc xông lại, các loại Linh năng không chút kiêng kỵ bộc phát.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Trong thành trì có rất nhiều cư dân, tự mình động thủ đợi, còn tận lực có chỗ áp chế, làm được không lan đến vô tội, bọn hắn động thủ vậy mà không có mảy may bạo giữ lại.

	Hệ thống nói: "Khôi lỗi thạch chuỳ!"

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu hai tay triển khai, đầy trời hỏa diễm giữa không trung giống như pháo hoa nở rộ, sau đó hóa thành hai cái hỏa diễm bàn tay, chụp vào đánh tới các loại năng lượng, tuỳ tiện đem nó bóp nát!

	"Những người này hai con ngươi lấp lóe hồng mang, hẳn là bị Đại đế truyền công."

	"Cho nên, bọn hắn nhanh chóng thu hoạch được tu vi , chờ giá trao đổi chính là lọt vào khống chế, mất đi bản thân ý thức!"

	"Như vậy người khống chế, chính là Chấn Uy đại đế."

	"Không sai!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Quân nhân kiệt cùng hệ Nguyên Phương giao lưu lúc, người đã thoáng hiện đến mấy tên Bán Thánh trước mặt, hỏa diễm chi quyền bạo phát xuống, trực tiếp đem nó nện bay ra ngoài, nện ra thành trì bên ngoài, để tránh rơi xuống đất sinh ra năng lượng hội tác động đến người vô tội!

	"Hưu! Hưu!"

	Cùng hắn nhân từ hiển so sánh chính là Chấn Uy đế quốc Bán Thánh, bọn hắn lần nữa ngưng tụ cường đại chiêu thức, hoàn toàn không hiểu áp chế, Linh năng gào thét trong nháy mắt hình thành uy thế, trực tiếp đem phía dưới mấy bài phòng ốc chấn động đến vỡ nát.

	Loại này không để ý tới con dân, điên cuồng bộc phát hành vi, đơn giản liền lấy sinh mệnh không có coi ra gì.

	"Ầm ầm ầm ầm —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu mang theo mang hỏa diễm lao đến, song quyền tấp nập giữa không trung oanh kích, một tên danh Bán Thánh như như đạn pháo bay ra, cuối cùng toàn bộ rơi xuống tại thành trì bên ngoài.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thành nội bốn phương tám hướng, hiện lên càng nhiều binh sĩ, bọn hắn hoặc cưỡi Phi Mã thú, hoặc phi nhanh mà đi, hội tụ tại phố lớn ngõ nhỏ.

	Thành trì bên ngoài, càng nhiều binh sĩ giống như thủy triều nhào tới, đem đông tây nam bắc tứ cái cửa thành triệt để phong tỏa.

	"Xoát xoát xoát!"

	Tướng quân trường kiếm vung lên, ngoài thành mười vạn tên lính hiển 'Nhất' chữ sắp xếp, giơ lên cường cung, từng mai từng mai mũi tên lấp lóe lưu quang mũi tên đem dây cung chống ra.

	Từ trên không nhìn xuống, Chấn Uy thành trong ngoài binh lực nhiều đạt mấy chục vạn, Quân Thường Tiếu cùng bốn tên đệ tử, tựa như thân Hãm Thiên la địa võng trung.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ như một đầu man ngưu mạnh mẽ đâm tới, tại đánh bay mấy chục con Phi Mã thú cùng binh sĩ về sau, Linh niệm quét qua ngoài thành mười vạn cung binh, ngạc nhiên nói: "Bọn hắn không sợ thương tới thành trì sao?"

	"Tên điên!"

	Lý Thanh Dương nói: "Một đám tên điên!"

	Những cái kia lưu quang lấp lóe mũi tên, khẳng định ẩn chứa một loại nào đó sức nổ.

	Tại tự gia địa bàn không kiêng kỵ sử dụng, coi như thương tới địch nhân, không phải cũng hội mang đến khó mà vãn hồi phá hư sao?

	Chấn Uy thành rất nhiều cổ kiến trúc, có xảo đoạt thiên công chi diệu.

	Nếu như hủy ở loạn tiễn trung, thật sự là thế giới tổn thất, giới kiến trúc tổn thất!

	"Bản tọa vẫn thật là không tin, những người này hung ác lên, ngay cả mình gia cũng dám hủy đi!" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Cường đạo làm loạn, nguy hiểm cho hoàng cung!"

	Ngoài thành, một tên người mặc nặng nề áo giáp tướng quân, cưỡi trên Phi Mã thú, rút kiếm ra khỏi vỏ, quát lớn: "Thần cung doanh toàn thể chuẩn bị!"

	"Xoát xoát xoát xoát!"

	Mười vạn tên lính nâng cung, mũi tên hội tụ quang mang càng thêm sáng chói, hiển nhiên đã đến tên đã trên dây, không phát không được tình trạng!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Bọn hắn thực có can đảm chơi?"

	Thành nội vốn muốn trùng sát đi lên binh sĩ, nghe được tướng quân hô to về sau, nhao nhao hướng phía sau lui ly.

	Trong khoảnh khắc, bày biện ra hình tượng là, Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương chờ người treo tại Chấn Uy thành mỗ thành khu trên không, chung quanh không có một tên quân địch, phía dưới là dày đặc khu dân cư.

	Trong không khí thấu phát túc sát chi khí!

	Ống kính lại chuyển hướng ngoài thành, mười vạn binh sĩ nhất tự sắp xếp, ánh mắt lấp lóe lạnh lẽo, hoàn toàn không thèm để ý một khi bắn tên, sẽ làm bị thương thành nội đại lượng kiến trúc cùng cư dân.

	Quân Thường Tiếu không quan trọng mà nói: "Đã dám chơi, vậy thì tới đi."

	Người một nhà cũng không biết đau lòng người một nhà, hắn một cái kẻ ngoại lai tự nhiên cũng sẽ không để ý.

	"Bắn tên!"

	Tướng lĩnh rốt cục ra lệnh!

	Thanh âm bên trong không có cái gì tình cảm, phảng phất trong mắt hắn, chỉ cần đem nguy hiểm cho hoàng cung địch nhân diệt đi, trả bất cứ giá nào cũng không đáng kể!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Mười vạn mũi tên, nổ bắn ra mà xuất.

	Bởi vì bắn tên tiết tấu giống nhau, tựa như một đạo lôi kéo rất dài kiếm quang, vạch phá Ngân Hà cửu tiêu quét tới.

	Một cái mũi tên uy lực khả năng bình thường, nhưng mười vạn mũi tên uy lực tựu dị thường nổ tung!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thấy được, nhân một khi hung ác lên, thực ngay cả mình gia cũng dám hủy đi!

	"Ông!"

	Hoàng cung chỗ, trùng thiên lưu quang lấp lóe, hình thành có chút nặng nề phòng ngự kết giới.

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên, nói: "Đem hoàng cung bảo vệ tốt, đem thần dân làm bia ngắm, thật sự là thà gọi ta phụ người trong thiên hạ, chứ không để thiên hạ phụ ta a!"

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Mưa tên bay tới, thanh thế to lớn!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bốn người cũng không có để ở trong lòng, bởi vì bọn hắn có rất nhiều chúng phương pháp có thể né tránh mưa tên công kích.

	Ngay tại cái này mấu chốt, phía dưới gian phòng bị đẩy ra, mấy tên tuổi tác không đồng nhất hài đồng lao ra, đứng tại đã hóa thành phế tích trước gian phòng kêu khóc nói: "Cha, mẹ!"

	Bọn hắn mẫu đã thoi thóp, cục gạch xà nhà chờ toái vật đè ép thân thể, nhưng gắt gao che chở trong ngực còn tại trong tã lót hài nhi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm thật dường như đâm một cái, sau đó phiêu nhiên rơi xuống, ngồi xổm ở thút thít hài tử trước mặt, hai tay khoác lên bọn hắn cái đầu nhỏ lên, giống như nhà bên đại ca ca ôn nhu cười nói: "Lũ tiểu gia hỏa, không có việc gì."

	"Ong ong ong!"

	Phế tích toái thạch dần dần lơ lửng.

	Lý Thanh Dương trên mặt hiển hiện rực rỡ nhất mỉm cười, bởi vì hắn không nghĩ tới, Tông chủ sẽ đi giải cứu cùng mình không quen không biết vợ chồng.

	Không!

	Tông chủ có thiện tâm!

	Hắn chỉ là một mực tại giả bộ rất lạnh lùng!

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ rơi xuống, một cước giẫm trên mặt đất, hai tay đột nhiên triển khai, Thổ hệ thuộc tính cùng thể nội Đại Hoang chi lực bộc phát, trong nháy mắt quán chú song chưởng trung, đột nhiên đập vào trên mặt đất.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tứ thông phát đạt đường đi cấp tốc vỡ tan, từng đạo tường đất lồi ra, trong nháy mắt bay về phía trên không trung cũng xâu chuỗi, giống như Vạn Lý Trường Thành ngăn tại mười vạn mũi tên bay tới khu vực.

	Trôi nổi toái thạch.

	Hai tay khoác lên hài đồng trên đầu Quân Thường Tiếu.

	Bộc phát sức phòng ngự Tiêu Tội Kỷ.

	Treo giữa không trung dùng để ngăn cản lưu quang mũi tên từng mặt tường đất.

	Hiện ra tại trong ống kính hình tượng, rất có cảm giác ấm áp!

	Giờ khắc này, Chấn Uy thành binh sĩ hung ác lên ngay cả mình gia cũng dám hủy đi, Vạn Cổ tông đệ tử hung ác lên liền đối thủ gia cũng dám đi bảo hộ!
Kết chương.