Chương 1189 : Thần Binh Búa.
Thương Hạ ở trở lại thành Thông U sau khi tách ra ba bộ bản nguyên chính đang tại lục tục trở về.

	Nguyên bản vẫn thay thế Thương Hạ tọa trấn phù đường bản nguyên hóa thân, mang đến liên quan tới phù đường bên trong tất cả tình hình, để cho hắn đối với phù đường hiện trạng có niềm tin tương đối.

	Đi hướng về Thương gia bản nguyên hóa thân trở về sau khi, cũng vì Thương Hạ mang về liên quan tới Thương gia tin tức mới nhất.

	Học viện Thông U trước mắt ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài bốn vị phó sơn trưởng, Cơ Văn Long cùng Vân Tinh con đường võ đạo hầu như cũng đã đi đến cuối con đường, mấy năm gần đây hai người cũng đem phần lớn tinh lực đều đặt ở đối với học viện cùng với U Châu châu vực kinh lược trên.

	Cho tới mặt khác một cái phó sơn trưởng Lưu Tri Viễn, tuy rằng ở bốn vị phó sơn trưởng bên trong trẻ tuổi nhất , nhưng đáng tiếc tâm tư quá tạp, lại không có tương ứng lòng dạ cùng đảm đương, ở học viện ở trong cũng không có quá cao uy vọng, tự thân tu vị ở bước vào ngũ trọng thiên sau khi cũng cơ bản rơi vào đình trệ.

	Không giống với cái khác ba vị phó sơn trưởng cơ bản đều sẽ đem từng cái tương ứng gia tộc tộc trưởng vị trí để cho tộc nhân, mà đem chủ yếu tinh lực đều đặt ở đối với học viện kinh doanh trên, Lưu Tri Viễn là duy nhất còn kiêm nhiệm Lưu thị gia tộc tộc trưởng vị trí phó sơn trưởng, bây giờ ở học viện ở trong làm việc tuy tương đối sinh động, nhưng mà danh tiếng lại hiềm không được, không ít học viện võ giả đều cho rằng hắn tư tâm quá nặng, đối với Lưu thị gia tộc lợi ích quá mức chăm sóc.

	Cho tới Thương Bác, chỉ sợ là bây giờ bốn vị phó sơn trưởng ở trong duy nhất còn muốn ở võ đạo một đường trên có làm cái này.

	Thương Bác tu vị ở mấy năm trước cũng đã đạt đến ngũ giai tầng thứ ba, nhưng mà cứ việc hắn tham khảo Thương Hạ ngũ hành hỗ trợ lẫn nhau tương sinh lý niệm, nhưng hiện nay lại chậm chạp không chắc chắn nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương, bây giờ tu vị cảnh giới cũng trước sau bị tiến bộ dũng mãnh Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi hai người vượt qua.

	Trên thực tế, đối với Võ Cương cảnh võ giả tới nói, ngũ giai tầng thứ ba cùng ngũ giai tầng thứ tư trong lúc đó tồn tại một cái cực sâu chiến hào, phóng qua mới có tư cách hy vọng xa vời tầng sáu ngưỡng cửa.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là hy vọng xa vời. . .

	Bây giờ Thương thị gia tộc tộc trưởng nhưng vẫn là Thương Hạ ngũ thúc tổ Thương Khắc, chỉ bất quá Thương Khắc mấy năm gần đây đã càng có vẻ già nua, hắn tự thân tu vị cũng đã đình trệ ở tứ trọng thiên thời gian rất lâu.

	Ngoại trừ cái này hai vị Thương thị gia tộc bối phận cao nhất lão già ở ngoài, Thương gia đời thứ hai võ giả ở trong, Thương Tiệm, Thương Khê, còn muốn thêm vào vẫn ở Tịnh Châu Ngũ Sơn minh Thương Phái, hiện nay cũng đã là ngũ giai cao thủ, cái này ở thành Thông U nguyên tứ đại gia tộc ở trong có thể nói là phần độc nhất.

	Có thể nói, bây giờ Thương thị gia tộc dù là ngoại trừ Thương Bác cùng Thương Hạ ở ngoài, chỉ bằng ba vị này ngũ giai cao thủ cũng có thể vững vàng chiếm cứ tứ đại gia tộc thứ nhất bảo tọa.

	khẽ nhớ lúc đầu, toàn bộ U Châu đều chỉ dựa vào Khấu Trùng Tuyết một cái ngũ giai cao thủ giữ thể diện, cùng hiện nay so với quả thực không thể giống nhau.

	Đương nhiên, U Châu có thể xuất hiện trước mắt bực này cục diện, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cùng với học viện Thông U trên dưới một đám võ giả tre già măng mọc phấn đấu ở ngoài, nguyên nhân căn bản nhất còn ở chỗ vị diện thế giới hoàn thành Linh cấp thế giới lên cấp, thiên địa bản nguyên ý chí đại đại suy yếu võ giả tiến giai Võ Cương cảnh ngưỡng cửa.

	Cuối cùng một bộ trở về bản nguyên hóa thân mang về nhưng là Thông U động thiên bên trong tin tức.

	Bị Thương Hạ từ Tinh Nguyên đạo trường quải mang về tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ đúng là tận tâm tận lực, đối với Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên hai vị học viện Thông U chính mình bồi dưỡng Tinh sư cũng không có giấu làm của riêng.

	Thậm chí Tân Lộ ở mang theo hai người đối với Thương Hạ từ thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài mang về Quan Tinh sư truyền thừa điển tịch tiến hành chỉnh lý thời điểm, tự thân Quan Tinh sư trình độ cũng có tăng lên cực lớn, tương lai chưa chắc không có khả năng tra tìm ngũ giai Đại Quan Tinh sư ngưỡng cửa khả năng.

	Còn có chính là Nguyên Thu Nguyên hiện nay chính đang vì tiến giai võ đạo tứ trọng thiên, cùng với tứ giai Quan Tinh sư làm cái này song trọng chuẩn bị.

	Không nghi ngờ chút nào, Nguyên Thu Nguyên nỗ lực ở đi phái Quan Thiên năm đó loại kia đem tự thân tu vị cùng Quan Tinh sư truyền thừa kết hợp lại võ đạo đường tắt, một khi hắn cuối cùng có thể đi thông, như vậy học viện Thông U tương lai khả năng liền sẽ nắm giữ một đạo nối thẳng Thất trọng thiên hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống.

	Đương nhiên, nối thẳng Thất trọng thiên hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa hệ thống cũng không ý vị liền nhất định sẽ có Thất trọng thiên võ giả.

	Võ đạo tu hành xưa nay đều không phải thuận buồm xuôi gió, hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống chỉ vẻn vẹn là vì võ giả tương lai võ đạo đường tắt chỉ rõ phương hướng, bớt đi rất nhiều tìm tòi công phu mà thôi, cuối cùng có thể không đem con đường này đi thông vẫn là muốn dựa vào võ giả chính mình.

	Bất quá bây giờ ba người tinh lực lại hay bởi vì Khấu Trùng Tuyết ý đồ mở ra một cái đi hướng về Linh Phu Tam giới nơi tinh không bí ẩn đường hầm hư không mà bị liên luỵ, bất quá Thương Hạ bản nguyên hóa thân trước đã nhắc nhở ba người đi đầu trợ Nguyên Thu Nguyên tiến giai tứ giai Quan Tinh sư lại nói cái khác, dù là Khấu Trùng Tuyết bên kia tiến độ cũng có thể vừa phải thả một chút.

	Một khi Nguyên Thu Nguyên có thể tiến giai thành công, như vậy học viện Thông U liền có thể có được hai vị tứ giai Quan Tinh sư, ở hai người liên thủ lại, lại trợ Khấu Trùng Tuyết mở ra đường hầm hư không dĩ nhiên là sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Lời này bây giờ ở toàn bộ học viện Thông U cũng chỉ có Thương Hạ dám nói, đổi thành bất cứ người nào cũng không dám ở Khấu Trùng Tuyết mệnh lệnh trên suy giảm.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng hay là bởi vì Thương Hạ đi ngang qua Nguyên Bình giới hành trình sau, đối với tiến giai Đạo Hợp cảnh trở thành cao phẩm chân nhân sức lực càng đủ, mà Khấu Trùng Tuyết hiện tại hiển nhiên cũng không rõ ràng điểm này.

	Ngoại trừ Quan Tinh đài ở ngoài, Thương Hạ bản nguyên hóa thân quan tâm nhất tự nhiên chính là Cố Thanh cùng với mấy vị kia đến từ Thương Kỳ giới Trận pháp sư đối với "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" thôi diễn cùng trở lại bình thường.

	Nguyên bản Thương Hạ đối với những thứ này người nhiều ít còn mang trong lòng nghi ngờ, bất quá ở Sở Gia gia nhập trong đó cũng rất nhanh trở thành những thứ này người chủ đạo người sau khi, hắn liền không còn quan tâm việc này.

	Bản nguyên hóa thân nguyên bản còn lo lắng Sở Gia vừa muốn bận tâm "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" trở lại bình thường, lại muốn bận tâm học viện lục giai bảo vệ đại trận bố trí mà phân thân thiếu phương pháp.

	Bất quá Sở Gia lại nói cho hắn, ở bảo vệ đại trận toàn thân dàn giáo thành hình sau khi, chuyện còn lại phần lớn đều có thể giao cho trận đường hai vị tứ giai Đại trận sư mang theo cái khác cái khác trận sư đến chậm rãi hoàn thành, đây đối với trận đường những trận sư kia bồi dưỡng cũng có lợi ích to lớn , còn nàng chỉ cần mỗi một quãng thời gian ra ngoài đối với hoàn thành bộ phận tiến hành kiểm nghiệm, sau đó lại đối với đón lấy một quãng thời gian nhiệm vụ tiến hành quy hoạch liền đầy đủ.

	Ngoài ra, bên trong học viện ở ngoài những chuyện khác có các phó sơn trưởng cầm lái , ngược lại cũng không cần hắn bận tâm, Thương Hạ cũng cuối cùng tại có thể yên tâm tiến hành bế quan tu luyện.

	Thương Hạ lựa chọn bế quan nơi cũng không phải là ở Thông U động thiên ở trong, mà là ở phù lầu trong.

	Cứ việc Thông U động thiên ở trong có dồi dào động thiên bản nguyên, nhưng có Tứ phương bi từ Tinh chủ hóa thân bản thể ở trong rút lấy tinh thần nguyên lực lại phụng dưỡng trong cơ thể, hắn liền không cần lại nhiễm động thiên bản nguyên, để tránh khỏi giữa hai bên xuất hiện đồng hóa cùng xâm nhiễm.

	Bất quá đang bế quan trước, Thương Hạ vẫn là lại lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân tọa trấn phù lầu ở ngoài, để ngừa ngoại giới có đại sự phát sinh thời điểm, chính mình nhưng bởi vì bế quan tu luyện mà không biết gì cả.

	Thương Hạ ở đóng kín phù lầu trước, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, sau đó xoay người đem một cái thần binh giao cho bản nguyên hóa thân, để cho hắn đem giao cho phó sơn trưởng Vân Tinh.

	Cái này thần binh chính là Thương Hạ từ Văn Cư Tượng tay bên trong chiếm được cái kia một cái cán dài búa, hắn vốn là nghĩ muốn đem giao cho khí đường người, có thể nghĩ tới nghĩ lui vẫn cảm thấy khí đường trước mắt e sợ còn không đáng nắm giữ như vậy một cái vật phẩm.
Kết chương.