Chương 7: Hoàn Hồ rừng rậm 

	Mười mấy phút sau, hai người một lần nữa trở lại ngự thú thương thành cổng.

	"Sở dĩ, ngươi rốt cuộc là tới làm gì?"

	Thấy Tô Dịch đi dạo một vòng về sau, cái gì đều không mua, Lý Tân Hạo rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta không phải đã nói rồi sao, liền tùy tiện nhìn xem. Ngươi sẽ không phải thật sự cho là ta có tiền mua Tiểu Tử Điêu a? Trên thực tế, liền xem như bình thường nhất sủng thú, ta vậy mua không nổi."

	Tô Dịch thản nhiên nhún vai.

	Hắn trên miệng nói nhẹ nhõm, cảm thấy lại hết sức không cam lòng.

	Đây chính là có được tông sư cấp tiềm lực sủng thú a!

	Đừng nhìn sủng thú giám định cơ cấu cho con kia Tiểu Tử Điêu đánh giá rất cao, nhưng vẫn như cũ đánh giá thấp nó.

	Nó thế nhưng là có thể đột phá chủng tộc ràng buộc thiên tài cá thể!

	Nếu để cho người khác biết ba trăm sáu mươi vạn liền có thể mua được một con có thể trưởng thành đến tông sư cấp sủng thú, sợ rằng khắp thiên hạ ngự thú sư đều sẽ điên cuồng.

	Phải biết, có thể ổn định trưởng thành đến thống lĩnh cấp sủng thú, giá cả đều là ngàn vạn cấp bậc!

	Mà có thể ổn định trưởng thành đến tông sư cấp sủng thú, càng là có thành phố vô giá!

	Đáng tiếc, ba trăm sáu mươi vạn đối với hiện tại Tô Dịch tới nói, thực tế hữu tâm vô lực.

	"Ngạch... Tốt a, huynh đệ ngươi ngưu bức, ta muốn là không có tiền mua, cũng không dám bước vào như thế cấp cao địa phương."

	Lý Tân Hạo hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

	"Nhìn ngươi cái này tiền đồ, đi thôi, thời gian không còn sớm, không đi nữa trường học liền muốn tới trễ, đúng, ngươi làm sao qua được?"

	Tô Dịch một bên mở ra xe đạp khóa vừa nói.

	"Ta đón xe đi tới." Lý Tân Hạo ưỡn ngực trả lời.

	"Thật đáng tiếc, vậy ngươi chỉ có thể đánh lại xe, hoặc là ngồi xe buýt xe đi trường học, xe đạp của ta không có ghế sau, chở không được người."

	Tô Dịch giang tay ra.

	"Xe buýt? Xe buýt bên trong mới bao nhiêu người? Hôm nay ta muốn dọc theo người lưu lượng nhiều nhất khu phố, một đường đi qua!"

	Lý Tân Hạo sờ sờ trên bờ vai Xích Chu Tước, lại khôi phục phấn khởi thần sắc.

	Nói xong, hắn cũng không lãng phí thời gian, lúc này hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng trường học phương hướng đi đến.

	Cái này đùa bức...

	Nhìn xem bóng lưng của hắn, Tô Dịch đã im lặng vừa buồn cười.

	Bất quá, gia hỏa này nếu là biết mình bỏ lỡ một con Tinh Anh cấp sủng thú, cũng không biết còn có thể hay không cười được.

	Nếu như Lý Tân Hạo có thể muộn nửa giờ mua con kia Xích Chu Tước, liền có thể tại trong Thương Thành cùng Tô Dịch gặp nhau.

	Mà lấy quan hệ giữa hai người, Tô Dịch nhất định sẽ giúp hắn chọn lựa một con càng có tiềm lực sủng thú.

	Vừa rồi tại ngự thú thương thành, Tô Dịch thế nhưng là phát hiện mấy cái có được Tinh Anh cấp tiềm lực Xích Chu Tước, mà lại giá cả cùng Lý Tân Hạo con kia một dạng, đều là mười vạn!

	Đáng tiếc, trong hiện thực không có nếu như, Lý Tân Hạo đã sớm tại ngự thú thương thành dưới sự giúp đỡ hoàn thành khế ước, đã vô pháp sửa đổi.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngự thú thương thành phục vụ hậu mãi vẫn là rất không tệ, không chỉ có sẽ miễn phí trợ giúp khách hàng hoàn thành khế ước, sẽ còn hỗ trợ làm sủng thú thẻ căn cước, chăn nuôi giấy phép chờ giấy chứng nhận, miễn đi rất nhiều phiền phức.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi nếu là một tên ngự thú sư.

	Chỉ có ngự thú sư tài năng chăn nuôi sủng thú, đây là Long Đằng nước cứng nhắc quy định!

	Quán thành một trung cách ngự thú thương thành cũng không gần, dù là Tô Dịch mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, vẫn như cũ tới trễ mấy phút.

	Chờ hắn vội vã chạy đến cửa phòng học lúc, chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình đã bắt đầu giảng bài rồi.

	"Tô Dịch đồng học, vì cái gì tới trễ, ta muốn nghe ngươi một chút giải thích."

	Lưu Di Đình quay đầu nhìn về phía hắn, đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt rõ ràng lóe qua vẻ thất vọng.

	Tô Dịch dạng này học sinh ba tốt, trước kia cho tới bây giờ cũng không có trễ qua đến.

	Nhưng là hiện tại, lại là đến trễ, lại là lên lớp đi ngủ, đây là muốn triệt để thả bản thân a!

	"Báo cáo lão sư, ta đêm qua khai phát Ngự Thú không gian thời điểm tiêu hao thêm phí đi một chút tinh lực, bỏ lỡ thời gian, lần sau sẽ không."

	Tô Dịch nho nhỏ vung một cái dối.

	Lý do này cần phải so "Đi ngự thú thương thành đi lung tung một vòng" lại càng dễ đạt được thông cảm.

	"Khai phát Ngự Thú không gian?"

	Lưu Di Đình một lần liền tóm lấy cái này từ mấu chốt, không chút nghĩ ngợi, lập tức bắt đầu dò xét trạng thái thân thể của hắn.

	Sau một khắc, Tô Dịch liền cảm giác được một cỗ tinh thần lực mênh mông hướng hắn đánh tới.

	Tại này cỗ tinh thần lực bao phủ xuống, hắn cảm giác mình tựa hồ bị nhìn cái thông thấu, không có bất kỳ cái gì tư ẩn có thể nói.

	Đương nhiên, tình huống chân thật khẳng định không có khuếch đại như vậy.

	Lưu Di Đình nhiều nhất thông qua tinh thần lực cảm giác một lần trong cơ thể hắn linh năng, dùng cái này để phán đoán thực lực của hắn.

	Đáng nhắc tới chính là, dùng phương pháp như vậy , tương tự có thể dò xét đưa ra hắn siêu phàm sinh vật đại khái thực lực.

	Rất nhanh, Lưu Di Đình trên mặt liền lộ ra tiếu dung, vẻ mặt thất vọng quét sạch sành sanh.

	"Chúc mừng ngươi Tô Dịch đồng học, ngươi quả nhiên không để cho lão sư thất vọng!"

	"Trở lại chỗ ngồi của mình đi thôi, khai phát Ngự Thú không gian chỉ là bước đầu tiên, ngươi tương lai đường phải đi còn rất dài, cũng không thể kiêu ngạo tự mãn."

	"Còn có Hồ uẩn Lâm, xa hạo hai vị đồng học, các ngươi cũng muốn thêm dầu (cố lên) a, hiện tại lớp chúng ta liền chỉ còn lại hai người các ngươi còn chưa mở Ngự Thú không gian rồi."

	"Học kỳ sau, ta hi vọng chúng ta ban người, một cái đều không ít!"

	Lưu Di Đình nhiệt tình tăng vọt.

	"Tô Dịch vậy mà thành công mở ra Ngự Thú không gian!"

	Đạt được chủ nhiệm lớp xác nhận, bạn cùng lớp đều có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn giống như Lý Tân Hạo, nguyên bản đều coi là Tô Dịch đã triệt để không đùa.

	Bất quá, kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng trong lòng bọn họ nhưng không có quá lớn cảm xúc ba động.

	Dù sao đối với bọn hắn tới nói, khai phát Ngự Thú không gian kỳ thật cũng coi như không là cái gì.

	Khác biệt duy nhất chính là,   những cái kia bởi vì Tô Dịch đẹp trai tướng mạo cùng ưu dị thành tích mà đối với hắn có hảo cảm nữ sinh, trong mắt lại lần nữa tách ra quang mang.

	Cái này hai ba cái tuần lễ, các nàng hướng Tô Dịch thỉnh giáo vấn đề số lần đều biến ít...

	Trở lại chỗ ngồi về sau, Tô Dịch cũng không hề để ý những bạn học này ý nghĩ, mà là đem lực chú ý tập trung vào Lưu Di Đình trên thân.

	Nhìn xem vị này chủ nhiệm lớp, hắn sinh lòng kính nể đồng thời, lại có chút buồn cười.

	Tại Quán thành một trung, chủ nhiệm lớp chuyên hạng trợ cấp cũng không nhiều, cùng ngự thú sư trợ cấp so ra, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Tiền công so phổ thông lão sư không cao hơn bao nhiêu, nhưng phải gánh vác càng nhiều trách nhiệm, thao càng nhiều tâm, bởi vậy rất nhiều kẻ già đời đều không muốn đảm nhiệm chức vụ này.

	Cũng chỉ có Lưu Di Đình loại này vừa mới tham gia công tác, lại tràn ngập nhiệt tình thanh niên, mới có thể tại hiệu trưởng lắc lư bên dưới, đón lấy loại này tốn công mà không có kết quả khổ sai sự.

	Miễn cưỡng học sinh một phen, Lưu Di Đình lại bắt đầu tiếp tục giảng bài.

	Bất tri bất giác, đã đến tan học thời gian.

	"Thừa dịp bây giờ còn có mấy phút, ta công bố một sự kiện, đi Hoàn Hồ rừng rậm ngày đã định, ngay tại cuối tuần cuối tuần, trong vòng hai ngày."

	"Không có sủng thú đồng học có thể thừa cơ hội này khế ước cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất sủng thú, đã thu hoạch được sủng thú đồng học, cũng có thể đi lịch luyện một phen, đây chính là một lần cơ hội khó được!"

	"Bất quá phải chú ý là, Hoàn Hồ rừng rậm mặc dù là thấp phong hiểm bí cảnh, nhưng hàng năm đều sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, sở dĩ nhất định phải nghe theo trường học an bài, không thể tự mình hành động!"

	Lưu Di Đình thu thập xong sách giáo khoa, một mặt nghiêm túc.

	"Cuối cùng có thể đi bí cảnh thực tiễn sao? Lão sư yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tự mình hành động!"

	"Như vậy cũng tốt, còn có một việc, Lý Tân Hạo hôm nay làm sao không đến lên lớp?"

	"..."
Kết chương.