Chương 77 : Ngươi xác định? (2).
Phát hiện điểm này, Tô Hiểu trong lòng xác định trước đó một cái suy đoán, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, phải chăng đang nhìn trộm Thâm Uyên năng lượng, dùng cái này thu hoạch được lực lượng cường đại, hiện tại xem ra, tám chín phần mười, những này thôn phệ Nguyên Tố lực lượng Thi Pháp giả, nhìn trộm Thâm Uyên năng lượng cũng không để người cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Ngươi khẳng định muốn mượn dùng năng lượng của mặt trời? Cái này năng lượng mặc dù không có xâm thực tính, nhưng nó liệt độ quá cao, hơi không cẩn thận liền có thể bạo tạc, theo ta được biết, ngoại trừ Thái Dương Thần tộc bên ngoài, văn minh khác, đại bộ phận đều đem Thái Dương năng lượng xem như chất nổ dùng."

	Nói xong lời cuối cùng, Tô Hiểu trực tiếp làm rõ Thái Dương năng lượng cùng chất nổ liên quan, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trước mắt muốn đem Thurphelia lừa gạt tiến bộ bên trong, chỉ có thể như thế.

	"Tuy nói Thâm Uyên năng lượng ăn mòn lực đáng sợ, nhưng nó chí ít sẽ không bạo tạc, theo cá nhân ta mục đích bên trên, ta càng hi vọng ngươi làm ra Thâm Uyên năng lượng, chí ít ta không cần lo lắng bị bùng nổ."

	Nói xong lời cuối cùng, Tô Hiểu còn kém nói thẳng cự tuyệt.

	"Thánh Diễm tiên sinh, chuyện này, kỳ thật không có thương lượng, hoặc là, chúng ta dùng Thâm Uyên hoặc quá dương bên ngoài cái khác cao liệt độ năng lượng?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu như có thể nói, hắn đã sớm nói.

	"Dùng Thái Dương năng lượng có phong hiểm, phải thêm tiền, ta có người bằng hữu, thường xuyên dùng loại này năng lượng chế tạo lớn uy lực chất nổ."

	Tô Hiểu đề cập 'Ta có người bằng hữu', dĩ nhiên chính là chính hắn, hắn là cố ý đề cập.

	Trước đó tại Thụ Sinh Thế Giới lúc, hắn dẫn bạo quá dương Thánh kiếm, lúc ấy Quạ nữ ở đây, bởi vậy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên này, tỉ lệ lớn biết rõ quá dương Thánh kiếm tồn tại.

	Nhưng bên này càng là biết rõ, càng là sẽ hoài nghi, Tô Hiểu thì càng muốn chủ động hướng bên này xách, nguyên nhân là, muốn dùng Thái Dương năng lượng chuyện này chủ đạo, căn bản không phải hắn, mà là Thurphelia, theo vừa rồi đến bây giờ, thái độ của hắn đều là, nghĩ từ chối nhã nhặn, nhưng đối phương cho thực tế quá nhiều.

	Tô Hiểu xem lấy đối diện Thurphelia, hắn thời khắc này thần sắc, rõ ràng là không quá nghĩ tiếp cái này ủy thác, sau cùng, hắn cầm qua một bên trang giấy, bắt đầu viết vật liệu đơn, tổng cộng là:

	Thái Dương tàn phiến (7 300~7400 khắc).

	Vô Nguyên chi tuyền (1.2 thăng).

	Viêm Lưu tinh khối (16000 khắc).

	Sinh Mệnh Tụ Hợp vật chất N(270 khắc).

	Hỏa kim (8 12 ký).

	Tinh huy bụi (1.82~ 1.85 khắc).

	Linh Hồn kết tinh (lớn) x670~700 khỏa.

	Linh hồn nguyên chất (120 khắc)

	Sinh mệnh ngưng tụ vật · thể lỏng (3.5 thăng).

	Dương quang tăng phúc vật (1-2 phần, phẩm chất cần thượng giai).

	Kháng cao áp tịnh hóa vật (200~230 ký). . .

	. . .

	Cái này hóa đơn nhìn quen mắt? Có thể không mắt quen sao, ở phía trên vạch trọng điểm chính là: Quá dương tàn phiến + Viêm Lưu tinh khối + hỏa kim + Linh Hồn kết tinh (lớn)= Liệt Dương Chi Nộ · Apollo.

	Chỉ bất quá, những tài liệu này ở giữa, cách mấy loại khác vật liệu, vẫn chưa nối liền cùng nhau, lấy cái này mấy loại vật liệu, hội tụ Thái Dương năng lượng, bất luận cái gì Dược tề Đại Sư, công tượng Đại Sư tới rồi, đều tìm không ra một chút mao bệnh, ngược lại sẽ giơ ngón tay cái, biểu thị lấy những tài liệu này hội tụ Thái Dương chi lực, hiệu suất cực cao.

	Kỳ thật trước khi đến, Tô Hiểu liền nghĩ qua chế tạo Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, nhưng về sau ngẫm lại, vẫn là không có chế tạo, nguyên nhân là, lấy Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên đề phòng đẳng cấp, tại hắn theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra Liệt Dương Chi Nộ · Apollo loại này lớn uy lực chất nổ tức thì, tỉ lệ lớn sẽ bị tỏa định, từ đó bị tập kích tới Thi Pháp giả nhóm bắt giữ.

	Nguyên bản Tô Hiểu lần này đều chuẩn bị từ bỏ sử dụng Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, tiếc rằng, Thurphelia là thật cho cơ hội.

	Đã chế tạo tốt mang tới nguy hiểm, vậy liền tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên, ngay trước Thi Pháp giả nhóm mặt chế tạo, là Thurphelia ba phần năm lần yêu cầu, để Tô Hiểu lấy Thái Dương năng lượng, với tư cách áp súc "Linh hồn nguyên chất" cùng "Sinh mệnh ngưng tụ vật" cộng minh tính động năng, hắn nhiều lần cự tuyệt qua, nói Thái Dương năng lượng nguy hiểm, có thể Thurphelia chính mình không thể, phải dùng Thái Dương năng lượng.

	Mà lại Tô Hiểu nhiều lần cường điệu qua, Thái Dương năng lượng là có bạo tạc nguy hiểm cao đẳng năng lượng, dùng cái đồ chơi này làm ra cộng minh tính áp súc lúc năng lượng, trước hết đối nó tạo áp lực, tỷ như đem nó hội tụ thành cầu hình, hoặc là ngâm trong dung dịch một loại, ân, không cần lo lắng, đây đều là bình thường thao tác, Thánh Diễm Dược Sư lấy danh dự, đối chư vị Thi Pháp giả cam đoan, cái đồ chơi này sẽ không bạo tạc, lại từ Thurphelia với tư cách người bảo đảm.

	Tô Hiểu đem hóa đơn đưa cho Thurphelia, nói: "Linh hồn nguyên chất muốn đầy đủ tinh khiết, cái này trực tiếp quan hệ đến Dược tề thành phẩm phẩm chất."

	"Ân, ta phái người đi trù chuẩn bị, tối đa muộn không quá sáng mai, " Thurphelia theo trên chỗ ngồi đứng dậy, tiếp tục nói: "Thánh Diễm, chúng ta lên đường đi."

	Vừa dứt lời, nàng giải trừ đối thư phòng phong cấm, bên trong Grimm · Wei lập tức mở cửa đi ra, cao hứng nói: "Muốn xuất phát sao?"

	Một đoàn người ra bờ hồ ký túc xá phía sau, Tô Hiểu phát hiện trước phương đã có ba tên Ma năng thị vệ đang đợi, cái này ba tên Ma năng thị vệ thân cao không kém tiểu, trong đó một tên cầm băng Nguyên Tố cán dài chiến chùy thân ảnh cao lớn nhất, nó có gần bốn mét thân cao, toàn thân thiếp thân bọc thép, nặng nề đầu giáp xuống hai mắt lộ ra xanh trắng, giống như lẫm đông bên trong Băng Hùng.

	Còn thừa hai thân ảnh, đều là khoảng 1m50 thân cao, hai bọn chúng người vóc dáng yểu điệu, tất cả cõng đem cùng chúng nó thân cao tới gần khúc lưỡi đao trường đao.

	Những này Ma năng thị vệ, là "Linh Hồn phái hệ" cùng "Ma Năng phái hệ" cùng nhau, chỗ cải tạo ra, sức chiến đấu rất là cường hãn, trong đó người nổi bật, càng là có thể đạt tới Cửu Giai đứng đầu thê đội chiến lực, có thể tưởng tượng chi này đóng tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quân đoàn cường đại cỡ nào.

	Nhưng mà tại Tô Hiểu xem tới, những này Ma năng thị vệ tuy mạnh, nhưng ở Ma năng thời gian sử dụng phương diện khẳng định còn chưa đủ hoàn thiện, bằng không mà nói, trước đó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đã sớm phái bọn chúng tới tập sát chính mình, cân nhắc đến đây là đóng giữ quân đoàn lời nói, Ma năng thời gian sử dụng vấn đề cũng không phải là vấn đề lớn.

	Được xưng là băng cẩu cao lớn Ma năng thị vệ, uy đứng tại Thurphelia bên cạnh, có thể nói, đây là Thurphelia 'Vũ khí' một trong, đến nỗi một bên Ma năng thị vệ · bạch ngân tỷ muội, bọn chúng là vì Grimm · Wei lượng thân chế tạo 'Vũ khí' .

	Trừ cái này ba tên Ma năng thị vệ bên ngoài, hai tên Vũ Tộc tỷ đệ cũng tại đây đợi, trong đó tỷ tỷ người mặc u tử sắc vũ y, hồng nhạt con mắt, để nàng dung nhan xinh đẹp có mấy phần vũ mị cảm, như thế nhan trị, chỉ có thể nói, không hổ là Vũ Tộc.

	Cái này Vũ Tộc tên là Yêu Dặc, là Vũ Tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, có tiềm lực nhất mấy người. Lần này thế hệ trẻ tuổi đấu kỹ so tài, có không ít người đều nhìn tốt nàng.

	Đệ đệ của nàng là tên tóc dựng thẳng, người mặc bạch sắc vũ y thiếu niên, tên là Vũ Ly, với tư cách thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, Vũ Ly khó tránh khỏi sinh lòng ngạo khí, tiếc rằng bây giờ đối mặt là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, cùng với Thánh Diễm Dược Sư, còn có từng đem hắn đánh gần chết Grimm · Wei, Vũ Ly chỉ có thể thu vén bình thường ngạo khí.

	Coi như như thế, Tô Hiểu y nguyên có thể xem ra Vũ Ly tự ngạo cảm, hắn phát hiện, cái này Vũ Tộc thiếu niên lông mày ánh mắt tình, rất giống Họa Chi Thế Giới lư ca · Aus · Guin, cũng chính là Thần Vương hắn đệ đệ · Lư Ngạo Thiên, nhất là tại Vũ Tộc thiếu niên · Vũ Ly trong lúc lơ đãng khẽ nhếch lên cái cằm lúc, thần tình kia, cùng Lư Ngạo Thiên thực tế quá giống.

	Đám người đến đông đủ, không gian ba động kích động, một giây sau, Tô Hiểu đến một chỗ quỹ đạo đoàn tàu nhà ga, hướng nơi xa xem, có thể xem đến đứng vững đến mây đỉnh phía trên 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】, kia là Chí Cao người nơi ở.

	Nắm giữ cao giai không gian năng lực, là thật là quá tiện lợi, Tô Hiểu trong lòng ngầm hạ quyết định, sau khi trở về, để Bahar đem tài nguyên đa hướng "Ma Ưng Lĩnh Vực" năng lực nghiêng, để tránh tại sau này đối phó Thurphelia lúc, đối phương lấy không gian năng lực thoát thân.

	Đến nơi này, liền không thể tùy tiện dùng không gian năng lực, chỉ có thể ngồi quỹ đạo đoàn tàu, tại khoảng cách 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】 rất xa xa, quấn ra một đạo rưỡi hình tròn lộ tuyến, dưới đại đa số tình huống, đều không thể tới gần 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】 mấy chục cây số bên trong.

	Toa xe bên trong không có cái khác người, Tô Hiểu nhìn hướng đối diện Vũ Tộc tỷ đệ, trong đó tỷ tỷ Yêu Dặc, lễ phép tính nở nụ cười xuống.

	"Ta gọi Grimm, ngươi tên gì?"

	Grimm · Wei cười hì hì xem lấy đối diện Yêu Dặc, một bên Yêu Dặc đệ đệ Vũ Ly làm bộ muốn mở miệng đỗi Grimm · Wei hai câu, nhưng lưu ý đến Grimm · Wei kia dần dần hung ác ánh mắt, sau cùng hậm hực quay đầu.

	"Để ý để ý ta nha, ngươi lại không để ý ta, ta liền đánh ngươi đệ."

	Grimm · Wei đang khi nói chuyện, cười rất vui vẻ, đối diện Yêu Dặc, thần sắc đã bắt đầu mất tự nhiên, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Grimm · Wei như thế, kỳ thật tại nàng ý thức chủ quan bên trong, đồng thời không có cái gì đặc thù ý nghĩ, cái này hoàn toàn là nàng 'Bản năng' bố trí.

	"Ngươi thật xinh đẹp đâu, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tên gì."

	"Yêu Dặc. . ."

	"A ~, Yêu Dặc tại Vũ Tộc trong lời nói, hàm nghĩa là tử sắc quang?"

	Grimm · Wei cười càng thêm vui vẻ, chỉ có thể nói, dù sao cũng là lấy Grimm · Gillian tế bào bồi dưỡng ra, có tình huống này, là thật bình thường.

	"Khục."

	Thurphelia ho nhẹ âm thanh, cái này khiến Grimm · Wei không dám nói nữa.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.