Chương 1427 : Chiêu mộ lục đại thủ tịch Luyện Đan sư.
Quân Thường Tiếu cũng không có vội vã trở về Tông môn, mà là ở tạm tại Đan đường tổng bộ, dù sao cơm nước phương diện không sai, vậy liền dùng sức ăn nhờ ở đậu.

	Trong khoảng thời gian này, hắn lần lượt đi dạo hết trong phường thị cửa hàng, mua không ít hạt giống, trong đó không chỉ có luyện chế Dưỡng Nguyên Huyền đan, còn có cái khác phẩm loại.

	Tư Dưỡng chi thổ có thể nhanh chóng uẩn dục xuất dược tài, hắn đương nhiên sẽ không dừng bước phổ thông loại hình, về sau khẳng định phải luyện chế ra càng mạnh Đan dược, cho nên dược liệu phương diện nhất định phải phong phú.

	Đều nói Quân Thường Tiếu làm vung tay chưởng quỹ.

	Thật tình không biết, đi vào Thượng giới từ đầu đến cuối vì Tông môn mạnh lên mà cố gắng, chưa bao giờ qua bất kỳ thư giãn.

	"Bạch đường chủ."

	Một ngày, Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, nói: "Bọn hắn làm sao còn chưa tới nha?"

	"Không vội, không vội."

	Bạch Triêu Dương cười nói: "Ngay tại trên đường, rất nhanh liền tới."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Trong lúc rảnh rỗi hắn, tiếp tục tại Vô Song thành tản bộ, nhưng vừa tiến vào một nhà trà lâu, liền nghe đến có nhân đang nghị luận trên giang hồ gần nhất phát sinh sự tình.

	"Các ngươi có nghe nói không, kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch lại xuất hiện!"

	"Chính là cái kia bị Giới đường truy sát mấy trăm năm, mới đem bắt giữ gia hỏa?"

	"Không sai, chính là hắn!"

	Nghe được kẻ phản nghịch ba chữ này, Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới tại Tinh Không cứ điểm vì bảo vệ tự mình mà chết huynh đệ, ánh mắt lập tức nổi lên có chút phiền muộn cùng thương cảm.

	Ngoại trừ Tông môn bên ngoài, đời này có thể để cho Cẩu Thặng ghi ở trong lòng người cũng không nhiều, lòng tràn đầy muốn chết tên xăm mình tuyệt đối tính một cái.

	"Huynh đệ."

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Ngươi sống sao?"

	Giúp mình cản chết, đây là đại ân, nếu có thể ở Thượng giới gặp nhau, chắc chắn dũng tuyền tương báo.

	"Nghe nói cái này kẻ phản nghịch có được Luân hồi chi linh, chỉ cần tử vong liền sẽ trùng sinh."

	"Đâu chỉ trùng sinh, chết một lần mạnh một lần, tương đương yêu nghiệt!"

	"Chậc chậc, hắn lần này xuất hiện trực tiếp diệt một cái Giới đường phân bộ, về sau chỉ sợ phải có trò hay nhìn!"

	Đám người nghị luận thời điểm, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt từ ngốc trệ dần dần chuyển thành cuồng hỉ.

	Kẻ phản nghịch.

	Luân hồi chi linh.

	Kết hợp hai điểm này, thông minh tuyệt đỉnh Quân Thường Tiếu lập tức khẳng định, người này chính là mình huynh đệ sinh tử!

	Móa!

	Nguyên lai gọi Cố Triêu Tịch!

	Ta hắn meo còn tưởng rằng ngươi gọi Cố Vong!

	"Diệt đi một cái phân bộ, Giới đường chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, giờ phút này chỉ sợ đã bị toàn thế giới truy nã đi."

	"Ta nghe nói Giới đường phái Lăng Dao Nữ Đế tiến đến đuổi bắt, tại Độ Sơn lâm ngăn chặn Cố Triêu Tịch, kết quả đánh mấy canh giờ, vẫn là để hắn chạy!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, mừng rỡ trong lòng nói: "Ta cái này huynh đệ chết một lần như vậy trâu? Dĩ nhiên không uổng cửu chuyển!"

	Trên thực tế.

	Cố Triêu Tịch cùng Lăng Dao Nữ Đế gặp nhau, đánh không có mấy hiệp liền bị Thiên La Địa Võng ấn vây khốn, về phần đến sau tại sao lại chạy trốn, vậy liền không người có thể biết rồi.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đến mau chóng tìm tới hắn!"

	Kẻ phản nghịch tại Thượng giới tuyệt đối có độc, ai cũng không nguyện ý tới có dính dấp, dù sao cùng Giới đường đối lập, nhưng Cẩu Thặng không thèm để ý, bởi vì —— hắn là sinh tử của ta huynh đệ!

	"Cắt."

	Hệ thống nói: "Không đã nghĩ để người ta gạt người Tông môn, nhất định phải dựng nên một cái trọng tình trọng nghĩa nhân thiết a?"

	. . .

	Có huynh đệ sinh tử tin tức, Quân Thường Tiếu ngồi không yên, không biết sao lục đại thủ tịch Luyện Đan sư chậm chạp không tới đến, chỉ có thể tiếp tục tại Đan đường tổng bộ khổ đợi.

	Đương nhiên.

	Trong lúc đó thường thường du tẩu tại ngư long hỗn tạp trà lâu cùng quán rượu, thu hoạch gần nhất giang hồ tin tức, lần lượt biết được Cố Triêu Tịch lại lần lượt xuất thủ, diệt đi vài  cái Giới đường phân bộ.

	"Dễ chịu!"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Lúc ở hạ giới, hắn liền khó chịu Giới đường.

	Cố Triêu Tịch càng là nhằm vào tổ chức này, hắn liền càng vui vẻ, thậm chí hận không thể hai anh em cùng một chỗ liên thủ!

	Nói trắng ra là.

	Gia hỏa này cũng có một viên kẻ phản nghịch tâm

	Chỉ vì thực lực tạm thời không cho phép, cùng Tông môn cần ổn định phát triển, cho nên chỉ có thể điệu thấp làm việc, tương lai nếu có cứng rắn xác minh lực, cùng Giới đường náo tách ra cũng diễn biến thành đối địch, vậy cũng khẳng định rất bình thường.

	Như thế nói đến.

	Cũng là bị Lăng Dao Nữ Đế cho nói chuẩn.

	Bất quá, cùng Giới đường đối nghịch, nghiêm trọng nhất hậu quả chính là kinh động thập đại Tiên tự Tông môn, cũng không biết Thông Cổ chân nhân có thể hay không gánh vác được.

	. . .

	Lại qua mấy ngày.

	Lục đại thủ tịch Luyện Đan sư rốt cục khoan thai tới chậm.

	"Quân mỗ đã sớm nghe nói Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, đều là Đan đạo phương diện nhân trung chi long, hôm nay có hạnh thấy một lần, quả thật danh bất hư truyền!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	"Quân tông chủ quá khen."

	Sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư chắp tay nói.

	Bởi vì biết Cẩu Thặng Sư tôn là Thông Cổ chân nhân, nhất là muốn cùng Đan đường hợp tác, cho nên bọn hắn biểu hiện rất khách khí.

	"Sáu vị."

	Quân Thường Tiếu đi thẳng vào vấn đề nói: "Có hứng thú hay không tới ta Vạn Cổ tông nhậm chức?"

	Bạch Triêu Dương cùng các cao tầng kém chút từ trên ghế ngã xuống tới.

	Ta Đan đường hai tên thủ tịch Luyện Đan sư đã bị hắn chiêu vào môn hạ, chẳng lẽ còn không có thỏa mãn, lại đem sáu mặt khác cũng kéo vào đi?

	Quân tông chủ.

	Ngươi cái này có chút quá mức!

	Không phải có chút, mà là tương đương quá phận!

	Các đại tông môn có thể tìm một tên thủ tịch Luyện Đan sư tới Tông môn nhậm chức, đều hận không thể đốt pháo chúc mừng, đem tám cái lão đại toàn tụ tập tại trong tông môn, tuyệt đối là không dám nghĩ sự tình!

	Người khác không dám nghĩ sự tình, Quân Thường Tiếu không chỉ có cảm tưởng, còn dám biến thành hành động!

	Cái này.

	Chính là một cái tông môn chi chủ quyết đoán!

	Tên là Trần Hi Nghiêu thủ tịch Luyện Đan sư cười một tiếng, nói: "Trần mỗ đã ở Linh Hợp Đạo tông nhậm chức danh dự trưởng lão chức."

	Mặt khác năm tên thủ tịch Luyện Đan sư cũng nhao nhao uyển chuyển biểu thị cự tuyệt.

	Đan đường tám cái đỉnh tiêm đại sư, trừ Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần bên ngoài, đều đã bị các đại tông môn lôi kéo, cho nên sẽ không lại khác chọn hắn chủ.

	Không quan hệ.

	Chỉ cần cuốc múa tốt, không có góc tường đào không ngã!

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Theo ta được biết, sáu vị đều là dùng danh dự danh hiệu tại các đại tông môn nhậm chức, gia nhập ta Vạn Cổ tông tựa hồ không có gì không ổn đâu?"

	"Quân tông chủ."

	Trần Hi Nghiêu nói: "Nhân có chí riêng, không cưỡng cầu được."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Nhân có chí riêng, không cưỡng cầu được, nhưng sáu vị lại khả từng nghe nói qua, chim khôn biết chọn cây mà đậu?"

	Mẹ trứng!

	Một chương bên trong không đem các ngươi kéo vào Tông môn, nhà ta tiền nhiệm Chưởng môn họ viết ngược!

	"Ây. . ."

	Trần Hi Nghiêu cùng mấy tên khác thủ tịch Luyện Đan sư hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện ra xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười.

	Quân Thường Tiếu Sư tôn là Thông Cổ chân nhân, bọn hắn trong lòng biểu thị tôn trọng, nhưng đã đã cùng những tông môn khác đạt thành hiệp nghị, như thế nào lại chuyển ném Vạn Cổ tông đâu.

	"Quân tông chủ."

	Bạch Triêu Dương cười nói: "Chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi."

	"Đây chính là chính sự." Quân Thường Tiếu nói.

	Đan đường phương diện cái khác Luyện Đan đại sư có thể dùng tới hợp tác, nhưng sáu cái thủ tịch Luyện Đan sư nhất định phải lung lạc tới, bởi vì thỏa thỏa hạch tâm kỹ thuật nhân tài!

	Mà lại.

	Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư toàn trở thành Vạn Cổ tông Đan Dược đường Đường chủ, tin tức truyền đi, khẳng định sẽ ở Thượng giới nhấc lên oanh động, có thể có thể tăng lên thanh danh, thu hoạch không ít Danh Vọng trị đâu.

	Diệt một cái Phù Càn tông để Cẩu Thặng nếm đến ngon ngọt, cũng tìm được một chút quy luật, cho nên chiêu mộ một cái cũng là chiêu, chiêu mộ tám cái cũng là chiêu, muốn làm thì phải làm lớn!

	"Ây. . ."

	Bạch Triêu Dương có chút lúng túng.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Sáu vị có thể tại ta Vạn Cổ tông kiêm chức, đảm nhiệm danh dự trưởng lão hoặc Đường chủ."

	"Cái này. . ."

	Sáu người lập tức xoắn xuýt, cuối cùng chỉ có thể dùng ánh mắt hướng về Bạch Triêu Dương cầu cứu.

	Đường chủ!

	Chúng ta thật không muốn gia nhập Vạn Cổ tông, ngươi mau tới hỗ trợ giải vây nha!

	Bạch Triêu Dương cho một cái 'Ta đã hiểu' ánh mắt, thế là mở miệng nói: "Quân tông chủ, việc này dùng Bạch mỗ đến xem. . ."

	"Bạch đường chủ!"

	Quân Thường Tiếu đánh gãy hắn nói chuyện, nói: "Chỉ cần sáu vị thủ tịch Luyện Đan sư nguyện ý gia nhập ta Vạn Cổ tông, Đan dược buôn bán thượng chia tỉ lệ có thể lại đi thương nghị!"

	"Sáu vị."

	Bạch Triêu Dương chân thành nói: "Ta cảm thấy lấy các ngươi có thể suy tính một chút Quân tông chủ chiêu mộ, dù sao người ta đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý tới!"
Kết chương.