Chương 9:: Đâm thủng bọn họ
 
 	Hank lời nói, để Tô Hiểu ánh mắt sáng lên.
 
 	Hắn cuối cùng xác định hiện tại thời gian điểm, là trong nguyên tác từng xuất hiện một màn, là ở đốt cháy Gray Terminal ba ngày trước.
 
 	Nói cách khác, ở hắn nhiệm vụ lớn nhất thời hạn bên trong, Gray Terminal sẽ bị đốt cháy.
 
 	Đây đối với Tô Hiểu tới nói không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, càng là hỗn loạn, cơ hội của hắn liền càng nhiều, nước đục mới tốt mò cá.
 
 	Hank hướng nhà kho đi ra ngoài, dường như nhớ tới cái gì, quay đầu nói rằng: "Lão đại của chúng ta gọi Brendon · Ogre, ngươi hiện tại cũng là vệ đội thành viên, làm sao có thể không biết lão đại họ tên."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.
 
 	Hai người đi ra nhà kho, lúc này sắc trời đã dần tối, trên đường phố tràn đầy mệt mỏi người đi đường.
 
 	Thông qua nói chuyện phiếm Tô Hiểu thăm dò được, trước nhìn thấy vị kia tráng hán, cũng chính là hắn hiện tại 'Thủ trưởng' Brendon · Ogre, đã đảm nhiệm thị vệ thủ lĩnh sắp tới thời gian mười năm, giao thiệp rộng rãi, cùng trong vương cung to nhỏ quan chức đều có tiếp xúc, thậm chí từng bị quốc vương triệu kiến.
 
 	Hank trong miệng những câu nói này, Tô Hiểu cũng không phải rất tin tưởng, đối phương có nịnh hót hiềm nghi.
 
 	Brendon · Ogre đảm nhiệm thị vệ thủ lĩnh mười năm khả năng không giả, nhưng giao thiệp rộng rãi điểm này còn có chờ khảo chứng.
 
 	Phải biết, ở một cái chức vị dừng lại thời gian mười năm, cũng đại biểu hắn vị này 'Thủ trưởng' ở vương đô lăn lộn không ra sao
 
 	Ngay ở Hank chuẩn bị cùng Tô Hiểu nói đừng rời bỏ lúc, Tô Hiểu chủ động mở miệng.
 
 	"Đi uống một chén làm sao? Ngày hôm nay ta vừa tới vương đô, có thật nhiều sự muốn hướng về ngươi thỉnh giáo."
 
 	Hank giả vờ làm khó dễ hình, nhưng ở Tô Hiểu 'Nóng mời' dưới, hai người đi vào một gian rượu ốc.
 
 	Mấy chén rượu đế qua đi, Hank sắc mặt ửng đỏ, miệng đầy mùi rượu, nói rõ ràng bắt đầu tăng lên.
 
 	"Ta cùng ngươi nói, nếu như lão đại lúc trước không phải không quản được dưới bản thân, hiện tại đã sớm tiến vào vương cung nhậm chức.
 
 	Ngươi nói lão đại chạm ai không được, nhất định phải chạm. . . Nấc ~."
 
 	Hank ợ rượu, nói được nửa câu dừng lại, phảng phất phát hiện mình nói sai cái gì.
 
 	Tô Hiểu bưng chén rượu lên, cùng Hank đụng vào một chén, ở Hank ngửa đầu uống rượu lúc, rượu trong tay của hắn đã không cánh mà bay.
 
 	Ở này nhiệm vụ nguy hiểm trong thế giới uống rượu, không thể nghi ngờ là muốn chết hành vi, sở dĩ Tô Hiểu không uống vào một giọt rượu.
 
 	"Quên đi, không nói, lão đại hiện tại mỗi ngày cũng sống phóng khoáng, là phố Sung Sướng khách quen, thật làm cho người ước ao."
 
 	Tô Hiểu tùy tiện ứng phó vài câu, lại cho Hank rót một chén.
 
 	Rượu quá ba tuần, thời gian đến chừng bảy giờ tối, Tô Hiểu cùng Hank ở rượu cửa phòng miệng tách ra, trên đường phố đã đèn đuốc sáng choang.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, sương mù mịt mờ gian, hắn như có suy tư nhìn đi xa Hank.
 
 	Đối phương cho hắn cung cấp rất đa tình báo, hơn nữa đến buổi tối, chính là Tô Hiểu hành động thời gian.
 
 	Một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, Tô Hiểu ngăn lại một tên người qua đường, người qua đường kia mới đầu có chút nổi nóng, nhưng thấy rõ Tô Hiểu trên người mặc thị vệ đội chế phục sau, rõ ràng sợ hãi lên.
 
 	"Hỏi thăm một chút, phố Sung Sướng ở đâu."
 
 	Người qua đường lộ ra một người đàn ông đều hiểu nụ cười, sau cho Tô Hiểu chỉ rõ phương hướng.
 
 	Nụ cười như thế cùng với phố Sung Sướng danh tự này, để Tô Hiểu nghĩ đến, phố Sung Sướng là nơi nào.
 
 	Hắn vị này 'Thủ trưởng' tinh lực cũng thật là dồi dào ——
 
 	Đèn hoa mới lên, một cái hồng nhạt cùng màu đỏ ánh đèn làm chủ sắc điệu quảng trường bên trong.
 
 	Hai bên đường phố là lấy hai tầng hoặc ba tầng đỉnh nhọn kiến trúc làm chủ. Đỉnh do ngói lưu ly rắc, trước cửa treo từng chiếc từng chiếc hình tròn hoặc hình vuông đèn lồng.
 
 	Nhẹ chậm nhạc khí tiếng, cùng trên đường phố tiếng cười cười nói nói đan xen vào nhau, rất nhiều nam nữ thân mật rúc vào với nhau.
 
 	Rìa đường lầu các trên, ngờ ngợ có thể nhìn thấy một ít quần áo bại lộ, trong tay cầm dài nhỏ cái tẩu nữ nhân, những nữ nhân này chính cười quyến rũ đứng ở gác xép trên, ý đồ hấp dẫn quá xong khách nhân.
 
 	Nơi này là phố Sung Sướng, hải tặc thế giới hoa nhai.
 
 	Một tòa nhà các đỉnh, Tô Hiểu thân mặc áo đen ngồi xổm ở phía trên, trong tay nắm ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	Ở tiến vào hải tặc thế giới sau, Tô Hiểu vẫn luôn không làm sao ra tay, mà ở đêm nay, hắn muốn ám sát mục tiêu đầu tiên, là hoàn thành nhiệm vụ làm ra làm nền.
 
 	Cười to một tiếng ở trên đường phố truyền đến.
 
 	Này có chút tiếng cười quen thuộc, lập tức đem Tô Hiểu ánh mắt hấp dẫn, phát ra tiếng cười người, không phải là hắn ban ngày gặp qua vị kia 'Thủ trưởng' à.
 
 	Brendon · Ogre phía sau theo hai tên thị vệ, chính nghênh ngang đi ở phố Sung Sướng trên.
 
 	Lui tới người đi đường đang nhìn đến Brendon · Ogre sau, lập tức trốn đến một bên, thần sắc có chút câu nệ.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở đỉnh, theo sát Brendon · Ogre đám người.
 
 	Cũng không lâu lắm, Brendon · Ogre đám người đi vào một gian bên trong lầu, Tô Hiểu ngang qua trong đêm đen, đi tới cái kia lầu các đỉnh.
 
 	Đầu tiên là chờ đợi một hồi, Tô Hiểu theo đỉnh nhảy xuống, rơi xuống đất không hề có một tiếng động, đồng thời lập tức nương tựa vách tường, để tránh khỏi bị phát hiện.
 
 	Mượn bóng đêm cùng tối tăm ánh đèn yểm hộ, Tô Hiểu bắt đầu từng gian gian phòng điều tra.
 
 	Điều tra gian phòng cũng không cần dùng con mắt, chỉ bằng âm thanh là được rồi.
 
 	Tô Hiểu từng chuyên môn huấn luyện quá loại năng lực này, hắn còn nhớ Brendon · Ogre âm thanh.
 
 	Ở điều tra ba gian phòng sau, Tô Hiểu tìm tới mục tiêu của hắn, trong phòng có nói chuyện tiếng truyền đến, là một nam một nữ.
 
 	"Ngươi đến cùng lúc nào mới có thể 'Cứu ta', lẽ nào liền nhẫn tâm nhìn ta ở này bồi nam nhân khác?"
 
 	"Rất nhanh, rất nhanh, nơi này là tả đại thần chuyện làm ăn, không chỉ là tiền có thể giải quyết vấn đề, ta gần nhất cũng đang cố gắng, tả đại thần vậy cũng là quốc vương người ở bên cạnh. . . ."
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc nghe trong phòng hai người nói chuyện, nhưng hai người nói chuyện nội dung càng ngày càng 'Buồn nôn', để hắn cau mày.
 
 	Có thể hiện tại còn không phải lúc, Tô Hiểu phải đợi Ogre yếu ớt nhất thời điểm, dành cho hắn một đòn trí mạng.
 
 	Sự tình tiến triển rất thuận lợi, cũng không lâu lắm, trong phòng liền truyền ra từng trận tiếng thở dốc.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đem bên hông trường đao ra khỏi vỏ, sau động tác nhẹ chậm đẩy ra cửa sổ, lật vào bên trong gian phòng, không có phát ra tí ti âm thanh.
 
 	Bên trong gian phòng đang có một nam một nữ quấn quanh ở đồng thời, đang ở đùng đùng bên trong.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn loại này thời cơ, là bởi vì chỉ có hiện tại, Ogre mới là yếu ớt nhất.
 
 	Mỗi tới gần Ogre một bước, Tô Hiểu đều là đặc biệt cẩn thận, phảng phất săn mồi trước báo săn vậy, bước đi lặng yên không một tiếng động.
 
 	Năm mét, ba mét, 1 mét.
 
 	Tô Hiểu đi tới Ogre phía sau, chậm rãi giơ lên trường đao trong tay, mũi đao nhắm ngay Ogre sau não.
 
 	Đang ở Ogre dưới thân nhắm mắt hưởng thụ nữ nhân, chẳng biết vì sao con mắt đột nhiên trợn mở, nhìn thấy cầm trong tay lưỡi dao sắc Tô Hiểu.
 
 	Nữ nhân mặt lộ vẻ sợ hãi, theo bản năng nghĩ rít gào lên, Ogre cũng chú ý tới nữ nhân biểu tình sợ hãi kia.
 
 	Nhưng, hết thảy đều quá trễ rồi.
 
 	Hai tay cầm ngược chuôi đao, Tô Hiểu dụng hết toàn lực hướng Ogre sau não đâm tới.
 
 	"Xì xì."
 
 	Trường đao trực tiếp theo Ogre sau não xuyên qua, sắc bén kia mũi đao, phảng phất đâm thủng một tờ giấy vậy, theo Ogre miệng ra đâm ra.
 
 	Trường đao thế đi không giảm, nhuốm máu sau mũi đao lại đâm thủng Ogre dưới thân nữ nhân hốc mắt, sau sâu sắc đi vào nữ nhân dưới thân thảm Tatami bên trong.
 
 	Bị trường đao xuyên qua hai người, phảng phất lên bờ cá bình thường, thân thể kịch liệt co rúm, một cái bị thương tổn được cột sống, khoang miệng, một cái khác bị đâm mặc tuỷ não, hai người đều không thể gọi lên tiếng, sở dĩ cũng không gây nên người khác chú ý.
 
 	Tô Hiểu một đao này, trải qua tinh vi tính toán.
 
 	Nếu như chỉ giết Ogre một người, cái kia Ogre dưới thân nữ nhân ngay lập tức sẽ rít gào lên, đến lúc đó cửa thị vệ nhảy vào gian phòng, Tô Hiểu tình huống liền nguy hiểm rồi.
 
 	Hải tặc thế giới bình dân thân thể trị số đều rất mạnh, huống chi là thị vệ?
 
 	Một đao hai mệnh, không chút lưu tình, Tô Hiểu giết người bản lĩnh cho tới vượt qua phần lớn sát thủ.
 
 	Cái này cũng là vì sao, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ chọn hắn trở thành Liệp sát giả.
 
 	Liệp sát giả không chỉ là thiên phú đặc thù liền có thể đảm nhiệm, còn muốn có giết người can đảm.
 
 	(hiện tại là trắng mịn sách mới, sở dĩ cầu đề cử, thu gom)
 
 	Trắng mịn người mới ở đây đưa tin.
Kết chương.