Chương 300 : Là đem đến Tịnh Khang hai năm (tăng thêm 7/60).
Thứ hai kỳ « Võ lâm phong » tiết mục truyền ra về sau, tỉ lệ người xem quả nhiên đại bạo, thậm chí đã trải qua vượt qua cái này một kỳ « Sư Sư ước hẹn ».

	Bất quá cái này đều tại mong muốn bên trong, dù sao cũng là Cao Đại Toàn chính mình xuất cảnh, giảng thuật còn là làm người khác chú ý nhất Hoa Sơn Phái.

	Chân chính ngoài ý liệu, là tại cái này kỳ tiết mục truyền ra về sau, đã trải qua rơi xuống đáy cốc Hoa Sơn Phái cổ phiếu thế mà nghênh đón một đợt cường thế bắn ngược.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hiện tại thế lực khắp nơi nhưng thật ra là tại chia cắt Hoa Sơn Phái tài sản, Hoa Sơn Phái đang cực lực giãy dụa, nhưng là tham dự vây quét người của phái Hoa Sơn nhiều lắm, Hoa Sơn Phái cơ bản không thể cứu vãn.

	Tại loại này thế cục bên dưới, vẻn vẹn một kỳ tống nghệ tiết mục, thế mà liền có thể để Hoa Sơn Phái đột phá nặng nề tư bản cá sấu lớn vây quét.

	Không chỉ như thế, sáu đại phái cổ phiếu cũng xuất hiện bất đồng trình độ giảm xuống.

	Hiển nhiên, cái này một kỳ tiết mục phát hình về sau, cỗ dân đối sáu đại phái cảm nhận thẳng tắp hạ xuống, cho nên trực tiếp ảnh hưởng đến cổ phiếu của bọn hắn giá thị trường.

	Cao Đại Toàn lại một lần đã chứng minh mình tuyệt đối là một cái không thể bỏ qua người.

	Bất quá nói cho cùng, đây chỉ là một tống nghệ tiết mục mà thôi.

	Rèn sắt còn đến bản thân cứng rắn, có Phạm Lễ loại này lão hồ ly tại, Hoa Sơn Phái tại tư bản phương diện nhất định là không thể cứu vãn.

	Khác nhau chỉ là bọn hắn bỏ ra giá cao hơn, nhưng là Hoa Sơn Phái cơ nghiệp, còn là từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm.

	"Hoa Sơn Phái là thật xong đời."

	« tân thanh niên » tạp chí xã, Cao Đại Toàn cùng chúng nữ nói chuyện phiếm, giọng nói mười phần thổn thức.

	Hắn một lần cho rằng sẽ xuất hiện kỳ tích, bởi vì Hoa Sơn Phái yên tĩnh có chút không bình thường.

	Nhưng là tận đến giờ phút này, Trần Đoàn lão tổ vẫn không có xuất hiện, Hoa Sơn Phái cũng không có lấy ra có thể thực hành chống cự biện pháp.

	Hoa Sơn xác thực có một đám mười phần đệ tử ưu tú tại thủ vững cương vị, nhưng là tư bản thị trường, không nói ôn nhu.

	"Một đời võ thần, thế mà thật vẫn lạc, hơn nữa vẫn lạc như thế lặng yên không một tiếng động, cũng là ngoài dự liệu." Trương Trinh Nương cau mày nói: "Hôm nay Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như đã trải qua rời đi Biện Kinh Thành, Cơ Thị Như đi thời điểm cố ý nói với ta một câu, Trương Đỉnh Chân sẽ lên Hoa Sơn khiêu chiến người điên, xem ra Thiên Sư phủ cũng coi là chính diện vạch mặt."

	"Nàng cố ý cùng ngươi nói? Đại khái cho là ta sẽ đứng tại Hoa Sơn Phái bên kia đi." Cao Đại Toàn nghĩ nghĩ, cười có chút trào phúng: "Cơ Thị Như, đến cùng còn là một nữ nhân. Bất quá Hoa Sơn Phái vẫn lạc, hiện tại tạo thành một cái vấn đề rất lớn."

	"Vấn đề gì?" Tô tiểu muội chớp một đôi mắt to hỏi.

	"Từ nay về sau, ai tới chế ước triều đình?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, mới ý thức tới điểm này.

	Không có võ thần Trần Đoàn lão tổ tọa trấn, sáu đại phái còn là hoàng thất đối thủ sao?

	Cao Đại Toàn rất buồn rầu: "Trước kia chỉ riêng lấy chính mình sướng rồi, đem quan gia hướng chết bên trong đắc tội. Hiện tại đâm lao phải theo lao, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » lên hay không lên cũng là một cái vấn đề."

	Mọi người đều biết, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » là Cao Đại Toàn thành danh cuộc chiến, nhưng là đối hoàng thất tới nói, lại là một đoạn chính cống việc xấu trong nhà.

	Thiếu hụt võ thần chế ước quan gia, địa vị thoáng cái liền biến cao rất nhiều, lúc trước Cao Đại Toàn nơi nào sẽ cân nhắc hắn có cao hứng hay không.

	"Triệu Cấu ý tứ đâu?" Lý Thanh Chiếu hỏi.

	"Hắn có điểm sợ, ta hiện tại cũng hoài nghi nếu là quan gia biểu hiện ra ngoài không vui thái độ, Triệu Cấu sẽ trực tiếp đem bộ này kịch chém." Cao Đại Toàn đối Triệu Cấu không có cái gì lòng tin.

	"Ta nghe ngươi cái này khẩu khí, nghĩ muốn từ bỏ a?" Trương Trinh Nương không vui.

	Quay bộ này « Ly Miêu Hoán Thái Tử », nàng nhưng là nhân vật chính.

	Tại Cao Đại Toàn bên người, Lý Thanh Chiếu định vị là tài nữ, Lý Sư Sư định vị là người chủ trì, mà chỉ có nàng mới có thể đi diễn viên cái này lộ tuyến.

	Nếu như bộ này phim truyền hình có thể thuận lợi truyền ra, cái kia Trương Trinh Nương cảm giác chính mình HOT khả năng cực lớn.

	Trương Trinh Nương không quan tâm chính mình thành danh hay không, nàng hiện tại đã là bên trong thiên vị cảnh giới đại cao thủ.

	Trương Trinh Nương chỉ là muốn để cho mình tại thế nhân trong miệng, cùng Cao Đại Toàn địa vị càng tiếp cận một điểm.

	Bằng không thì, cùng Cao Đại Toàn cùng một chỗ, nàng áp lực quá lớn.

	Cao Đại Toàn cũng biết Trương Trinh Nương cái này lo lắng, cắn răng nói: "Làm sao có thể từ bỏ, ta bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy, còn có nhiều như vậy đoàn làm phim nhân viên vất vả công tác, từ bỏ bộ này kịch, ta còn mặt mũi nào gặp bọn họ. Làm, không phải là một cái quan gia sao? Trước kia cũng không phải chưa từng làm hắn."

	Trương Trinh Nương khóe miệng xuất hiện một vệt nụ cười, Tô tiểu muội trong mắt tắc thì tất cả đều là ngôi sao nhỏ: "Nha nội quá bá khí."

	Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư bất đắc dĩ liếc nhau, hoa si không có thuốc nào cứu được.

	"Nha nội, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » là nhất định muốn chiếu lên, 'Chậm truyền bá' cần đầy đủ tần số nhìn tư nguyên tới lưu lại người sử dụng, mà chỉ cần có thể đem những này người sử dụng lưu lại, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu liền sẽ một mực bảo trì tăng lên xu thế. Cho nên, cho dù đắc tội quan gia, nên làm vẫn là muốn làm." Lý Thanh Chiếu mạch lạc rõ ràng cho Cao Đại Toàn chỉ ra con đường.

	Cao Đại Toàn lập tức tâm thần một thanh, nhìn về phía Lý Thanh Chiếu ánh mắt cũng có chút kinh diễm.

	"Dịch an, không nghĩ tới ngươi tại trên buôn bán lại có như thế rõ ràng đầu não." Cao Đại Toàn tán thán nói.

	"Cái gì a, dễ An tỷ tỷ mới không thích thương đạo đâu." Tô tiểu muội lắm mồm nói: "Ngày bình thường cùng ta nói chuyện phiếm, dễ An tỷ tỷ xưa nay không nói những vật này."

	"Liền ngươi nói nhiều." Lý Thanh Chiếu hung hăng trừng Tô tiểu muội liếc mắt, mặt mình lại đỏ.

	Cao Đại Toàn trong tim ấm áp.

	Lý Thanh Chiếu xác thực không phải một cái yêu thích tiền nữ nhân, nàng là thật thanh cao, bởi vì nàng không thiếu tiền, cũng không thiếu tên.

	Có thể làm cho một cái thanh cao nữ nhân trở nên thế tục, chỉ có một chữ —— tình.

	Hắn có tài đức gì, để Lý Thanh Chiếu làm ra như thế cải biến?

	Nhưng là hiện tại, cũng không phải là hắn có thể an tâm nói chuyện yêu đương thời điểm.

	"Sáu đại phái tại công thành chiếm đất, chia ăn Hoa Sơn Phái đoán chừng cũng là muốn nhanh chóng lớn mạnh chính mình. Trần Đoàn chết, ta đoán chừng cũng đối kế hoạch của bọn hắn sinh ra cực kỳ ảnh hưởng trọng đại, không lâu sau đó, ta suy đoán sáu đại phái cùng triều đình nhất định sẽ có một tràng kịch liệt nội đấu. Mà cấm khu người kim loại một mực tại nhìn chằm chằm, ngấp nghé Giang Nam phồn hoa. Ta có một loại chiến tranh sắp xảy ra cảm giác, cho nên trước lúc này, muốn hết khả năng làm bản thân mạnh lên, như thế mới có thể tại nguy hiểm tiến đến trước đó bảo vệ mình, bảo vệ ta nghĩ người bảo vệ. Tương lai một đoạn thời gian, ta có thể sẽ bề bộn nhiều việc, không để ý tới các ngươi, khả năng cũng sẽ tìm các ngươi giúp rất nhiều bận bịu, các ngươi cũng muốn sớm làm một chút chuẩn bị, ta thật sự có một loại mười phần linh cảm không lành." Cao Đại Toàn rất trịnh trọng đối chúng nữ nói.

	Hắn không phải tại làm trò đùa, bởi vì khoảng cách Tịnh Khang hai năm, thời gian càng ngày càng gần.

	Mà hiện nay triều chính trên dưới, mâu thuẫn tích lũy càng ngày càng sâu, nhưng lại từ đầu đến cuối bị mặt ngoài một mảnh an lành che giấu.

	Không tại trầm mặc bên trong bộc phát, liền là trong trầm mặc diệt vong.

	Cao Đại Toàn chỉ hi vọng tại bộc phát hoặc là diệt vong trước đó, chính mình đã đầy đủ cường đại đến có thể bảo vệ những nữ nhân này.
Kết chương.