Chương 1 : Q39 - Tiến vào.
Q39: Thương Long đại lục · Mạt lộ của kẻ phản bội

Tô Hiểu còn chưa tiến vào thế giới, liền nhận đến đại lượng nhắc nhở, hắn vừa đọc xong những nhắc nhở này, cảm giác truyền tống xuất hiện.

	"Ô ngao!"

	"Sau ót trọng kích cảnh cáo!"

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Miêu ~ "

	Benny rất bình tĩnh, mỗi lần tiến vào thế giới, nó đều chuẩn bị tốt còn mở ra mồ côi hình thức, tuy nói như thế, nó lại thường xuyên cung cấp cho Tô Hiểu tình báo trọng yếu, cũng tỷ như thế giới trước, Benny tuyệt đối là ẩn giấu MVP, nó tìm đến 'Trận giới' tử thể kết cấu vị trí.

	Phanh.

	Trước mắt Tô Hiểu lọt vào một mảnh đen kịt, khi ý thức của hắn khôi phục, xung quanh một mảnh hắc ám, hơn nữa rất an tĩnh.

	Tô Hiểu nếm thử giơ cánh tay lên, xích kim loại vang giòn truyền đến, hắn bị trói buộc rồi, bị trói buộc tại trong một mảnh hắc ám.

	Nơi đây không phải chỗ kiến trúc nào đó, mà là phong ấn, nhiều tầng phong ấn, căn cứ Tô Hiểu nhận biết, xung quanh chí ít có mấy trăm tầng phong ấn, có chút là pháp hệ đặc tính, có chút là vật lý đặc tính.

	Từ những phong ấn này cường độ đến xem, Tô Hiểu hiện tại thân phận, tuyệt đối để thế giới này thể hội qua đau khổ run rẩy gần như, vì vậy hắn mới bị phong ấn ở nơi đây, một nơi tối tăm hắc ám.

	Trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu có thể thông qua nhận biết phát giác được ngoại giới, hối hả tiếng người ở phía xa truyền đến, mà tại chỗ không xa, thì có vài đạo khí tức coi như mạnh mẽ, đây là 5 tên cấp bảy tinh anh Boss cấp thực lực thủ vệ.

	Ngoại trừ năm tên thủ vệ này, xa hơn một ít, còn có trên trăm tên cấp bảy chiến lực.

	"Đổi ca lúc nào tới."

	Thanh âm rất thấp truyền đến , nếu như không phải Tô Hiểu nhận biết đủ mạnh, căn bản nắm bắt không đến ngoại giới thanh âm.

	"Canh gác nghiêm túc!"

	"Đừng cứng nhắc như vậy, đã vài chục năm rồi, trong Hoàn Phong thụ một điểm động tĩnh đều không có, 'Chiến tranh ác ma' bị triệt để phong ấn tại bên trong, hắn sẽ chỉ chết già tại bên trong, đây chính là vương đô Thiên Quận, một trong tứ đại nơi đóng quân của Doyne, không có vấn đề đấy."

	"Vậy cũng phải cảnh giác, chúng ta trấn thủ đấy, là đạp diệt ngàn vạn sinh linh 'Chiến tranh ác ma', hơn nữa thường xuyên sẽ có Hôi thú nhân tới giải cứu."

	"Biết rồi, biết rồi, nói trở lại, coi như đổi ca không đến, cơm trưa cũng muốn đưa đến a."

	"Ngươi, ơ ~ "

	Thở dài một tiếng về sau, ngoại giới an tĩnh rất nhiều, trong bóng tối, Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian.

	Long Ảnh Thiểm năng lực vừa kích hoạt, vòng xích đeo tại trên ngón trỏ hắn liền sáng lên ánh sáng nhạt, vòng xích này kết nối một cái xích nhỏ này, mặt trên gia trì phù văn thuật thức sáng lên, đem không gian chi lực đều hấp thu.

	Phong ấn rất hoàn thiện, Tô Hiểu không cách nào từ bên trong tránh thoát, hắn cần một cái cơ hội, cơ hội rất nhỏ liền có thể, dù là có người tại mặt ngoài chém Hoàn Phong thụ một đao, hắn liền có thể nhân lúc này thoát khốn, hắn cường đại hơn rất nhiều Chiến tranh ác ma mà mình thay thế.

	Tô Hiểu cũng không vội, ngồi tù khai cuộc hắn thường xuyên trải qua, lần này phong ấn tuy rằng ác hơn, nhưng hắn không tin tiến vào thế giới này về sau, bản thân sẽ bị một mực tù khốn.

	Hơn nữa Bố Bố Uông cùng Bahar khoảng cách nơi đây không tính quá xa, Bố Bố Uông đại khái 3 giờ sau đuổi tới, Bahar 4 giờ khoảng chừng, A Mỗ cùng Benny quá xa, tạm thời cảm ứng không đến chúng nó phương vị đại khái.

	【 tiến vào thế giới: Thương Long đại lục (nguyên là Hắc Hoàn đại lục) 】

	Vị trí chỗ ở: Đại lục trung bộ · Doyne đế quốc · vương đô Thiên Quận.

	Thế giới độ khó: Lv. 41~Lv. 70(Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, cấp năm ~ cấp bảy thế giới, độ nguy hiểm có thể đạt đến cấp bảy hạn mức cao nhất).

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Thế giới tóm lược: Người không biết thì không sợ.

	【 Quang Minh Kỷ ·107 năm: Doyne đế quốc, Cực băng lãnh chúa, Tinh Linh nữ vương, Cổ Thụ tộc, Hôi thú nhân các loại nhiều phương mấy năm liên tục chiến tranh. 】

	【 Doyne đế quốc hùng cứ trung nguyên đại lục, gặp phải nhiều mặt thế lực vây công, làm thiện lương trận doanh đại biểu, Doyne đế quốc cắt nhường ra mảng lớn lãnh thổ, chia sẻ cho Cực băng lãnh chúa cùng Tinh Linh nữ vương, Cổ Thụ tộc cùng Hôi thú nhân gặp phải lạnh nhạt, bọn hắn vẫn như cũ tại vùng đất cằn cỗi đau khổ mưu sinh. 】

	【 Quang Minh Kỷ ·108 năm: Doyne đế quốc, Cực băng lãnh chúa, Tinh Linh nữ vương ba phương liên hợp, hợp thành đồng minh, biên tái Dã man nhân, Ải nhân, Long Nhân tộc, toàn bộ gia nhập trong đồng mình, sáu tộc đồng minh thành lập. 】

	【 Doyne đế quốc làm Nhân tộc thế lực, thể hiện ra cường đại lực đồng hóa, không đủ ba tháng, Cực băng lãnh chúa cùng Tinh Linh nữ vương hai phe, liền rời khỏi trung nguyên khu vực, quay trở về cực bắc chi địa cùng Aiur đại sâm lâm, đến lúc này, sáu tộc đồng minh đạt thành ổn định, chiếm cứ Thương Long đại lục năm phần sáu lãnh thổ, Doyne đế quốc trở thành người thắng lớn nhất. 】

	【 Quang Minh Kỷ ·115 năm: Thế cục ngoài biên tái càng thêm khẩn trương, sinh hoạt tại vùng đất lạnh giá Hôi thú nhân, Cổ Thụ tộc, Xà nhân, cùng với Yêu Quỷ, thường xuyên muốn đoạt tới thổ địa màu mỡ, thế nhưng, sáu tộc đồng minh đã không phải bọn hắn năm bè bảy mảng có thể rung chuyển đấy. 】

	【 Quang Minh Kỷ ·675 năm: Thương Long đại lục nghênh đón ổn định hơn năm trăm năm, nhưng ai cũng biết, mạch ngầm dưới hoà bình đang dâng trào, Hôi thú nhân, Cổ Thụ tộc, Xà nhân, cùng với Yêu Quỷ bốn tộc, chỉ chờ một cái cơ hội, một cái cơ hội công phá biên tái, đánh vào màu mỡ chi địa. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·01 năm: Năm này là Hôi thú nhân quật khởi một năm, bọn hắn thông qua một mảnh áo giáp màu đen tàn phiến, từ trong vô tận luyện ngục tỉnh lại Hắc Ám Quân Chủ · Agamem. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·109 năm: Trăm năm qua đi, ngoài biên tái vẫn như cũ như thường, nhưng nếu như tiến vào 'Yên Song sơn', xâm nhập kia lòng đất có thể thấy được, Hôi thú nhân đã ở đây sinh sôi quân đội, Cổ Thụ tộc chằng chịt nối tại dưới đất, dùng thân thể của bọn nó hấp thu kim loại dưới đất, để bản thân kim loại hóa, Xà nhân dung luyện Cổ Thụ tộc thân thể, chế tạo thành vũ khí, áo giáp các loại, Yêu Quỷ hướng trong những vũ khí này rót vào siêu phàm chi lực. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·159 năm: Hắc Ám Quân Chủ · Agamem quân đội bị phát hiện, sáu tộc đồng minh cùng Hỗn Độn quân đoàn chiến tranh bắt đầu rồi, Hắc Ám Quân Chủ · Agamem cũng không phải không có mục đích, hắn đang tìm kiếm gì đó. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·859 năm: Chiến tranh đã duy trì mấy trăm năm, lúc ban đầu, Hỗn Độn quân đoàn lẽ ra tại trong thời gian ngắn gặp phải huỷ diệt, nhưng sáu tộc đồng minh an nhàn hơn năm trăm năm, quân đội của bọn hắn, thậm chí đã quên chiến tranh là cái gì, an nhàn mang đến lười biếng, lười biếng tương đương nhỏ yếu. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·1258 năm: Làm khi sáu tộc đồng minh ổn định trận cước lúc, Thương Long đại lục đã bị Hỗn Độn quân đoàn chiếm cứ gần nửa, nhìn như song phương thế lực ngang nhau , nhưng sáu tộc đồng minh tất cả người cầm quyền đều biết rõ, bọn hắn khoảng cách bị thua đã không xa, trừ phi có kỳ tích xuất hiện. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·1263 năm: Sáu tộc đồng minh toàn tuyến tan tác, cùng năm, kỳ tích xuất hiện, Hắc Ám Quân Chủ · Agamem bị một vị nhân loại anh hùng chém xuống thủ cấp, một lần nữa bị tù khốn đến trong vô tận luyện ngục, Hỗn Độn quân đoàn rắn mất đầu. 】

	【 Hắc Ám Kỷ ·1300 năm: Hắc Ám Quân Chủ · Agamem mặc dù đã bị tù khốn, nhưng chiến thế không có cải biến quá lớn, mãi đến, Chiến tranh ác ma bị phong ấn đến 'Doyne đế quốc · vương đô Thiên Quận' Hoàn Phong thụ bên trong, sáu tộc đồng minh mới có xu thế phản công. 】

	【 phong ấn này quá mức đột nhiên, hơn nữa coi như là sáu tộc đồng minh, cũng không cách nào mở ra phong ấn này, hết thảy đều đột nhiên như vậy, tựa hồ. . . Thế giới đứng ở sáu tộc đồng minh một phương này. 】

	【 Thương Long Kỷ ·01 năm: Hỗn Độn quân đoàn bị khu trục đến ngoài biên giới, đại lục một lần nữa nghênh đón hòa bình, sáu tộc đồng minh cử hành lễ mừng quy mô lớn nhất trên lịch sử. 】

	【 Thương Long Kỷ ·17 năm: Hòa bình đã duy trì 16 năm, rốt cuộc là ai phản bội, là ai chủ đạo phong ấn, phong ấn thật có thể trường tồn? Có lẽ vậy. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín thế giới tóm lược, lượng tin tức khá lớn, nhưng nếu như khái quát nói rõ, chính là sáu tộc đồng minh cùng Hỗn Độn quân đoàn ở giữa loạn chiến.

	Tô Hiểu thân phận thay thế là 'Chiến tranh ác ma', thân phận này địa vị rất cao, điều kiện tiên quyết là không có bị phong ấn mà nói.

	Trong bóng tối, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, hiệu quả coi như không tệ, hắn đang chờ Bố Bố Uông đi đến , nếu như tại 24 giờ bên trong không cách nào thoát khốn, Tô Hiểu liền sẽ dùng Apollo cứng rắn nổ.

	Nếu như bị vây khốn 48 giờ trở lên, liền sẽ cưỡng chế phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, liền thế giới này nhiệm vụ chủ tuyến đều kích hoạt không được, tương đương đến uổng, một tờ Thụ Sinh trang giấy nước dội lá khoai không nói, thế giới này tọa độ cũng không còn.

	【 cảnh cáo: Bởi vì Liệp sát giả thay thế thân phận, ngươi sẽ gặp phải bản thế giới Thế giới chi tử mãnh liệt căm thù. 】
Kết chương.