Chương 500 : Xét nhà.
Cùng lúc đó, mặt khác một bên. 

Hà Mộc đã đi tới Xích Huyết Thành phụ cận. 

Lúc này Xích Huyết Thành bên trong trống rỗng một phiến, tinh thần lực quét nhìn đi qua, chỉ còn lại không đến vạn người. 

Trong đó Xích Huyết tộc bản tộc gần ngàn người, mặt khác một lệ thuộc chủng tộc đại khái tám chín ngàn người. 

Này trong đó có hay không Chân Vương Hà Mộc không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối không có sáu vị Chân Vương. 

" Cha, chúng ta hôm nay liền bắt Xích Huyết tộc đối phó! " 

Hà Mộc quay đầu đối Hà Thanh Phong nói. 

Xích Huyết tộc bây giờ tuyệt đại bộ phận lực lượng đều đi Chiến Thần Thành, bọn hắn đi Chiến Thần Thành tham chiến phát huy không được quá lớn tác dụng, cái kia còn không bằng tới xét Xích Huyết tộc nhà. 

Sở dĩ lựa chọn Xích Huyết tộc, không có lựa chọn mặt khác tộc, đó cũng là có nguyên nhân. 

Bởi vì cái gọi là tổn thương kia mười ngón không bằng đoạn kia một ngón. 

Từ khi lần trước kích sát Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương sau đó, Chiến Thần Thành liền quyết định chuyên môn nhằm vào Xích Huyết tộc. 

Không vẻn vẹn là hắn lựa chọn nơi này, chính là nhị đại Hủy Diệt Chi Phong lựa chọn mục tiêu cũng là Xích Huyết tộc. 

Xích Huyết tộc làm vì đã từng tám đại tộc bên trong tối cường giả, là rất tiếp nhận không được suy yếu. 

Vậy sẽ tạo thành cực lớn tâm lý chênh lệch. 

Tựu giống với thổ hào cùng trung sản, nếu là đều táng gia bại sản, cái kia thổ hào khẳng định muốn khó chịu được nhiều, cũng càng dễ dàng tan vỡ. 

" Việc này không nên chậm trễ, động thủ! " 

Hà Thanh Phong trầm giọng nói. 

Tiếng nói rơi xuống, lục danh Chân Vương thân hình loé lên liền xông vào Xích Huyết Thành bên trong. 

Hà Mộc thẳng đến Xích Huyết tộc tụ cư địa, người còn không đến, một cái đại hình thuật pháp liền đập xuống dưới. 

Năm bước Chân Vương thực lực cũng không phải là phổ thông Chân Vương có thể so sánh, càng đừng nói là hắn dạng này tích lũy hùng hậu Chân Vương. 

Này nhất kích xuống dưới, Xích Huyết tộc tụ cư địa một phần mười địa phương trong nháy mắt hóa thành tro bụi, chí ít trên trăm Xích Huyết tộc mất mạng. 

" Là ai! " 

Xích Huyết tộc tụ cư địa bên trong truyền ra một tiếng gào thét, ngay sau đó nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương phóng lên trời, xuất hiện tại Hà Mộc trước mặt. 

" Xích Khôn Vương......" 

Nhìn đến này Xích Huyết tộc Chân Vương, Hà Mộc con mắt híp híp. 

Xích Khôn Vương tại Xích Huyết tộc bên trong không tính quá nổi danh, nghe nói là ba bước Chân Vương. 

Nhưng hôm nay nhìn tới nơi nào là ba bước, rõ ràng là năm bước Chân Vương! 

Nhìn tới này Xích Huyết tộc...... Không chỉ không có toàn lực tiến công Chiến Thần Thành, còn vụng trộm ẩn tàng thực lực! 

" Hà Mộc! " 

Xích Khôn Vương biểu lộ dữ tợn, hắn vừa mới tại bế quan, vừa vặn đến then chốt thời điểm, kết quả lại bị đánh đoạn! 

Đang lúc hắn vô ý thức mà tựa như xuất thủ lúc, lúc này mới phát hiện Xích Huyết Thành bên trong mặt khác địa phương cũng loạn thành một đoàn. 

Này nhượng hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi. 

Liên quân không phải đem Chiến Thần Thành triệt để phong tỏa đứng lên ư? 

Như thế nào còn có như vậy nhiều cường giả tại bên ngoài? 

Chẳng lẻ Chiến Thần Thành sớm liền có an bài? 

Mắt thấy Chiến Thần Thành mặt khác mấy vị Chân Vương tại điên cuồng giết chóc, hắn rống lớn nói: " Đều đừng bế quan! Nhanh ra tới! " 

Xích Huyết tộc mặt khác địa phương bắt đầu xuất hiện động tĩnh, không qua bao lâu dĩ nhiên lại bay ra tới ba gã Chân Vương. 

Bất quá này ba gã Chân Vương thực lực muốn yếu hơn không ít, tối cường cũng mới là ba bước Chân Vương mà thôi, thế nhưng ba gã Chân Vương tất cả đều là mặt lạ hoắc, hắn một cái đều không nhận thức. 

Mặt khác một bên, cái kia lệ thuộc chủng tộc bên trong cũng bay ra hai gã Chân Vương, Xích Huyết tộc này một phương cộng lại dĩ nhiên cũng có sáu vị Chân Vương. 

Này hoàn toàn ra khỏi Hà Mộc dự kiến. 

Không thể không nói Xích Huyết tộc không thẹn là cường tộc, bằng không thì sẽ không có bực này nội tình. 

Tuy nhiên đối thủ cũng có sáu vị Chân Vương, nhưng Hà Mộc cũng không hoảng hốt, sáu vị Chân Vương còn tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong. 

Xích Huyết tộc càng ưa thích ẩn tàng, này liền nói rõ bọn hắn dã tâm càng lớn. 

Dã tâm càng lớn liền ý vị càng dễ dàng thất vọng. 

Hôm nay, hắn liền muốn ở chỗ này đánh nát Xích Huyết tộc dã tâm. 

" Hừ! " 

Hừ lạnh một tiếng, Hà Mộc trong nháy mắt hóa thân Long Hoàng, một trảo liền hướng hạ phương Xích Huyết tộc tụ cư địa phách tới. 

Cảm thụ đến Hà Mộc thực lực, Xích Khôn Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo sau cũng không kịp nhiều tưởng, nhanh chóng ngăn tại công kích phía trước. 

Tuy nói thánh thụ bị Xích Huyết Vương mang đi, nhưng trong tộc còn cất giấu không ít tài nguyên. 

Mặc kệ thế nào, hắn phải bảo vệ những này tài nguyên. 

......

Chiến Thần Thành trên không, mắt thấy Chiến Thần Thành kết giới liền muốn tan vỡ, Xích Huyết Vương rống lớn nói: " Xông! Xông đi vào diệt bọn hắn! " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, tùy thân mang theo đưa tin lệnh bài liền lập loè đứng lên. 

" Tộc trưởng! Hà Mộc mang theo năm tên Chân Vương tới công Xích Huyết Thành! " 

Đạt được này tin tức, Xích Huyết Vương phảng phất bị trúng một cái trọng chuỳ, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi. 

" Cái gì! Có thể chống đỡ được ư? " 

" Hiện tại còn có thể ngăn trở...... Nhưng Hà Mộc cũng là năm bước Chân Vương, lại có siêu đẳng hóa thân...... Ta chỉ có thể ngăn nhất thời......

Trừ cái này ra, Xích Huyết Thành tài nguyên rất khả năng hội không bảo vệ được! " 

Xích Khôn Vương đưa tin đứt quãng, rất hiển nhiên đang tại kịch liệt chiến đấu. 

Xích Huyết Vương trong lòng hận ý thao thiên, kém một chút không có tức giận đến thổ huyết! 

Lại là Xích Huyết tộc! 

Lại là bọn hắn Xích Huyết tộc! 

Chiến Thần Thành này quần Địa Cầu người giống như chó điên giống như, bắt Xích Huyết tộc cắn! Chết không buông miệng! 

" Thật vất vã ẩn tàng chút thực lực! Đáng hận! Đáng giận! " 

Xích Huyết Vương bi phẫn gào thét, theo sau quay người đối sau lưng vài tên Xích Huyết tộc Chân Vương ra lệnh: " Các ngươi nhanh chóng phản hồi trong tộc trợ giúp! " 

Cái kia vài tên Xích Huyết tộc Chân Vương nghe vậy lập tức liền tưởng thối lui khỏi kết giới, liền tại lúc này, xa xa Thanh Nhãn Vương một tiếng rống to! 

" Xích Huyết Vương! Lúc trước ta lập qua thệ! Hôm nay không diệt Chiến Thần Thành! Ai cũng không thể thối lui khỏi kết giới! Bằng không thì đừng quái ta thủ hạ vô tình! " 

Xích Huyết Vương nghe này càng thêm phẫn nộ, quát: " Thanh Nhãn Vương! Xích Huyết Thành bị xét nhà! 

Cái kia sao không phải các ngươi Thanh Nhãn tộc! Ngươi nói đảo là nhẹ nhõm! " 

Thanh Nhãn Vương một chưởng đem Chiến Thần Thành kết giới oanh ra một cái đại động, giờ khắc này, hắn con mắt đều hồng, toàn thân tán phát kinh người sát khí, tựa như Tu La tại thế. 

" Hiện tại ngươi lui! Chờ một lát Chiến Thần Thành cái kia đám người công ta Thanh Nhãn tộc ta lui không lui! 

Lại công Lục Ma tộc, bọn hắn lui không lui! 

Ngươi vừa lui, ta vừa lui! Hôm nay này nhất chiến còn đánh cái thí! 

Ta nói! Hôm nay ai dám lui! Ta liền giết ai! Cho dù là ta Thanh Nhãn tộc Chân Vương! Ta cũng chiếu sát bất ngộ! " 

Xích Huyết Vương thấy kết giới đã phá vỡ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì tốt. 

Hắn biết rõ lúc này không nên lui, thế nhưng quê quán bị tịch thu, lòng hắn tại tích huyết. 

Nơi đó thế nhưng có Xích Huyết tộc tích lũy mấy chục năm tài nguyên! 

Cũng là Xích Huyết tộc ngày sau cùng Thanh Nhãn tộc tranh bá cậy vào một trong! 

Nhưng hôm nay rất khả năng không bảo vệ được! 

Cái loại này hi vọng nghiền nát cảm giác phi thường khó chịu. 

Thanh Nhãn Vương nhất mã dẫn đầu, xông vào Chiến Thần Thành bên trong, đồng thời quát: " Xích Huyết Vương! Nhượng các ngươi trong tộc Chân Vương kéo trụ Chiến Thần Thành những người kia! 

Chờ diệt Chiến Thần Thành! Các ngươi Xích Huyết tộc tổn thất từ chúng ta các tộc gánh chịu! 

Ta tại này lập thệ! 

Tuyệt không đổi ý! " 

" Xích Huyết Vương! Vừa mới đã bị Chiến Thần Thành trêu đùa một lớp, lúc này các ngươi lại lui, cái kia chúng ta ngũ tộc liên quân đem hội triệt để biến thành chê cười! Từ này tại Địa Cầu nhân loại trước mặt rốt cuộc không ngốc đầu lên được! " 

Xa xa Lục Ma Vương cũng quát. 

" Xích Huyết Vương! Không thể lui a ! " 

Lam Linh Vương cũng đi theo quát. 

Nghe những này lời nói, Xích Huyết Vương khoé mắt điên cuồng co quắp đứng lên. 

Sau cùng hắn ngưỡng mặt lên trời gào thét một tiếng, lúc này mới giọng căm hận nói: " Giết! Ai cũng không cho phép lui về phía sau! 

Đều cho ta sát đi vào! Hôm nay ắt phải muốn diệt Chiến Thần Thành! "
Kết chương.