Chương 1113 : Phải làm "Anh hùng" hay là "Hèn nhát" ?.
"Chẳng lẽ đám người kia, liền không có một chút điểm phân biệt thị phi cùng chân tướng đầu óc sao?"

	Nhìn hạo hạo đãng đãng đám người, Ngô Mậu Tài không nhịn được rủa xả nói.

	Yeltsin làm tổng thống mấy năm này, hay là vì Nga làm một ít chuyện , chỉ là dựa theo Cửu gia vậy, trình độ không đủ, lại quá tin tưởng người Mỹ, hơn nữa Rutskoy người đám người quấy rối, cùng với Xô Viết lưu lại lỗ thủng quá lớn , cho nên mới đưa đến chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

	Nhưng phàm là có đầu óc người, cũng sẽ không cảm thấy Yeltsin đẩy ra chứng từ chế độ là vì cho mình vơ vét của cải.

	Cái này không phải tự mình đánh mình mặt sao?

	Hơn nữa coi như Yeltsin muốn tham, lớn như vậy Nga, hắn tùy tùy tiện tiện tham điểm cũng không khác mấy đủ rồi, kia dùng phí lớn như vậy khổ tâm, càng chưa nói còn chủ động yêu cầu cử hành cái gì bỏ phiếu, để cho dân chúng tới quyết định có hay không trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử.

	Nào có chủ động đưa đao để cho người khác ghim bản thân .

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, sau đó thờ ơ nói: "Giống như nói , phân biệt thị phi cùng chân tướng đầu óc, ngươi có một dạng."

	Ngô Mậu Tài giận không nên thân nét mặt biến đổi, trong nháy mắt kéo thành mặt khổ qua, mặt không chịu nhìn Phương Thần, trong miệng còn lẩm bẩm: "Ngược lại ta cảm thấy ta so với bọn họ có đầu óc."

	Liếc về Ngô Mậu Tài một cái, Phương Thần ánh mắt cứ tiếp tục nhìn chăm chú phía dưới những thứ này du hành thị uy quần thể.

	Thật chẳng lẽ như Ngô Mậu Tài nói như vậy, phía dưới đám người kia đều là không có có đầu óc ngu xuẩn?

	Cái này sợ rằng chưa chắc a?

	Một người ngu, hai người ngu, chẳng lẽ một trăm cái, một ngàn cái, thậm chí trước mắt hắn cái này mấy trăm ngàn người đều là ngu , không có một người thông minh sao?

	Không thể nào .

	Cái này muốn liên lụy đến quần thể hiệu ứng .

	Từ bình thường trên ý nghĩa nói, rất nhiều người thấu đến cùng một chỗ liền tạo thành quần thể, vô luận những người này là cái gì quốc tịch, nghề nghiệp gì, cái gì giới tính, cũng bất luận bọn họ bởi vì nguyên nhân gì thấu đến cùng một chỗ.

	Ở quần thể trong, mọi người sẽ biểu hiện ra hoàn toàn bất đồng với cá nhân mới đặc điểm, những người này tâm tình cùng tư tưởng tất cả đều chuyển hóa đến cùng phương hướng, theo tự giác cá tính biến mất, từ từ tạo thành một loại tập thể tâm lý.

	Ở quần thể trong, cá thể đem hoàn toàn mất đi tự giác nhân cách, hắn đối người giật dây nói gì nghe nấy, thậm chí có thể làm ra làm trái tính cách cùng thói quen chuyện tới.

	Theo tự giác nhân cách mất đi, vô ý thức nhân cách chủ đạo, hắn liền không còn là chính hắn, mà là biến thành không chịu bản thân ý chí chi phối con rối.

	Làm độc lập cá nhân, hắn là một văn minh cá thể, ở quần thể trong, hắn liền biến thành người man rợ —— một hành vi bị bản năng điều khiển động vật, xung động, bạo lực, hung tàn, có nguyên thủy kích tình cùng chủ nghĩa anh hùng.

	Quần thể trong cá thể giống như cát bụi trong một viên hạt nhỏ, chỉ có thể gặp sao hay vậy.

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, mặc dù có số ít đầu óc tỉnh táo người thông minh, đối mặt cái này mấy trăm ngàn đã gần như điên cuồng đám người, là đứng lên, vung cánh tay lên một cái, làm bọ ngựa ngăn cản cánh tay anh hùng?

	Hay là làm xám xịt, một mình chạy trốn "Hèn nhát" ?

	Phương Thần đoán đại khái là người sau, vào lúc này, đại khái không có ai có dũng khí làm anh hùng.

	Nhưng vào đúng lúc này, Berezovsky đột nhiên đi vào, vẻ mặt có chút ngưng trọng hướng về phía Phương Thần nói: "Chạy đường, những hội Ponzi đó toàn bộ cũng chạy đường."

	Lần này hội Ponzi chạy đường triều, dĩ nhiên là từ Soros thủ hạ kia tám nhà hội Ponzi dẫn đầu nổ tung.

	Như là đã có hội Ponzi chạy đường, dân chúng cũng không phải người ngu, không thể nào nhìn bản thân chứng từ bạch bạch bị người cuốn chạy, nên xin nghỉ xin nghỉ, không mời được giả liền bỏ bê công việc, rối rít chạy đến bản thân chứng từ chỗ cái đó hội Ponzi đi nhìn một cái rốt cuộc.

	Dù sao một ngày tiền lương bao nhiêu tiền, mà một trăm đô la tắc trên căn bản tương đương với bọn họ bốn năm năm tiền lương, cái này nếu là không có , đó mới gọi khóc đâu, càng chưa nói có thật nhiều người vẫn còn ở nghèo rớt mồng tơi.

	Kết quả rất hiển nhiên, ở Soros chạy rồi thôi về sau, Rutskoy cùng với này thủ hạ những thứ kia thân bằng hảo hữu hội Ponzi tự nhiên cũng chạy , thậm chí giống như Rutskoy cháu ruột, chạy tốc độ so Soros kỳ thực còn nhanh hơn, ngày hôm trước một cũng sớm đã đi máy bay bay đến nước Pháp.

	Chỉ còn dư lại cái khác mặt mộng bức, gì cũng không biết hội Ponzi.

	Không phải đã nói , kiên trì cái hai ba tháng, đem người nhiều hơn cho gạt sau khi đi vào, lại giết heo sao?

	Thế nào cái này vẫn chưa tới một tháng, một xu không móc, liền muốn chạy trốn rồi?

	Không có làm như vậy chuyện a?

	Coi như là câu cá, cái này muốn trên lưỡi câu treo cái giun đất, mồi cái gì mới được a?

	Một ít chỉ ngây ngốc, tin tức cũng không linh thông hội Ponzi chủ còn tưởng rằng chẳng qua là một trận tiểu phong ba, cảm thấy kháng một kháng cũng liền đi qua, thậm chí còn đồng ý dân chúng ý kiến, trước hạn đem nên cho dân chúng mười đô la cho .

	"Nhưng ai biết, chen chúc mà tới dân chúng càng ngày càng nhiều, những thứ này hội Ponzi chủ chuẩn bị tiền rất nhanh liền bị tan hết, giao không ra tiền tới, sau đó liền bị những dân chúng này treo ngược lên đánh cho một trận tơi bời khói lửa, có thậm chí còn náo xảy ra án mạng, người chết."

	Những dân chúng này đem chứng từ giao cho hội Ponzi thời gian không hoàn toàn giống nhau, như vậy theo đạo lý lấy tiền ngày cũng không hoàn toàn giống nhau mới đúng, nhưng bây giờ, những dân chúng này kia lo lắng nhiều như vậy, thấy được tiền, liền hận không được động thủ đi đoạt.

	Mà những thứ này hội Ponzi chủ, mặc dù chuẩn bị một ít tiền, nhưng cũng không chịu nổi như vậy người tới tễ đoái, tự nhiên rất nhanh liền không có tiền.

	Nói những lời này thời điểm, Berezovsky khóe miệng hơi vểnh, tràn đầy châm chọc.

	Mặc dù hắn là người Xô Viết, từ ra đời giờ khắc này đang ở Xô Viết, tiếp nhận cũng là Xô Viết giáo dục, ở trên vùng đất này công tác, kết hôn, nhưng kể từ hắn nghèo liền cơm cũng không ăn nổi, quần áo cũng tẩy tới trắng bệch, liền dầu gội cũng mua không nổi, chỉ có thể dùng bột giặt gội đầu thời điểm, hắn đối quốc gia này liền yêu không đứng lên .

	Mà hắn làm Do Thái hậu duệ, hắn cũng không thích người Do Thái, ngược lại cảm thấy đó là một ở một ngàn năm trước liền nên biến mất lạc hậu tồn tại, nếu như hiểu người Do Thái giáo nghĩa chế độ, chỉ biết phát hiện kỳ thực cùng người Ả Rập giáo nghĩa chế độ cũng không có quá lớn chênh lệch, dù sao sinh hoạt ở một cái địa khu, văn hóa ảnh hưởng lẫn nhau.

	Chẳng qua là người Ả Rập ở mấy chục năm trước, còn không có ở Trung Đông phát hiện dầu mỏ thời điểm, hay là một bức thổ dân hình tượng, cho dù vương thất cũng phải áo không đủ che thân đứng ở hoang mạc bên trên, nghĩ biện pháp kiếm sống.

	Vị xử Riyadh trung tâm thành phố quốc vương cao ốc hôm nay là Saudi mang tính tiêu chí kiến trúc, nhưng đã từng nơi này chỉ có mấy gian cũ rách phòng đất nhà.

	Hết cách rồi, ai bảo vĩ đại đế quốc Ả Rập đã ở mười một thế kỷ thời điểm, liền lấy không tồn tại nữa.

	Đối với hắn mà nói, duy nhất có thể xưng được nhà địa phương, đáng giá hắn thề sống chết thủ vệ người, đó chính là Kình Thiên, chính là Phương Thần.

	Người còn lại, bao gồm chính hắn, trong mắt hắn, chẳng qua đều là nát mệnh một cái.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, ở nơi này mấy trăm ngàn dân chúng tụ tập lại đại thế trước mặt, hết thảy cả gan thuận theo sự tồn tại của bọn họ, cuối cùng cũng tránh không được số chết.

	Còn nữa nói , đối với Võ Đức dư thừa, được xưng chiến đấu dân tộc người Nga mà nói, giết chết mấy cái lừa bọn họ tiền người, vậy đơn giản là quá bình thường thao tác.

	Hơn nữa những thứ này người Nga đã thấy qua quá nhiều chảy máu cùng tử vong, hỗn loạn Nga, đối với mỗi cái người Nga mà nói đều là ăn bữa hôm lo bữa mai hắc ám rừng rậm.

	Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì bình thường, Berezovsky khóe miệng khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Chúng ta cùng Yeltsin bên kia, phụ trách theo dõi người, cùng Rutskoy người lên không nhỏ xung đột, Yeltsin bên kia chết mười hai người, Rutskoy chết hai mươi người, chúng ta..."

	Nói tới chỗ này, Berezovsky đột nhiên có chút không nói được, vẻ mặt có chút nghẹn ngào, khóe mắt không khỏi toát ra tia tia nước mắt.

	Xe hơi liên minh An Bảo Nhị Bộ người, gần như đều là hắn tự mình phỏng vấn mướn vào, hắn cùng bọn họ sớm chiều chung sống, vào sinh ra tử.

	Thậm chí có thể nói, nếu như không có An Bảo Nhị Bộ cái thanh này đao nhọn vậy, xe hơi liên minh buôn lậu xe hơi làm ăn tuyệt đối không thể cầm giữ lâu như vậy, hoặc giả liền hắn đều đã chết ở kẻ địch ám sát hạ .

	Phương Thần vẻ mặt cũng đột nhiên rung một cái, nghiêng đầu lại, mắt không chớp nhìn Berezovsky, gằn từng chữ nghiêm túc hỏi: "Chúng ta chết đi mấy người!"

	"Năm cái."

	Berezovsky cắn môi, mặc cho tia máu từ đầu răng toát ra, sau đó xuôi dòng trực hạ.

	Mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng đây là hắn quyết nhiên không muốn thấy được một màn.

	Phương Thần trên mặt biểu tình ngưng trọng, năm cá nhân, năm đầu hoạt bát sinh mạng, năm đầu cho hắn xung phong hãm trận, muôn chết không chối từ sinh mạng.

	Hắn muốn nói cái gì, lại muốn trách cứ chút gì, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng.

	Hắn có thể nói gì?

	Từ phái ra bọn họ thi hành nhiệm vụ một khắc kia, hắn liền đã biết Rutskoy tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết , cũng tất nhiên sẽ có thương vong xuất hiện.

	Mà trách ai?

	Quái Berezovsky không có chiếu cố tốt những người này sao?

	Hắn tin tưởng, Berezovsky cùng những người này tình cảm, tuyệt đối so với hắn cùng tình cảm của bọn họ còn phải sâu, nếu như muốn trách vậy, tựa hồ chỉ có thể trách chính hắn .

	Nhưng tựa hồ con đường này, cũng là hắn nhất định phải đi đường, không có thể trốn tránh đường.

	"Ông chủ, ngài cũng không cần thương tâm, cái này bọn họ số mệnh, ở lần này làm nhiệm vụ thời điểm, ta đã nói với bọn họ rõ ràng nguy hiểm trong đó, nhưng bọn họ hay là nghĩa vô phản cố đi , thậm chí bọn họ còn nói với ta, nếu như có thể chết ở bảo vệ quốc gia này, bảo vệ dân tộc này trên đường, bọn họ chết có ý nghĩa."

	Berezovsky phản tới an ủi Phương Thần đứng lên.

	An Bảo Nhị Bộ cũng không phải là không có thương vong qua, thậm chí từ Phương Thần bắt đầu mang theo bọn họ giao thiệp với Trung Nga mua bán bắt đầu, thương vong vẫn nương theo bọn họ.

	Nói cách khác, điều này hơn mười ngàn cây số dài Seberia lớn đường sắt, chính là bọn họ dùng mệnh, dùng máu tươi đả thông .

	Nếu như không phải mấy năm trước thân lịch qua, Seberia lớn đường sắt có bao nhiêu hỗn loạn, vô tự người, sợ rằng thật không tưởng tượng nổi hiện ở nơi này bình tĩnh, an lành Seberia lớn đường sắt trước kia tràn đầy các loại cướp bóc, giết người các loại bạo lực máu tanh sự kiện, sinh mạng an toàn, tài sản an toàn căn bản không chiếm được bảo đảm.

	Mà vừa mới bắt đầu làm buôn lậu xe sang làm ăn thời điểm, càng là không thể thiếu chém giết nhau, hai ngày một nhỏ đánh, năm ngày một đánh lớn đều đã là thái độ bình thường .

	Chẳng qua là An Bảo Nhị Bộ chưa bao giờ duy nhất một lần tổn thất qua nhiều người như vậy mà thôi.

	Làm Nga tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng giải ngũ xuống chỉ huy, sĩ quan, An Bảo Nhị Bộ mỗi người không thể nghi ngờ đều là mảnh đất này, thậm chí còn tinh cầu này nhóm người mạnh nhất.

	Càng chưa nói hắn còn vì bọn họ tốt nhất đãi ngộ, tốt nhất trang bị.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo bọn họ lần này đụng phải đối thủ, cũng là Nga tinh nhuệ nhất tồn tại, thậm chí có có thể trước chính là chiến hữu của bọn họ.

	Rutskoy cũng biết, một khi lần này bỏ phiếu kết quả gây bất lợi cho hắn vậy, sẽ xuất hiện kết quả như thế nào, cho nên Rutskoy tuyệt đối là có cái gì bài liền đánh bài gì, bao lớn lực lượng sẽ dùng bao lớn lực lượng.

	"Trừ cái đó ra, người của chúng ta còn đả thương tám cái, Yeltsin bên kia đả thương mười lăm, Rutskoy bên kia không biết, nhưng dự tính sẽ không ít hơn ba mươi cái, ta hỏi qua thầy thuốc, mạng của bọn họ cũng có thể giữ được, thậm chí có thể trở lại cương vị." Berezovsky nói.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, kỳ thực Berezovsky nói những thứ này hắn đều biết, thương vong cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, đại khái bởi vì hắn trong xương thật ra thì vẫn là một phàm nhân, thần kinh cùng năng lực tiếp nhận cũng không có Berezovsky loại này kiếp trước, Nga lớn nhất lớn ông trùm cường đại như vậy.

	Cho nên, hắn kỳ thực một mực cũng không muốn như thế nào quản lý phương diện này chuyện, gần như một mạch giao cho Berezovsky.

	Ngay cả lần trước, Berezovsky cho Soros cảnh cáo cũng giống như nhau, hắn từ không quan tâm Berezovsky đến tột cùng là làm sao làm.

	Kỳ thực trong lòng, hắn là càng muốn làm một thương nhân , một thuần túy thương nhân, nhưng thực tế tựa hồ cũng không cho phép, nhất là ở Nga cái này hỗn loạn đất nước, nếu như hắn tâm không điểm đen, tay không hung ác điểm, đại khái là không có hiện tại giơ lên trời.

	"Ông chủ..."

	Berezovsky vừa định lại an ủi một câu, Phương Thần khoát tay một cái, đem vậy cắt đứt .

	"Berezovsky, ta biết ngươi ý tứ, ta cũng có thể tiếp nhận, nhưng là cái này cần thời gian để tiêu hóa." Phương Thần hướng về phía Berezovsky nghiêm túc nói.

	Berezovsky yên lặng gật đầu một cái.

	"Cho những thứ này tử vong huynh đệ, tốt nhất tiền tử, trừ nguyên bản công ty tiền tử chính sách ra, mỗi người lại tưởng thưởng một trăm ngàn đô la đi. Hơn nữa bọn họ nguyện ý ở lại Nga liền ở lại Nga, không nguyện ý, đi Hoa Hạ, đi châu Âu, đi nước Mỹ, đi đâu đều được, Kình Thiên cam kết, lời hứa của ta vẫn vậy hữu hiệu." Phương Thần nói.

	Kình Thiên tiền tử chính sách vẫn luôn không sai, nhất là Bộ an ninh cửa có nhân viên tử vong vậy, càng là như vậy.

	Bình thường trừ cho mười ngàn đô la mai táng kim ra, sẽ còn mỗi tháng cho cho một khoản tiền trợ cấp.

	Tiền trợ cấp tiêu chuẩn vì bình thường người Nga mười tháng tiền lương thu nhập.

	Hơn nữa toàn bộ trực hệ huyết thân y liệu cùng con cái vấn đề đi học, cũng từ Kình Thiên phụ trách.

	"Ta thay bọn họ cảm tạ ngài, có ngài như vậy chiếu cố người nhà của bọn họ, bọn họ lên thiên đường cũng sẽ nghỉ ngơi ." Berezovsky nói.

	Bây giờ tại Nga, một cái mạng giá cả kỳ thực cũng chính là mười đô la mà thôi, mà Phương Thần lại đưa cho như vậy phong phú tiền tử.

	Đây cũng là vì sao, bọn họ nguyện ý vì Kình Thiên, vì Phương Thần liều mạng nguyên nhân.

	Phương Thần lắc đầu một cái, nhưng không nói gì.

	Chân chính cần cảm tạ người, thật ra là hắn mới đúng.
Kết chương.