Chương 63 : Tai bay vạ gió.
Giang Hạo lấy cực nhanh tốc độ đem hai người trấn sát, không dám có chút chần chờ, chợt bắt đầu quan sát bốn phía.

Còn có hai người, nếu cùng nhau ra tới, hắn cũng không xác định có thể hay không cùng nhau trấn sát.

Vừa mới khởi thế có chút miễn cưỡng, hiện tại tái ngộ đến khó nói có thể hay không thực tốt phát huy thiên đao thức thứ hai uy lực.

Tuy rằng chiến đấu thực đoản, nhưng là tiêu hao một chút không yếu.

Đợi một chút thời gian, xác định không có địch nhân sau, hắn lại cấp hai người bổ mấy đao.

Cuối cùng ném tới rồi dung nham trung.

Bảo đảm bọn họ sẽ không bò dậy.

Làm xong này đó, Giang Hạo hướng phía trước đi đến, nếu động thủ vậy thử đem mọi người lưu lại.

Vừa mới không phải chính mình cảnh giác tính không tồi, cộng thêm học vô danh bí tịch, không nhất định có thể hoàn toàn tránh đi Thượng Quan Văn một kích.

Kia một kích đổi làm một cái khác Kim Đan trung kỳ, bất tử cũng muốn lột da.

Quả nhiên, Thượng Quan Văn nhất nguy hiểm.

Trên đường Giang Hạo nhìn hạ Bán Nguyệt, phát hiện đã tràn ngập vết rách, không thể lại dùng.

Muốn lại đi mua một phen đương lâm thời dùng.

Phẩm chất còn không thể phế vật.

Này phải tốn phí mấy ngàn linh thạch, hoàn toàn không có nhiều như vậy tiền.

Chỉ có thể nhìn nhìn lại.

Do dự hạ, hắn lấy ra một thanh linh kiếm, có thể tùy thời ứng đối nguy hiểm.

Này cũng không có ảnh hưởng hắn tốc độ, chỉ là đương hắn sắp đi đến xuất khẩu khi, lại không có nửa điểm Tư Đồ Kiếm đám người tung tích.

“Đã rời đi? Hoàn toàn không có chờ Thượng Quan Văn đám người ý tưởng?”

Giang Hạo có chút kinh ngạc.

Tư Đồ Kiếm người này hắn cảm giác rất kỳ quái, hắn xác thật có thể nhận thấy được đối phương không nghĩ cùng chính mình là địch.

Nhưng là nhìn đến Thượng Quan Văn bọn họ sát trở về, hắn cho rằng chính mình nhìn lầm.

Hiện tại xem ra, bọn họ ý kiến không thống nhất.

Tư Đồ Kiếm vẫn là ưu tiên rời đi, không nghĩ cùng chính mình phát sinh xung đột.

“Xem ra là lưu không được.”

Hắn nhìn xem xuất khẩu, cảm giác bên ngoài có lực lượng dao động.

Phi thường mãnh liệt.

Ầm vang!

Gió cát kích động, từ xuất khẩu thổi nhập.

Do dự hạ, Giang Hạo vẫn là tính toán đi ra ngoài nhìn xem.

Sau đó ý đồ rời xa nơi này.

Quặng mỏ không an toàn, đến nỗi những cái đó thợ mỏ, bọn họ ở lại bên trong mới có một đường sinh cơ.

Đi ra ngoài mục tiêu quá lớn, hẳn phải chết.

Đợi một chút thời gian, Giang Hạo mới thử rời đi quặng mỏ, cái này xuất khẩu khoảng cách hầm rất xa.

Tuy rằng có người trông coi, nhưng không tính trọng địa.

Bên ngoài hẳn là tương đối hoang vắng, có đôi khi là dùng để chất đống loạn thạch.

Đi ra ngoài khi, Giang Hạo đúng là loạn thạch quanh thân.

Lọt vào trong tầm mắt chính là núi hoang, mà đương hắn quay đầu nhìn phía hầm, nhìn đến chính là thuật pháp ngập trời, liên miên oanh tạc.

Sơn băng địa liệt.

Kiến thức đến này khủng bố lực lượng, Giang Hạo trong lòng sợ hãi.

Này đến rất mạnh?

Hắn trước tiên rời xa, chính mình một cái Kim Đan tới gần hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Mà như vậy đánh giá đều không thể làm quặng mỏ hoàn toàn sụp xuống, xem ra nơi này thật khả năng có chí bảo tồn tại.

Đến nỗi đối phương muốn như thế nào tạc khu mỏ hắn không biết, tóm lại không nên ở lâu.

Lấy cực nhanh tốc độ di động hồi lâu, Giang Hạo đi tới một chỗ trong rừng cây.

Nơi này hẳn là vẫn là quặng mỏ phạm vi, nhưng xem như mảnh đất giáp ranh.

Hẳn là sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Dọc theo đường đi hắn cũng không có nhìn đến những người khác, đến nỗi Tư Đồ Kiếm đám người, hoàn toàn chẳng biết đi đâu.

Đi vào trong rừng cây, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra, nơi này hẳn là an toàn.

“Hiện tại chờ cuối cùng thì tốt rồi, nếu Thiên Âm Tông thắng ta liền hồi quặng mỏ, thua liền lại rời xa một chút.

Chẳng sợ xong việc phải bị trừng phạt, cũng tốt hơn chết ở bên trong.”

Quặng mỏ thất thủ không đại biểu Thiên Âm Tông sẽ diệt.

Đối phương là vì chí bảo tới, bắt được liền sẽ rút lui.

Thiên Âm Tông có một nửa cường giả bên ngoài, cho nên đối phương mới có cơ hội.

Bằng không bọn họ không có cơ hội.

Cho nên thoát đi Thiên Âm Tông là không thể thực hiện.

Oanh!

Ở Giang Hạo tự hỏi khi, đột nhiên có cường đại lực lượng rơi xuống đất ngay sau đó nổ mạnh mở ra.

Này lực lượng đem hắn quanh thân sở hữu nhánh cây toàn bộ đánh tan.

Trên người hộ giáp trước tiên hiện lên tự động hộ chủ.

Thiên đao bị Giang Hạo triệu hoán, tùy thời đều có thể lấy ra.

Lúc này hắn cũng không biết đã xảy ra cái gì, nhưng là nơi đây không nên ở lâu.

“Ha ha, cái gì Thiên Âm Tông thủ tịch thập đệ tử, còn không phải ngăn không được ta.

Vừa mới đã là ngươi mạnh nhất bạo phát đi? Như vậy bổn thiếu liền không phụng bồi, đi rồi.”

Cuồng vọng thanh âm truyền lại lại đây.

Giang Hạo không nghĩ tham dự trong đó, muốn thoát đi.

Nhưng là vừa mới muốn chạy trốn, đã bị gọi lại.

“Sư đệ, chờ hạ.” Thô cuồng thanh âm mang thêm một loại uy áp, làm Giang Hạo vô pháp rời đi.

Lúc này có ánh mắt tỏa định lại đây, vẫn là bốn đạo.

Cũng chính là hai người.

Tai bay vạ gió a.

Giang Hạo da đầu tê dại, vừa mới đối phương lực lượng cường đại đến vượt qua hắn hiện có nhận tri, nói cách khác siêu việt Kim Đan.

Tham dự quả thực là tìm chết, nhưng tùy tiện thoát đi cũng dễ dàng đưa tới độc thủ.

Lúc này hắn mới quay đầu nhìn về phía lực lượng nơi phát ra phương hướng.

Lúc này một vị bạch y nam tử đứng ở trận pháp trung, tựa hồ đang chờ đợi rời đi, trên người hắn có rất nhiều máu tươi, hơi thở hỗn độn.

Mà hắn đối diện có một cái tương đối cường tráng nam tử, bị quái dị phù văn vây khốn, bất quá vây không được bao lâu, sắp bổ ra.

Đáng giá nhắc tới chính là, vị này cường tráng nam tử, không có thương thế.

Đặc biệt là hắn còn ăn mặc Thiên Âm Tông phục sức.

Mà bị thương nặng vị kia, giống như là Huyền Thiên Tông phục sức, hắn ở quặng mỏ gặp qua.

Ngẫu nhiên cũng nghe người nhắc tới quá.

“Sư đệ, mau ra tay ngăn lại hắn.” Man Long lớn tiếng kêu lên.

Giang Hạo trong lòng kêu khổ, chính mình thật không nghĩ tham dự tiến vào.

Chẳng sợ đối phương bị thương nặng, cũng không dám nhúng tay.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Nhưng vị kia sư huynh thoạt nhìn cũng không hảo đắc tội.

Thở dài một tiếng, hắn quyết định làm làm bộ dáng.

“Tiểu gia hỏa ta xin khuyên ngươi vẫn là không cần nhúng tay.” Huyền Thiên Tông Hiên Viên Thái lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Giang Hạo lấy ra một trương vạn kiếm phù, liền ném một trương, đương chính mình tận lực.

Hẳn là vô pháp ngăn cản đối phương truyền tống rời đi.


………………………………….
Kết chương.