Chương 888 : Nữ vương trọng thần.
Đợi đã lâu, ngân hàng England các nhân viên, vẫn không có đợi đến bọn họ trưởng ngân hàng, Sir Norman.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, Sir Norman đang phố Downing số 10, hướng thủ tướng John · tiên sinh Major hội báo công tác.

	Phố Downing số mười, cái này ở năm 1733 thành lập, cùng mười sáu thế kỷ mười bảy, nước Anh quốc vương chủ yếu chỗ ở, Whitehall cung tướng liền, vốn là dùng làm ở phục vụ gà chọi người làm bên nhà, đã trở thành nước Anh thủ tướng chỗ ở cùng tượng trưng, phu nhân Thatcher trong miệng, "Cả nước di sản trong trân quý nhất châu báu!"

	Ừm, không sai, gà chọi cũng không phải là Hoa Hạ riêng có, tối thiểu nước Anh vương thất cũng thật thích gà chọi , bằng không cũng sẽ không vì gà chọi đặc biệt thành lập gà chọi trận.

	Lúc này, vị này sang năm mới năm mươi tuổi nước Anh thủ tướng kiêm thứ nhất tài chính đại thần, Bà Đầm Thép phu nhân Thatcher người kế nhiệm, thủ tướng Major xõa quần áo ngủ cùng mũ, chau mày, tràn đầy vẻ không vui.

	Cũng không biết cỗ này không vui, là bởi vì bị người hơn nửa đêm từ ngủ say trong chăn kêu lên, hay là bởi vì bảng Anh gặp công kích mãnh liệt?

	Đại khái hai người đều có chi.

	"Căn cứ ta lấy được tin tức mới nhất, bây giờ New Zealand Wellington ngoại hối thị trường, chúng ta bảng Anh hối suất đã ngã xuống tám trăm cơ điểm, hơn nữa toàn bộ dấu hiệu cũng chứng minh , đây là có người cố ý đang chèn ép bảng Anh, mà ra tay đang là trước kia khiến cho Phần Lan Mark cùng Lia thối lui ra châu Âu hối suất thể hệ quốc tế tài chính trùm sò nhóm, nếu như chúng ta bây giờ không thêm vào hữu hiệu can dự vậy, dự tính sáng sớm ngày mai tám giờ trước, bảng Anh hối suất đem ngã nhào 2.7780 cảnh giới tuyến trở xuống, cũng chính là trọn vẹn ngã xuống 1,720 cái cơ điểm hoặc là nhiều hơn." Sir Norman trầm giọng nói, nhưng trong mắt vẻ lo lắng lộ rõ trên mặt.

	Lần này bảng Anh đối mặt nguy cơ là hắn ở ngân hàng England công tác cái này bốn mươi năm trong, cũng chưa từng gặp qua.

	Hơn nữa như người ta thường nói người tên, cây có bóng, những thứ này quốc tế tài chính trùm sò tàn bạo cùng vô tình, bọn họ đã sớm ở Phần Lan Mark cùng Lia trên người thấy được , bằng không bọn họ tám nhà châu Âu chủ yếu ngân hàng quốc gia trưởng ngân hàng cũng không tụ họp tề tụ tập đến nước Đức ngân hàng, yêu cầu nước Đức ngân hàng giảm lãi suất.

	Nghĩ tới đây, Sir Norman trong mắt lóe lên một tia vẻ tức giận, nếu không phải đám kia đáng chết đầu to cùng dưa chua không chịu giảm lãi suất, bảng Anh làm sao sẽ bị kiếp nạn này, hắn cũng sẽ không hơn nửa đêm bị người từ trong giấc mộng thức tỉnh, sau đó sẽ tới thức tỉnh thủ tướng Major.

	Châu Âu trên đại lục nước lớn mọc như rừng, mỗi cái quốc gia giữa trong lịch sử đều có lâu dài ân oán tình cừu, hơn nữa đều có tương đối phát đạt văn hóa, cho nên các loại các dạng ngoại hiệu, thậm chí miệt xưng đang ở các quốc gia bên trong lưu truyền, nhất là ở châu Âu ba vị đầu sỏ, Anh Pháp Đức Tam quốc giữa.

	Người Đức bởi vì kịch cợm nón an toàn cùng chiến địa các ký giả chậm rãi phản ứng bị người Pháp gọi đùa vì "Đầu to", mà người Anh ở thế chiến 2 trên chiến trường tắc quản quân Đức gọi "Dưa chua" .

	Nước Đức khu vực phía Nam có chế tác dưa chua thói quen, cái gọi là Germany món ăn nổi tiếng chính là "Bia chân giò heo xứng dưa chua" .

	Bất quá thiện ác cuối cùng cũng có báo, thiên đạo tốt luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai.

	Người Đức đối người Pháp cùng nước Anh cũng không khách khí, một bị kêu là "Sáu Chu Lang", một được gọi là "Trên đảo con khỉ" .

	Anh Pháp giữa, tự nhiên cũng là lẫn nhau tổn thương, người Pháp kêu người Anh "Sườn bò nướng", người Anh cảm thấy người Pháp là "Con ếch" .

	Một cách đại khái là cảm thấy người Anh ăn uống văn hóa cũng không phải là ác mộng cấp phi lê cá cọng khoai tây, mà là sườn bò nướng, một cái khác tắc cười nhạo nước Pháp có một nhiệm kỳ quốc vương thích ăn con ếch chân, hơn nữa ở bản thân Vương gia quân kỳ bên trên cũng thêu hai đầu con ếch chân.

	Hơn nữa so với người Anh, người Pháp thật sự là quá yêu cười, quá ồn .

	Ngoài ra, lần này tài chính trùm sò nhóm chọn lựa thời cơ, thật sự là quá mức điêu toản , ở buổi tối, toàn bộ Luân Đôn đều đã sắp rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, phát động thế công, để cho bọn họ cho dù có tâm ứng đối, cũng vô lực đi làm.

	Dù sao bọn họ có thể ở rạng sáng họp, nhưng cũng không thể ở rạng sáng đem từng cái một phóng viên truyền thông cũng kéo qua, tuyên bố cụ thể đối sách đi, thậm chí bọn họ bây giờ liền thích hợp Trader cũng không có.

	Có thể nói, vào ngày mai trước hừng đông sáng, bọn họ gần như cái gì cũng không thể làm.

	Một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực hướng Sir Norman đánh tới.

	Sau đó, nhìn lại một chút nghe xong hắn hội báo về sau, chậm chạp không phát biểu ý kiến, vẫn vậy lâm vào trong trầm tư thủ tướng Major, Sir Norman đem bản thân lòng tràn đầy lửa giận xông về này.

	Hắn thấy, lần này bảng Anh nguy cơ cái đầu tiên kẻ cầm đầu là những thứ kia tài chính cự ngạc, thứ hai là bọn Đức, kia người thứ ba chính là trước mắt hắn vị này .

	Làm tự thế kỷ 19 sơ bá tước Liverpool tới nay liên nhiệm thời gian dài nhất nước Anh thủ tướng, cũng đồng thời là nước Anh vị thứ nhất nữ thủ tướng, phu nhân Thatcher một mực tiên minh phản đối bảng Anh gia nhập châu Âu hối suất hệ thống.

	Phu nhân Thatcher là một kiên định châu Âu nhất thể hóa người phản đối, cũng là bởi vì đối Euro liên minh thái độ không giống nhau, khiến cho phu nhân Thatcher ở người thứ ba thủ tướng nhiệm kỳ lúc, cùng nàng mạc liêu bộ hạ sinh ra nghiêm trọng khác nhau, cuối cùng xuất hiện trong đảng phân tranh.

	Lại thêm nước Anh kinh tế ở thập kỷ 90 sơ suy thoái, dân chúng đối với tuyết thượng gia sương "Thuế đầu người" bất mãn, các loại nhân tố chồng chất, khiến cho phu nhân Thatcher nội bộ mâu thuẫn, cũng liền ở nước Anh ở năm 1990 tháng 10 gia nhập châu Âu hối suất cơ chế sau một tháng, bị buộc từ chức, rời đi nàng trở nên phấn đấu nửa đời nước Anh chính đàn.

	Trước khi đi, phu nhân Thatcher còn từng ngữ trọng tâm trường nhắc nhở người Anh, buông tha cho tài chính chủ quyền là nguy hiểm cỡ nào: "Chúng ta sắp có... Một loại chúng ta căn bản là không có cách khống chế, liền lãi suất cái gì cũng không thể từ bản thân tới quyết định thống nhất tiền tệ sao?"

	Mà cùng phu nhân Thatcher kiên quyết phản đối châu Âu nhất thể hóa bất đồng, John · Major vẫn đối với châu Âu liên minh biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, lấy hắn làm đại biểu những người ủng hộ đầy lòng vui mừng, ý khí phong phát, chuẩn bị vì phục hưng đế quốc Anh kinh tế đại triển hoành đồ.

	Nhưng thực tế nặng nề đánh vị này thủ tướng Major mặt.

	Gia nhập châu Âu hối suất hệ thống sau, nước Anh chẳng những không có từ nơi này hối suất hệ thống trong đạt được lợi ích, phản mà trở thành nước nhỏ hối suất đội viên cứu hỏa, hơn nữa trọng yếu nhất là, bởi vì lấy Mark vì cái neo nguyên nhân, bảng Anh mong muốn một mình hạ thấp ngân hàng tiền gửi lãi suất, kích thích phát triển kinh tế đều không cách nào làm được.

	Rất nhanh nước Anh nội các tài chính đại thần Robin · Pemberton, thủ tịch đại thần kiêm ngoại giao đại thần, nội chính đại thần, cục trưởng MI5 vân vân từ bốn phương tám hướng đi tới phố Downing số mười.

	Sir Norman không thể không tướng, tình báo mới nhất lần nữa hướng những thứ này nữ vương bệ hạ các trọng thần lần nữa làm báo cáo chi tiết.

	"Tình huống bây giờ rất tồi tệ, ta hi vọng các vị cần phải có thể ở nữ vương bệ hạ rời giường trước, lấy ra một ổn thỏa , có thể cứu vớt bảng Anh hối suất phương án đi ra." Major nặng nề gõ hai cái mặt bàn, sắc mặt âm trầm nói.

	Đối với hắn như vậy, chủ đẩy châu Âu hối suất hệ thống, hơn nữa dùng cái này thượng vị thủ tướng mà nói, bây giờ chỗ tình huống gặp gỡ, thật đưa cho hắn nặng nề một quyền.

	Nghĩ tới đây, Major tiềm thức nhìn một cái, bản thân tự tay cất nhắc lên , MI5 đời thứ nhất nữ cục trưởng, Stella · trong minh bỗng nhiên.

	MI5 là trên thế giới thần bí nhất gián điệp tình báo cơ cấu một trong, nó vẫn là ở thuộc về cực độ cơ mật dưới tình huống tiến hành công tác, không chịu lãnh đạo chính phủ, ban ngành chính phủ trong danh sách không có tên của nó.

	Vì thay đổi chính phủ đối này trên sự chỉ huy bị động cục diện, hắn đem MI5 kéo đến chính phủ danh hạ, nghiệp vụ bên trên đối nước Anh Bộ ngoại giao phụ trách, vì chính phủ xử lý an toàn, phòng ngự, chuyện bên ngoài, phương diện kinh tế sự vật thu góp tình báo, hơn nữa đề bạt trong minh bỗng nhiên làm cục trưởng MI5.

	Vị này cân quắc chưởng môn đích xác mang đến cho MI5 một cỗ cải cách làn gió mới, ở đâu minh bỗng nhiên thao tác hạ, MI5 bắt đầu "Đi ra phía sau màn" đường, luôn luôn ẩn thân MI5 từ từ đi vào đại chúng tầm mắt.

	Hắn bây giờ thật sự có tâm để cho trong minh bỗng nhiên đem những thứ kia đáng chết tài chính trùm sò từng cái một bắt lại, treo chết ở trước mặt hắn.

	Trầm mặc một hồi, thấy gần như tất cả mọi người cũng không nói lời nào, tài chính đại thần Robin, ho nhẹ một tiếng, định liệu trước chậm rãi nói: "Ta cảm thấy tình huống nên còn không có như vậy hỏng, tối thiểu không có chúng ta tưởng tượng như vậy hỏng, ngay từ đầu bảng Anh hối suất hạ xuống tốc độ xác thực làm người ta bận tâm, nhưng bây giờ không đã chậm lại, điều này nói rõ những thứ kia tham luyến tài chính cá sấu trong tay cũng không có nhiều như vậy đạn dược, càng chứng minh bảng Anh là kiên đĩnh , cũng không có quá nhiều hạ xuống không gian."

	"Ta cảm thấy đợi đến ngày mai chúng ta phản kích sau, bảng Anh hối suất liền có thể trở về, hơn nữa coi như tăng không đi trở về, hạ áp chế một ít, cái này cũng phù hợp lợi ích của chúng ta, dù sao chúng ta sớm liền muốn để cho bảng Anh hối suất xuống một chút xíu." Robin có chút lạc quan nói.

	Làm nước Anh tài chính đại thần, hắn dĩ nhiên là hiểu tài chính , cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, quỹ tài chính Quantum bọn họ là sau này mất sức, căn bản không chống được quá lâu.

	Dĩ nhiên , cái này cũng có thể hiểu được.

	Dù sao bọn họ là có loại hơn ba trăm năm tài chính sử, sáng tạo vô số tài chính công cụ, phương pháp cùng từ điều lớn anh đế quốc, không phải Phần Lan cùng Italy như vậy còn hạng ba, hạng hai quốc gia có thể so sánh .

	Hơn nữa hắn cảm thấy liên tiếp chinh chiến, đã để những thứ kia tài chính trùm sò trong tay không có quá nhiều vốn liếng .

	Nghe vậy, Major căng thẳng thần kinh chợt buông lỏng không to, hắn tán dương nhìn một cái Robin sau, rồi hướng ngoại giao đại thần hỏi: "Nước Đức là phản ứng gì, bọn họ có đồng ý hay không giảm lãi suất?"

	Như người ta thường nói cởi chuông phải do người buộc chuông, lần này sở dĩ sẽ đưa tới quỹ đầu tư thanh khoản công kích, vấn đề trọng yếu nhất chính là người Đức quá ích kỷ, không chịu giảm lãi suất.

	Nếu như giảm lãi suất có thể giải quyết, vậy lần này bảng Anh nguy cơ liền giải quyết một nửa.

	Ngoại giao đại thần lắc đầu một cái nói: "Ý của bọn họ cùng Robin vậy, cảm thấy bảng Anh tình huống nên vẫn còn tương đối lạc quan, sau đó nói điều này cần xin phép Cole thủ tướng mới được, sẽ vào ngày mai mười giờ sau khi đi làm, cho chúng ta trả lời."

	Nói xong lời này, ngoại giao đại thần liếc về Robin một cái, trong mắt lóe lên một tia không thèm.

	Major trong mắt trong nháy mắt thoáng qua vẻ thất vọng, thậm chí là vẻ khó chịu, hắn làm sao có thể nghe không hiểu người Đức trong lời nói ý tứ, cái này chẳng những là thoái thác chi từ, cũng càng là cự tuyệt.
Kết chương.