Chương 744 : Bản Mệnh Linh Vật.
"Mộng Ma. . ."

	Hạ Bình An ngẩng đầu lên, nhìn cái kia màu đen sóng lớn trên đứng ở một con quái vật trên người Mộng Ma tấm kia phóng đãng tứ mặt, một trái tim không khỏi hơi chìm xuống.

	Giờ khắc này Mộng Ma, khí thế trên người, so với trước Hạ Bình An một lần cuối cùng thấy hắn, đã hoàn toàn khác nhau, lạnh lẽo, cường đại, hầu như không kém hơn Kim Nguyệt điện chủ, xem ra rời đi thành Thượng Kinh sau, Mộng Ma xác thực có một phen gặp gỡ.

	Mộng Ma mới vừa câu nói kia bên trong lộ ra rất nhiều ý tứ, nếu như Hạ Bình An không có lý giải sai, ngày hôm nay tất cả, chính là Mộng Ma vì chính mình thiết trí một cái bẫy, Mộng Ma ở đây chuẩn bị rất nhiều năm, liền chờ mình hôm nay đặt chân tiến vào cái cạm bẫy này.

	Mộng Ma giả dối khó chơi, Hạ Bình An lại một lần lĩnh giáo.

	Lần trước ở thành Thượng Kinh, chính mình xếp đặt cục, nhưng cuối cùng vẫn để cho hắn chạy mất, không nghĩ đến lần này, chính mình lại giẫm đến Mộng Ma trong bẫy rập.

	"Hống. . ." Màu đen sóng lớn trong, một con quái thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, duỗi ra tràn đầy vảy đen như cá sấu như thế cái cổ cùng miệng lớn, ngay khi Hạ Bình An ngẩng đầu cùng Mộng Ma nhìn nhau trong nháy mắt, lập tức liền từ sóng lớn trong chui ra ngoài, há mồm hướng về Hạ Bình An cái cổ cắn tới, quái vật kia một cái đầu, liền so với Hạ Bình An cả người thân thể cũng phải lớn hơn.

	Kiếm roi nổ vang, cái kia như rắn chuông như thế kiếm roi cuối mang theo bạo khiếu chấn âm, như một đạo hoả tuyến, trực tiếp từ con quái vật kia cái miệng lớn như chậu máu trong bay vụt đi vào, đi vào quái vật cuống họng. . .

	Giống như quái vật, Yểm trùng, dù là hình người Yểm ma, ở dưới công kích như vậy, đã sớm chết, nhưng quái vật kia lại đặc biệt khủng bố, miệng lớn hợp lại, răng rắc một tiếng, trực tiếp cắn đứt Hạ Bình An Lấy Niệm Tạo Vật  kiếm roi, đem thiêu đốt kiếm roi đều nuốt chửng đến trong bụng, đầu lui về phía sau co rụt lại, chỉ là bị đánh lui, nhưng không có chết, phát ra một tiếng rống giận sau khi, toàn bộ đầu đi vào đến cái kia sóng đen trong, nửa thân thể vung một cái, lóe lên không gặp.

	Quay chung quanh Hạ Bình An sóng đen cuộn sóng lăn lộn, từ mặt đất một chỉ kéo dài tới toàn bộ cứ điểm khung đỉnh bên trên, cái kia sóng đen trong, vô số như vậy quái vật thân thể quấn quýt lấy nhau, ở sóng đen trong lăn lộn, gào thét, mới nhìn, không dưới mấy trăm điều, Hạ Bình An lại như bão táp bên trong một khối đá ngầm, vừa giống như là mưa xối xả bên trong một chiếc không có tắt đèn, ở ngoan cường kiên trì, không nhụt chí chút nào.

	Kiếm roi vừa đứt, Hạ Bình An trên tay quang mang lóe lên, cái kia gãy vỡ kiếm roi biến mất rồi, thay vào đó, là Hạ Bình An trên tay nhiều một cái khủng bố kim loại búa tạ, cái kia búa tạ cái búa, mới nhìn, hầu như có một con trâu nghé lớn như vậy, Hạ Bình An trên người quang diễm hừng hực, vung múa lấy búa tạ, mang theo phong lôi tiếng nổ vang, đem từng con từng con từ sóng đen trong bắn ra đầu đến quái vật nện lùi, nếu linh xảo vũ khí không được, vậy thì đổi trọng hình, càng nặng càng tốt.

	Tuy rằng Linh giới trọng lượng khó có thể cùng hiện thực thế giới vật chất trọng lượng vẽ lên ngang bằng, nhưng Hạ Bình An trên tay cái kia cây búa tạ nếu như là ở trên thực tế, khả năng có mấy chục tấn như vậy nặng.

	"Vô dụng. . ." Mộng Ma lại như giác đấu tràng bên trong ngồi ở trên đài cao khán giả như thế, nhìn Hạ Bình An nói nhỏ sóng đen cùng sóng đen bên trong những quái vật kia, "Cái này màu đen sóng lớn là Linh giới Cửu U ma hà nước, do thâm trầm nhất ma khí ngưng tụ biến thành, có thể mục nát ô nhiễm vạn vật, khắc chế tất cả Linh giới niệm tạo đồ vật, tan rã linh thể , căn bản không cách nào chống đối, cái này màu đen sóng lớn trong, là Cửu U ma hà trong Yểm yêu, Yểm yêu chính là Yểm trùng chi tổ, chỉ có có một giọt Cửu U ma hà nước, Yểm yêu liền có thể bất tử bất diệt, đây là vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị Cửu U ma hà đại trận, ta xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào, dù là ngươi là cao giai Mục Linh giả, chờ ngươi hồn lực một tiêu hao hết, ngươi cũng chỉ có thể trở thành là Cửu U ma hà bên trong đại trận một tia tro cặn, không đúng, ngươi liền tro cặn đều không còn sót lại, ha ha ha. . ."

	Mộng Ma cười lớn, trên mặt vẻ mặt, mang theo hăng hái điên cuồng, cực kỳ hưng phấn lại cực kỳ đắc ý.

	"Há, có đúng không, nguyên lai món đồ này gọi Yểm yêu, không trách như thế xấu, nếu là giết vật này, hẳn là đại bổ đi, hôm nay nói không chắc còn cần cảm tạ ngươi cho ta đưa đồ bổ đến. . ." Hạ Bình An trên tay búa tạ vung múa lấy, nện lùi hai con Yểm yêu công kích, ở trên tay búa tạ tàn tạ ăn mòn trong nháy mắt, liền lại quang mang lóe lên, lại bị Hạ Bình An dùng Lấy Niệm Tạo Vật  phương pháp tu bổ khép lại.

	Mặc dù đã tiến giai cao giai Mục Linh giả, nhưng như vậy hồn lực tiêu hao tốc độ cũng quá khủng bố, Hạ Bình An muốn vừa phòng thủ vừa tiến công, hồn lực tiêu hao còn như là nước chảy, không nhìn thấy đầu.

	Ở lúc nói chuyện, Hạ Bình An đã ở thử nghiệm chuẩn bị dung hợp Hỏa Diễm Kim Cương, nhưng lại phát hiện, ở cái kia Cửu U ma hà nước đem mình hoàn toàn gói lại sau khi, trên cổ mình mang theo Hỏa Diễm Kim Cương đã không cách nào ở trường hợp này hoàn thành dung hợp, trực tiếp bị khắc chế.

	Cái này Cửu U ma hà đại trận hoàn toàn liền làm một thể, lại như cuồn cuộn sóng lớn, cũng không phải Hạ Bình An đã biết bất kỳ trận pháp, không cách nào dùng phương pháp phá trận đến phá.

	"Ha ha, đừng nhọc lòng, nơi này vẫn là ở cứ điểm trong, ngươi coi như dung hợp Hỏa Diễm Kim Cương, ma sông nước xuống, cái kia Hỏa Diễm Kim Cương cũng sẽ trong nháy mắt bị tan rã, để ngươi bị chết càng nhanh, thủy khắc hỏa, ngươi không hiểu sao. . ." Mộng Ma xem cuộc vui tựa như cười gằn.

	"Hươu chết vào tay ai, còn chưa chắc chắn đây, ngươi quên ngươi cái tay kia làm sao bị ta chặt đứt sao?" Hạ Bình An chiến ý vang dội, vừa ở chiến đấu, vừa còn ở yết Mộng Ma vết sẹo, "Ngày hôm nay chúng ta gặp nhau lần nữa, ngươi phải làm tốt ở ta chỗ này lưu lại càng nhiều đồ vật, thậm chí là đưa mạng chuẩn bị mới được!"

	"Ha ha, đừng nghĩ cùng ta chơi phép khích tướng, ta chỉ phải ở chỗ này yên tĩnh nhìn ngươi chết ở Cửu U ma hà bên trong đại trận là được, ngươi có bản lĩnh sử hết ra. . ." Mộng Ma giảo hoạt lãnh khốc đến như nham thạch, khóe miệng còn lộ ra một tia trào phúng nụ cười, "Một cánh tay lại tính là gì, thật muốn nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi, Hạ Bình An, nếu không là ta ở Linh giới trong phát hiện ngươi hành tung, ta cũng sẽ không được đến Chúa Tể Ma Thần khen thưởng, nắm giữ cảnh giới bây giờ cùng thực lực, nói đến ta còn muốn cảm tạ ngươi, hôm nay ta chỉ phải ở chỗ này giết ngươi, phong thần ngay trong tầm tay, ngươi thực sự là ta phúc tinh, rào ha ha. . ."

	"Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ tới nơi này. . ." Hạ Bình An vừa động tay, vừa cùng Mộng Ma giao lưu.

	"Ta nguyên bản cũng không xác định ngươi có thể trở về ngươi nơi này thế giới , bởi vì ta cũng không biết ngươi đến tột cùng ở nơi nào, có thể hay không trùng hợp tìm tới trở về thế giới này Linh giới đường hầm, ta chỉ là ở đánh cược mà thôi, ở thế giới này trương lưới bố cục, ngươi như không trở lại, ta đang ở chỗ này cái thế giới thật tốt vui đùa một chút, đem thân thích của ngươi bằng hữu cùng tất cả người quen biết biến thành ta nô lệ, để Chúa Tể Ma Thần vinh quang hoàn toàn bao phủ thế giới này, đợi đến đường hầm không gian một lần nữa mở ra, ta mang theo ngươi biết những người kia một lần nữa trở về Nguyên Khâu thế giới, ngươi không phải là muốn cứu vớt thế giới này sao, nếu là thế giới này đã hoàn toàn trầm luân, ta xem ngươi làm sao cứu vớt, đến thời điểm, ta tự nhiên có biện pháp buộc ngươi đi ra!"

	Mộng Ma cười ha ha, đắc ý nói chính mình bố trí, những thứ này bố trí, muốn nói cho người khác nghe, Mộng Ma còn không có gì cảm giác thành công, mà nói cho Hạ Bình An nghe, loại kia cảm giác thành công cùng cảm giác thỏa mãn, để Mộng Ma sung sướng đê mê, có một loại không phụ đời này hăng hái hãnh diện cảm giác, "Mà nếu là ngươi thật có thể thông qua Linh giới trở về thế giới này, như vậy, ngươi nhất định có thể phát hiện ta ra tay cùng tồn tại!"

	"Vì lẽ đó, ngươi là cố ý để ngươi khống chế những kia con rối lâu la ở muội muội ta bên người xuất hiện, chính là vì gây nên sự chú ý của ta?"

	"Đương nhiên, ta biết, lấy tính cách của ngươi, ngươi một khi biết ta cũng có thể đi tới thế giới này, ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, ngươi hoặc là nhất định sẽ nghĩ muốn đến ngăn cản ta rời đi, hoặc là ngăn cản ta lại trở về, vì lẽ đó cái này hẻm núi Vô Tận, ngươi nhất định sẽ đến, ta chỉ phải ở chỗ này bố trí kỹ càng tất cả, sẽ chờ ngươi lên cửa là tốt rồi!"

	Mộng Ma người này, quả nhiên độc ác thâm trầm, giảo hoạt như hồ, bất luận chính mình trở về không trở về, hắn đều có biện pháp đối phó chính mình, cho mình làm cục, cái này Mộng Ma, là chính mình đi tới Nguyên Khâu thế giới sau, gặp phải khó dây dưa nhất đại địch, lúc trước hắn có lẽ thực lực không đủ, nhưng giờ khắc này, người này càng ngày càng khủng bố.

	"Ngươi có năng lực ở Linh giới đường hầm đối diện đưa tới Cửu U ma hà sao, ta không tin ngươi có thực lực này!"

	"Ha ha, đây là Chúa Tể Ma Thần đối với phần thưởng của ta, cái này Cửu U ma hà đại trận chính là dùng tới đối phó ngươi, ta lại cho ngươi thêm điểm vật liệu . . ." Mộng Ma nói chuyện, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, hướng về phía bị vây ở sóng đen trong Hạ Bình An một chỉ, cái kia sóng đen trong vô số Yểm yêu, lập tức gào thét, từ sóng đen trong nhào ra, hướng về phía bị vây ở trung tâm Hạ Bình An mãnh nhào tới, Hạ Bình An lại như là bia ngắm, đối mặt vô số phóng tới mũi tên như thế.

	Mà nhìn thấy Mộng Ma rốt cục ra tay, làm rõ đầu đuôi câu chuyện, Hạ Bình An cũng cuối cùng tại không còn ngột ngạt trong cơ thể mình sôi trào cái kia một nguồn sức mạnh. . .

	Hạ Bình An ở tiến giai cao giai Mục Linh giả lúc sinh ra ở hắn hồn lực thái dương trong cái kia tiên thiên bản mệnh linh vật vậy chỉ có sáu cái cánh chim kỳ quái chim thần, sớm ở vừa nãy Hạ Bình An bị Yểm yêu công kích thời điểm lại đột nhiên xao động lên, lại như đang say giấc nồng bị đột nhiên tỉnh lại như thế, triển khai nó cánh chim, hào quang chói lọi, đã nghĩ muốn ở Hạ Bình An hồn lực thái dương bên trong phá kén mà ra.

	Hạ Bình An cũng không biết trong cơ thể mình cái này tiên thiên bản mệnh linh vật đến cùng vì sao lại vào lúc này bạo phát, nhưng hắn lại có thể cảm giác được trong cơ thể mình cái kia tiên thiên bản mệnh linh vật một tia tâm tình mừng rỡ như điên!

	Đúng, mừng rỡ, hết sức mừng rỡ, không có sợ sệt, không có cáu kỉnh, không có phẫn nộ, mà là mừng rỡ, hết sức vui sướng, còn có cực lớn hưng phấn, cái kia bất cứ lúc nào có thể để cho Hạ Bình An ở cái này Linh giới tan xương nát thịt hóa thành cặn bã cặn bã Cửu U ma hà nước còn có cái kia từng con từng con xấu xí dữ tợn đao thương bất nhập Yểm yêu, chỉ là để Hạ Bình An tiên thiên bản mệnh linh vật mừng rỡ cùng hưng phấn.

	Hạ Bình An cũng không biết trong cơ thể mình cái này tiên thiên bản mệnh linh vật đến cùng là cái gì, lao ra có thể làm gì, chỉ là thời điểm như thế này, sống còn thời khắc, hắn cũng không còn áp chế, trực tiếp liền thả ra ngoài.

	Thời khắc này Hạ Bình An, thân ở Cửu U ma hà bên trong đại trận, lại như mây đen ép thành, vạn tiễn xuyên tâm, không thể tránh khỏi. . .

	Đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng óng từ trên người Hạ Bình An phóng lên trời, ở kim quang kia trong, tất cả ép tới Cửu U ma hà lập tức bị một luồng sức mạnh mạnh mẽ khuấy động ra.

	Ở hào quang màu vàng óng bên trong, Hạ Bình An sau lưng, từng đôi cực lớn cánh chim màu vàng từ Hạ Bình An sau lưng mở rộng mà ra, triển khai có mấy chục mét, Hạ Bình An tiên thiên bản mệnh linh vật cái kia cực lớn thân hình quang ảnh, cuối cùng từ Hạ Bình An sau lưng hiển lộ ra, triển lộ ra hùng bá vạn giới Hoàng giả phong thái, mở ra hoàn toàn sáu cái cánh chim, lấy bễ nghễ vạn giới ánh mắt, đứng sau lưng Hạ Bình An, khinh bỉ mà lại vô tình nhìn quét tất cả xung quanh. . .

	Sau đó, Hạ Bình An bên tai tựa hồ nghe đến một tiếng sấm rền giống như chim hót.

	Chỉ là cái này một tiếng sấm rền giống như chim hót truyền ra, cái kia như mũi tên như thế hướng về Hạ Bình An bắn tới, khuôn mặt dữ tợn mở ra cái miệng lớn như chậu máu gần như sắp muốn tiếp cận Hạ Bình An xung quanh cơ thể mấy mét bên trong mấy chục con Yểm yêu thân thể, ầm một tiếng, toàn bộ nổ thành tro tàn. . .

	Cái khác vòng ngoài tất cả Yểm yêu, ở cái này một tiếng hót vang trong, toàn bộ kêu rên, thân xương sụn yếu mềm, như từng cái từng cái cực lớn giun như thế rơi trên mặt đất, lăn lộn, sợ hãi. . .

	Những kia hóa thành tro tàn nổ tung Yểm Yêu thể nội hàm hàm chứa hồn lực, như từng luồng từng luồng màu vàng dòng lũ, hướng về Hạ Bình An vọt tới, bị Hạ Bình An hấp thu.

	Nói thật, thời khắc này Hạ Bình An, đều bị kinh ngạc đến ngây người, hắn không biết hắn tiên thiên bản mệnh linh vật là cái gì, tại sao chỉ là kêu một tiếng liền để những thứ này nhìn như vô địch Yểm yêu chính mình nổ tung một vòng, cái khác Yểm yêu toàn bộ cũng biến thành trên đất giun, cảm giác những thứ này Yểm yêu lại như gặp phải khắc tinh như thế, lại như nô lệ gặp phải quân vương như thế, lại không nửa điểm sức phản kháng.

	Yểm Yêu thể nội hàm hàm chứa hồn lực quá mẹ kiếp thâm hậu, cái kia cuồn cuộn mà đến hồn lực, để Hạ Bình An đều có một loại bị chống được cảm giác, hầu như muốn đem Hạ Bình An thân thể căng nứt như thế, Hạ Bình An giờ khắc này nửa câu nói đều không nói ra được, chỉ là liều mạng bị động hấp thu cái kia mãnh liệt mà đến hồn lực, đừng làm cho những kia hồn lực đem mình linh thể bên trong hồn lực thái dương cho căng nứt.

	"Đó là vật gì?" Mộng Ma kêu thét thành tiếng, sắc mặt biến đổi lớn, nghĩ đều không nghĩ liền hướng về cái kia Linh giới đường hầm bay đi, nghĩ muốn trước tiên chạy trốn lại nói , bởi vì Mộng Ma từ Hạ Bình An sau lưng xuất hiện con kia chim khổng lồ trong hơi thở, cảm giác được để cho hắn run sợ sợ hãi cùng nguy hiểm khí tức, Mộng Ma rất cẩn thận, gặp phải tình huống không đúng, nghĩ đều không nghĩ liền muốn tránh đi.

	Chỉ là, Mộng Ma bất động cũng còn tốt, hắn hơi động, Hạ Bình An sau lưng sáu cánh chim khổng lồ lập tức liền chú ý tới hắn.

	Uy nghiêm như quân vương sáu cánh chim khổng lồ chỉ là ánh mắt chuyển lại đây một nhìn chăm chú, Mộng Ma liền cảm giác mình bên người không gian biến thành đọng lại sắt thép, chính mình liền thành cái kia bị sắt thép đổ bêtông đọng lại ở không trung bé nhỏ không đáng kể giun dế như thế, cũng không còn cách nào nhúc nhích chút nào.

	"Đây là cái gì. . ." Mộng Ma sợ sệt biến thành hoàn toàn sợ hãi cùng thất thố, hắn hầu như hét ầm lên, trước tấm kia phóng đãng tứ mặt, đã hoàn toàn biến hình, run rẩy, trắng bệch, Mộng Ma thật không nghĩ tới, chính mình ở Linh giới đã lên cấp thành cao giai Mục Linh giả, cái này thời điểm, lại bị này con quái điểu liếc mắt nhìn liền bị khóa ở không trung, cũng không còn cách nào di chuyển, sợ hãi tử vong như nước thủy triều một chút mãnh liệt mà đến, để Mộng Ma vào đúng lúc này suýt chút nữa bị doạ đái.

	Sau đó, một giây sau, ngay khi bị hồn lực chống đỡ đến không cách nào mở miệng cùng bị cố định ở không trung không cách nào di động mảy may Mộng Ma ánh mắt nhìn kỹ, Hạ Bình An sau lưng sáu cánh chim thần bước tao nhã bước tiến, bình tĩnh từ Hạ Bình An sau lưng đi ra, sau đó lại như con gà con ăn gạo như thế, không chút hoang mang, đem trên đất cái kia từng con từng con run rẩy vặn vẹo Yểm yêu mổ đến miệng bên trong, như ăn côn trùng như thế, từng cái từng cái nuốt.

	Hạ Bình An mới vừa hấp thu xong trước cái kia một làn sóng mãnh liệt tới hồn lực, chính muốn mở miệng, sáu cánh chim thần vừa bắt đầu mổ những kia Yểm yêu, màu vàng hồn lực từ cái kia chút bị mổ Yểm yêu trên người tuôn ra đến, lại lần nữa như từng đạo từng đạo dòng lũ như thế hướng về Hạ Bình An mãnh liệt mà đến, Hạ Bình An bị ép hấp thu.

	"Ta đi. . ." Hạ Bình An chỉ kịp nói ra như thế hai chữ, miệng liền lại bị mãnh liệt mà đến hồn lực ngăn chặn.

	Sau đó, ngay khi Hạ Bình An cùng Mộng Ma nhìn kỹ, trên đất những kia Yểm yêu, hoàn toàn liền phản kháng đều không có, toàn bộ nằm trên đất bị con kia sáu cánh chim thần từng cái từng cái mổ, trong chốc lát, tất cả Yểm yêu đều bị sáu cánh chim thần coi   làm côn trùng ăn được trong bụng.

	Sau đó, sáu cánh chim thần vẫn như cũ tao nhã thong dong, bước kiêu ngạo bước tiến, bước vào đến Mộng Ma trong miệng có thể ăn mòn tan rã tất cả Cửu U ma hà sóng đen trong, thần thái ung dung triển khai run run cực lớn cánh chim, dùng Cửu U ma hà nước thanh tẩy chính mình cánh chim cùng thân thể.

	Cái kia ào ào cuồn cuộn sóng đen cùng Cửu U ma hà nước, ngay khi Hạ Bình An cùng Mộng Ma nhìn kỹ, toàn bộ bị cái kia chim thần đang tắm thời điểm lông chim hấp thu, để cái kia chim thần trên người, mọc ra mấy cây đen đến toả sáng thật dài linh vũ.

	Mộng Ma nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị dùng để tính toán Hạ Bình An Cửu U ma hà đại trận, ở con kia chim thần trước mặt, thành thạo, lại như một cái thí tựa như, trong nháy mắt cái gì đều không còn sót lại.

	Sau đó, con kia chim thần lại khinh bỉ nhìn Mộng Ma một chút, dò ra một cái trảo, hướng về Mộng Ma chộp tới.

	Mộng Ma chỉ có thể trơ mắt nhìn cực lớn chim trảo dò tới, toàn bộ thân thể, lại như một tờ giấy như thế, một giây sau, liền bị chim trảo xuyên thấu, thân hình hôi phi yên diệt. . .

	Ở linh thể hoàn toàn chôn vùi trước, Mộng Ma cuối cùng nhìn Hạ Bình An một chút, hắn nói không ra lời, nhưng ánh mắt lại đang hỏi Hạ Bình An một vấn đề, một cái trước khi chết cuối cùng vấn đề, "Đây là vật gì?"

	Hạ Bình An chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Mộng Ma một chút , bởi vì hắn cũng không biết.

	Bởi vì Mộng Ma đã bay đến nơi này Linh giới đường hầm cổng vòm trước, cái kia chim chộp tới thế chưa tuyệt, liền muốn biết Hạ Bình An trong lòng nghĩ như thế nào như thế, ở cào nát Mộng Ma sau khi, một trảo đã bắt đến cổng vòm bên trên, một tiếng vang ầm ầm, cái này cứ điểm bên trong Linh giới đường hầm trực tiếp bị vồ nát sụp đổ, trực tiếp phá hủy.

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm.

	Rốt cục, tất cả tan thành mây khói, con kia chim thần phấn chấn một thoáng lông cánh, tựa hồ tinh thần không sai, còn nhẹ nhàng đánh một cái ợ no.

	Sáu cánh chim thần một lần nữa trở lại Hạ Bình An bên người, lại hóa thành một đạo ánh sáng, đi vào đến Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực thái dương trong, tựa hồ tại tiếp tục hôn mê.

	Hạ Bình An vẫn là không cách nào nói ra nói, bất tri bất giác đã nhắm hai mắt lại , bởi vì cái kia mãnh liệt mà đến hồn lực, đã để cho hắn linh thể bên trong bắt đầu biến hóa long trời lở đất, một vòng phách nguyệt đã thành hình.

	Nhật hồn Nguyệt phách, ở Hạ Bình An trong cơ thể hoà lẫn, này nhật quang cùng ánh trăng giao hòa vào nhau, tung xuống màu vàng cùng màu bạc hào quang màu xanh, để Hạ Bình An có một loại vũ hóa thành tiên cảm giác sảng khoái, cả người nắm giữ những kia Linh giới bí pháp uy lực, bất tri bất giác, lại tăng lên một cảnh giới lớn.

	Lặng yên, Hạ Bình An đã ở đây từ cao giai Mục Linh giả lên cấp thành Mục Linh sư.

	Đầy đủ qua sau một ngày, Hạ Bình An linh tình huống trong cơ thể mới hoàn toàn ổn định, hắn cũng mới từ cái kia nhập định như thế trong trạng thái tỉnh lại, lập tức mở mắt ra.

	Nhìn trước mắt cái kia tựa như lại lần nữa trải qua vạn năm tang thương, đã hoàn toàn rách nát không chịu nổi hình lập phương cứ điểm cùng cái kia đã bị phá hủy Linh giới đường hầm, Hạ Bình An cũng là ở sững sờ một lúc, cảm giác lại như nằm mơ như thế. . .
Kết chương.