Chương 371 : Hoan hỉ oan gia.
"Ngươi nói ngươi bị bạch miêu cho cào, nơi nào? Có sao không?" Tiểu Mãn chân mày cau lại.

	"Không có việc gì, tốt!" Phạm Tiểu Liên vội vàng lắc đầu

	"Cho ta xem một chút!"

	Tiểu Mãn khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, một bộ giọng ra lệnh.

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu, chậm rãi nâng lên tay nhỏ.

	Tiểu Mãn tức khắc ôm đồm Phạm Tiểu Liên tinh tế, mềm mại không xương tay nhỏ, liền gặp tại tay nhỏ thượng thình lình có ba đạo nhàn nhạt vết trảo.

	"Không có việc gì, ngươi nhìn đều tốt."

	Nhìn xem Tiểu Mãn chân mày cau lại bộ dáng, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt hơi đỏ lên, trong lòng lại ấm áp.

	"Hảo cái đầu của ngươi nha, ngươi xem một chút đều lưu sẹo, ngươi nha đầu này như thế nào ngốc như vậy? Thế mà còn bị một cái mèo cho cào!" Tiểu Mãn có chút mất hứng nói.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn có chút ngại ngùng, nhưng nàng trong lòng rõ ràng Tiểu Mãn tỷ không phải thật sự chỉ trích nàng, mà là quan tâm nàng.

	"Đều tại ta, nếu không phải là ta đi bắt con mèo kia, cũng sẽ không bị cào, mẹ ta cũng sẽ không sớm như vậy rời đi!" Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu, tự trách nói.

	"Lúc này còn muốn loại sự tình này?"

	Tiểu Mãn không cao hứng điểm một cái Phạm Tiểu Liên cái trán, Phạm Tiểu Liên có chút xấu hổ cười cười.

	"Về sau còn nhiều cơ hội, bất quá cái kia bạch miêu thật sự đáng ghét, về sau để ta bắt được, ta không phải đưa nó hầm!"

	Tiểu Mãn cũng không cảm thấy nàng là muốn giúp Phạm Tiểu Liên xuất khí.

	Nàng đơn thuần chính là cảm thấy nếu là không có cái kia bạch miêu, nói không chừng Dương Ngọc Lan cùng Tống Tiểu Xuân sự tình liền thành.

	Cái kia bạch miêu quá đáng ghét.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nhìn nơi đó thật nhiều người!"

	Bỗng nhiên, Phạm Tiểu Liên chỉ vào phía trước, kinh hỉ nói.

	Tiểu Mãn nâng lên nhìn lên.

	Bây giờ, cây hòe lớn cái kia vây không ít người, nam nữ già trẻ đều có, trong đó học đường không ít học sinh cũng đến đây.

	Dù sao, khoảng thời gian này tới, những học sinh này cũng không có thiếu nghe người trong nhà nói lên lão khất cái cố sự, đáng tiếc bọn họ học đường tan học thời điểm, lão khất cái đã rời đi.

	"Nhiều người như vậy!"

	Tiểu Mãn nao nao, nàng cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tới đây nghe lão khất cái kể chuyện xưa.

	"Tiểu Mãn tỷ, làm sao bây giờ?" Phạm Tiểu Liên nhìn về phía một bên Tiểu Mãn.

	"Chúng ta ở đây nghe cũng giống vậy, không cần thiết không phải chen đến phía trước đi!" Tiểu Mãn nói.

	"Cũng là!" Phạm Tiểu Liên gật gật đầu.

	Mặc dù nhiều người, nhưng tràng diện phá lệ yên tĩnh, từ trong đám người chậm rãi truyền ra một cái lão giả âm thanh.

	Hôm nay, lão khất cái giảng cũng không phải là một ít người cố sự, mà là một chút kỳ văn dị sự, cái gì mặt phía bắc có một loại thần điểu, mọc ra chín đầu, mà loại này thần điểu bị một loại nào đó người tín ngưỡng cung phụng.

	Tiểu Mãn nghe đến đó không khỏi nhíu mày.

	Này lão khất cái nói loại này thần điểu không phải hung thú Cửu Phượng sao?

	Mà cung phụng hung thú người chỉ có Man Hoang Chi Địa Man tộc, Man tộc tu luyện công pháp cùng Trung Nguyên chi địa khác biệt, bọn họ tu luyện chính là đồ đằng chi lực.

	Mà này đồ đằng chính là bọn họ tín ngưỡng cung phụng hung thú, đám hung thú này đại đa số rất cường đại.

	Bất quá, cùng yêu thú khác biệt, yêu thú còn có thể thông qua tu luyện, khai linh trí, huyễn hóa trưởng thành, nhưng hung thú mặc kệ thực lực cường đại cỡ nào, đều không có một tia điểm linh trí.

	Cho dù là Hóa Thần kỳ trở lên hung thú, vẫn như cũ chỉ là hung tàn không có nhân tính dã thú thôi.

	Cũng may, đám hung thú này đại đa số tồn tại Man Hoang Chi Địa.

	Mà Man tộc chính là dựa vào tín ngưỡng cung phụng hung thú đồ đằng tới tu luyện, dùng cái này thu hoạch được lực lượng cường đại.

	Bởi vì Man Hoang Chi Địa tồn tại không ít Man tộc bộ lạc, mỗi cái Man tộc bộ lạc tín ngưỡng hung thú cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Có Man tộc bộ lạc tín ngưỡng hung thú bây giờ vẫn tồn tại như cũ, nhưng cũng có một chút Man tộc bộ lạc tín ngưỡng lại là sớm đã mai danh ẩn tích hung thú.

	Chỉ là tu luyện thế nào, Tiểu Mãn liền không được biết.

	Dù sao, kiếp trước bởi vì tư chất quá kém, cho nên nàng đem rất nhiều thời gian đều tiêu vào tu luyện trên người, những việc này, vẫn là nàng thông qua thư tịch biết đến.

	Bất quá, kiếp này cùng kiếp trước khác biệt.

	Nếu như có thể mà nói, một thế này, nàng nghĩ đến chỗ nhìn xem.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói lão tiên sinh nói cái kia cửu đầu quái điểu tồn tại sao?" Phạm Tiểu Liên đối lão khất cái giảng cửu đầu quái điểu rất là hiếu kì.

	"Ta nghĩ có thể tồn tại a, không phải có một câu là nói như vậy, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!"

	Tiểu Mãn cười cười, ánh mắt lại mang theo vài phần nghi ngờ hướng đám người nhìn lại.

	Nàng rất kỳ quái này lão khất cái là thế nào biết loại chuyện này.

	Chẳng lẽ là trùng hợp?

	Vẫn là nói lão khất cái cũng là từ địa phương khác nghe được.

	Dù sao, ăn mày đại đa số là không có chỗ ở cố định, có thể nghe thấy rất nhiều chuyện kỳ quái, này không có gì kỳ quái.

	Tiểu Mãn lại nghe trong chốc lát, cảm thấy có chút nhàm chán.

	Mặc dù lão khất cái nói đến kỳ văn dị sự tại người bình thường nghe tới rất hiếm lạ, nhưng tại nàng nghe thấy cũng liền phổ phổ thông thông.

	"Tiểu Liên, ta về trước đi!"

	Tiểu Mãn quay đầu nhìn về phía một bên Phạm Tiểu Liên, Phạm Tiểu Liên nghe được rất chân thành.

	"Tốt, Tiểu Mãn tỷ, ngươi đi thong thả, ta còn muốn ở đây nghe cố sự!" Phạm Tiểu Liên ngọt ngào cười nói.

	Tiểu Mãn gật gật đầu, liền đi về nhà.

	......

	Về đến nhà.

	Tiểu Mãn chỉ nghe thấy Bộ Phàm giáo huấn Tiểu Hỉ Bảo âm thanh.

	"Trưởng thành a, còn hiểu được leo tường, ngươi không biết leo tường rất nguy hiểm sao? Ngã xuống làm sao bây giờ? Đừng giả bộ đáng thương, cho ta hảo hảo đứng!"

	Tiểu Mãn hơi nghi hoặc một chút.

	Đi vào xem xét.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo đứng ở trong sân, chu miệng nhỏ, tiểu bộ dáng rất là đáng thương, bên cạnh còn có một cái đại con cóc, cùng một chi nhân sâm cũng đi theo đứng ở nơi đó.

	"Tiểu Hoan Bảo, làm sao vậy?" Tiểu Mãn nhẹ chân nhẹ tay đi tới Tiểu Hoan Bảo bên cạnh, thấp giọng hỏi.

	"Cha không cho muội muội đi ra ngoài chơi, muội muội liền nghĩ trèo tường ra ngoài, bị cha bắt trở về!" Tiểu Hoan Bảo đàng hoàng nói.

	"Liền chút chuyện nhỏ này?" Tiểu Mãn có chút ngốc, nàng còn tưởng rằng chuyện gì chứ.

	"Cái gì liền chút chuyện này, ngươi không biết giờ trộm châm, đại lúc trộm kim cố sự sao, bây giờ nhỏ như vậy liền dám leo tường, về sau ai biết sẽ làm ra chuyện gì?" Bộ Phàm nghe thấy Tiểu Mãn lời nói, tức khắc nghiêm khắc nói.

	Tiểu Mãn: "......"

	Nàng xác thực chưa từng nghe qua cái kia giờ trộm châm, đại lúc trộm kim cố sự, bất quá cũng có thể hiểu được có ý tứ gì.

	"Bây giờ biết lỗi rồi sao?" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ, bên cạnh con cóc cùng nhân sâm búp bê cũng là gật gật đầu.

	"Về sau còn dám hay không leo tường!" Bộ Phàm lại hỏi.

	Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu liên tục, nàng một bên con cóc cùng nhân sâm búp bê cũng lắc đầu.

	"Vậy thì tốt, lần này liền tha thứ ngươi, nhưng không thể có lần sau!" Bộ Phàm khoát khoát tay, ngữ khí cũng ôn hòa rất nhiều.

	Tiểu Hỉ Bảo vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ điểm một cái, sau đó liền muốn rời khỏi, con cóc cùng nhân sâm búp bê cũng đi theo muốn rời khỏi.

	"Ếch xanh nhỏ, tiểu nhân sâm, ai bảo các ngươi đi rồi, các ngươi cho ta hảo hảo phạt đứng một đêm!"

	Bộ Phàm mặt không biểu tình, chắp tay sau lưng, đi vào nhà.

	Tiểu Hỉ Bảo trừng to mắt.

	Con cóc: "......"

	Nhân sâm búp bê: "......"

	"Ếch xanh nhỏ cùng tiểu nhân sâm cũng có leo tường rồi?" Tiểu Mãn nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo.

	"Không có!" Tiểu Hoan Bảo lắc đầu.

	"Cái kia cha tại sao phải phạt bọn chúng?" Tiểu Mãn nói.

	"Có thể cha là muốn giết gà cho muội muội xem đi!" Tiểu Hoan Bảo suy nghĩ một chút nói.

	"Tốt a!"

	Tiểu Mãn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, liền hướng trong phòng đuổi theo.

	Bây giờ, Bộ Phàm ngồi ở trong phòng không chút hoang mang rót cho mình một ly nước trà.

	"Cha, ngươi vậy có hay không tiêu trừ vết sẹo dược cao?" Tiểu Mãn đi tới Bộ Phàm ngồi xuống bên người.

	"Ngươi thụ thương rồi?" Bộ Phàm giương mắt nói.

	"Không, chính là ta một người bạn nàng đoạn thời gian trước bị thương, ta thay nàng muốn!" Tiểu Mãn giải thích nói.

	"Là ngươi cái kia tiểu khuê mật Phạm Tiểu Liên?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái gì tiểu khuê mật a, nàng chính là ta tiểu tùy tùng!" Tiểu Mãn cải chính.

	"Đã biết đã biết!" Bộ Phàm cười cười, "Tiêu trừ vết sẹo dược cao, ta nhớ rõ sư huynh ngươi trong phòng có, ngươi đi cùng hắn muốn a!"

	"Vậy ta liền đi!"

	Nói, Tiểu Mãn liền hướng Lục Nhân phòng chạy tới.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Kiếp trước cừu nhân, kiếp này tiểu tùy tùng, cái này chẳng lẽ chính là kia cái gì, đúng, hoan hỉ oan gia!"
Kết chương.