Chương 60:: Suy nghĩ nhân sinh
 
 	Tóc đen mắt đỏ thiếu niên theo trong khói lửa đi ra, mình trần thân trên trói đầy bom.
 
 	"Đây là. . . Bất tử thể chất?"
 
 	Trôi nổi ở trên vùng rừng rậm không Hi thấy cảnh này, nhưng vào lúc này, một viên đạn gào thét mà tới.
 
 	Keng!
 
 	Thủy tinh mảnh vỡ tung toé, Hi xuất hiện trước mặt một mặt rất dầy trong suốt thủy tinh tường, một viên đạn súng bắn tỉa khảm nạm ở thủy tinh bên trong, nàng vị trí hiện tại chính là bia ngắm.
 
 	Hi đương nhiên biết điểm ấy, tuy rằng nàng không sợ viễn trình công kích, nhưng trước chiến tranh tiêu hao quá nhiều tinh có thể, không phải cử chỉ sáng suốt, nàng trong rừng rậm.
 
 	Khu thứ ba trong rừng rậm tụ tập đại lượng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ ở thông qua các loại thủ đoạn nhìn một người, chính là tên kia tóc đen mắt đỏ thiếu niên.
 
 	Tóc đen mắt đỏ thiếu niên đứng ở hơn vạn tên thú nhân binh sĩ trước, trong mắt không có hoảng sợ, hắn đang suy nghĩ một chuyện, chính là mình gọi gì.
 
 	"Gần đây chết quá nhiều lần rồi, ta thật giống gọi Hắc Huyết? Thật giống lại không phải."
 
 	Hắc Huyết gãi gãi đầu, có chút mê man ánh mắt từ từ khôi phục, hắn đón lấy xung phong bên trong thú đại quân người.
 
 	Loan đao, trường kiếm, chiến phủ bổ tới, Hắc Huyết không phòng ngự, hắn căn bản không để ý những công kích này, hắn sợ chính là gây tê loại dược tề hoặc năng lực.
 
 	Hắc Huyết là Á Nhân huyết thống, Á Nhân huyết thống là một loại sinh tồn lực cực cường huyết thống, loại này huyết thống có cực cường bất tử tính, chết rồi còn có thể đối thân thể tiến hành bố trí lại, khôi phục hết thảy thương thế, đây không phải là người tạo người chờ huyết thống có thể so sánh với.
 
 	Á Nhân huyết thống có cái trí mạng lại hãm, chính là năng lực công kích đối lập yếu kém, Hắc Huyết đương nhiên biết điểm ấy, sở dĩ hắn dùng bom bù đắp, hắn nắm giữ một loại năng lực, tùy cơ thần bí học bom sinh thành Lv. 28, có thể tùy cơ sinh thành mấy chục loại thần bí học bom, như tinh thần bom, ma pháp bom, luyện kim bom chờ.
 
 	Nếu như là cái khác Khế ước giả nắm giữ loại năng lực này, nhiều nhất chính là trở thành biệt động, Hắc Huyết thì lại khác, Á Nhân huyết thống + tùy cơ thần bí học bom sinh thành = Taliban player.
 
 	Lợi khí chém vào tiếng liền thành một vùng, nhảy vào thú nhân trong quân Hắc Huyết bị chém đứt đầu cùng một cái cánh tay.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa lan tràn, nổ tung chỗ sản sinh sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán, lan đến phạm vi hơn trăm mét nổ tung xuất hiện.
 
 	Cháy khét chân tay cụt văng tứ phía, chỉ là một hiệp, hơn 300 tên thú nhân bị nổ chết, thật có thể nói là là chết rồi một mảnh.
 
 	"Giải quyết à."
 
 	Một tên thú nhân tiểu đội trưởng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn nổ tung ánh lửa.
 
 	"hello, các vị thú nhân bạn nhỏ."
 
 	Mặt tươi cười Hắc Huyết theo trong ánh lửa đi ra, trên người hắn tràn đầy bỏng, bom xuất hiện lần nữa.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Thú nhân tiểu đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn như không uý kỵ tí nào, thực tế con ngươi của hắn đã đang run rẩy.
 
 	Thú nhân binh sĩ hướng Hắc Huyết đập tới, Hắc Huyết ngửa đầu nhìn trời.
 
 	"Kỳ quái, ta đến cùng là ai tới?"
 
 	Oanh!
 
 	Lại một lần nổ tung, lại là mấy trăm tên thú nhân tử vong.
 
 	Ba khu trong rừng rậm, rất nhiều Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thấy cảnh này, có phần nhỏ Khế ước giả biểu hiện ngạc nhiên.
 
 	"Đối thủ của chúng ta. . . Đều là tên như vậy?"
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nuốt nước miếng, Hắc Huyết năng lực không đáng sợ, đáng sợ chính là loại kia đối với sinh tử đã mất cảm giác thái độ.
 
 	"Hẳn là. . . Sẽ không, khả năng này là trong đó trường hợp đặc biệt, chúng ta bên trong cũng có người không chịu đựng được áp lực trong lòng biến thành như vậy."
 
 	"Không sai, ta không tin Luân Hồi Nhạc Viên những Khế ước giả kia không sợ chết."
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ tung truyền đến, thú nhân binh sĩ còn không vọt tới khu thứ hai liền tử thương hơn một ngàn người.
 
 	Làm một lần cuối cùng nổ tung khói lửa tản đi lúc, Hắc Huyết nằm trên đất, tựa hồ rất mệt nhọc, hắn kỳ thực ở hồi ức mình rốt cuộc là ai.
 
 	Tuy rằng Hắc Huyết nằm trên đất, có thể phụ cận thú nhân binh sĩ không ai dám tới gần hắn, thú nhân binh sĩ tiếp tục hướng phía trước hành quân, quân trong trận xuất hiện một cái trăm mét rộng đường nối, trong đường nối tâm nơi liền nằm Hắc Huyết, không ai dám tới gần nơi này tên tự bạo thiếu niên, tự bạo thiếu niên không lại nổi lên thân, như là đang suy tư nhân sinh, tỷ như ta ở đâu? Ta là ai?
 
 	Khu thứ hai chỗ cao, một tên đứng ở chỗ cao Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả thấy cảnh này, hắn là một tên đoàn trưởng.
 
 	"Tiểu tử này không sai, các anh em, chuẩn bị nghênh tiếp thú nhân 'Bằng hữu' ."
 
 	Người đoàn trưởng này lên tiếng sau, dưới trướng Khế ước giả uể oải trả lời một tiếng.
 
 	"Này, lấy ra sĩ khí."
 
 	"Biết rồi, lão đại."
 
 	"Trước giết quá nhiều thú nhân, hoàn toàn không làm sao có hứng nổi."
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả phân tán ở hai khu trong mê cung, bọn họ đều có địa đồ, nơi này đối với bọn họ mà nói không phải mê cung, mà là thiên nhiên phòng xung phong địa hình.
 
 	Không trung thỉnh thoảng có lục lân hỏa thiêu đốt bình hạ xuống, cũng không biết Hi kiếm được bao nhiêu lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	"Giết!"
 
 	Thú đại quân người vọt tới khu thứ hai đổ nát thê lương trước, nghênh tiếp bọn họ là một cái đem bắn lén cùng chất nổ.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Một tên cầm trong tay màu tím sẫm phẩm chất súng lục Khế ước giả liên tục kéo cò súng, nòng súng ống hãm thanh rất tốt yểm hộ vị trí của hắn, hắn mỗi đánh ra ba phát đạn, đều có một tên thú nhân ngã xuống đất, thương pháp vô cùng tốt.
 
 	Lùi băng đạn, đổi băng đạn, tiếp tục xạ kích, tên này xạ thủ như là một đài tinh vi cơ khí, động tác tinh chuẩn mà nhanh chóng.
 
 	Mấy trăm tên Khế ước giả viễn trình hỏa lực đón lấy thú nhân quân đội, thú nhân quân đội còn không xông tới gần khu thứ hai, liền bắt đầu từng tầng từng tầng ngã xuống.
 
 	Thuốc nổ cùng mùi máu tươi hỗn tạp cùng nhau, chiến tranh mở màn kéo ra.
 
 	Thú nhân quân tuy tử thương nặng nề, nhưng số lượng rất nhiều, bọn họ dựa vào chiến thuật biển người mạnh mẽ vọt tới.
 
 	Vèo ~
 
 	Lục lân hỏa thiêu đốt bình theo bầu trời hạ xuống, điểm đến nơi vài tên Khế ước giả tứ tán, nhưng mà, một người trong đó bị thú nhân binh sĩ ngăn cản.
 
 	Cách cách một tiếng, thiêu đốt bình sau khi hạ xuống phá nát, ngọn lửa màu xanh lục khuếch tán.
 
 	"A!"
 
 	Một tên toàn thân xanh hỏa Khế ước giả kêu thảm thiết, hắn ở chịu đựng sống không bằng chết thiêu đốt đau, lấy lục lân hỏa bám vào tính, hắn chết chắc rồi.
 
 	Tên này Khế ước giả cũng rõ ràng điểm ấy, hắn đem nòng súng nhắm ngay đầu của chính mình, bóp cò súng.
 
 	Ầm! Óc tung toé, tên này Khế ước giả ngã nhào xuống đất, mới vừa ngã xuống đất, thân thể của hắn liền bị cháy thành tro tàn.
 
 	Một bên vài tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả mắt thấy tình cảnh này, trong lòng bọn họ không chút gợn sóng, đã thấy quen sống chết.
 
 	Làm thú nhân vọt vào khu thứ hai lúc, bọn họ đã tử thương vượt qua 4000 người, gần như một nửa tử thương.
 
 	Hi sẽ làm những thú nhân này chịu chết uổng? Đương nhiên sẽ không, nàng đang dùng những thú nhân này làm con tốt thí, lấy này giảm thiểu phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tử thương số lượng.
 
 	"Phòng ngự đội, năm giây sau lao ra rừng rậm, viễn trình đội đi theo phòng ngự đội sau, phụ trợ đội đi theo viễn trình đội sau, cận chiến đội cuối cùng."
 
 	Hi ở kênh chiến tranh phát ra mệnh lệnh, đã chuẩn bị đã lâu Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả yên lặng chờ đợi.
 
 	Hi sở dĩ để thú nhân bộ đội đi chịu chết, chủ nếu để cho những thú nhân này giúp phe mình Khế ước giả đỡ đạn, có những thú nhân này ở mặt trước kéo, phe mình Khế ước giả chí ít có thể tránh khỏi 90% trở lên viễn trình công kích.
 
 	Người tinh tường đều biết, hơn một vạn tên thú nhân binh sĩ rất nhanh sẽ bị mấy trăm tên Khế ước giả giết hết, Hi không hi vọng những thú nhân này phá tan phía Luân Hồi Nhạc Viên phòng tuyến, nàng chỉ là đang giảm phe mình Khế ước giả tử thương số lượng.
 
 	Rất rõ ràng, Hi thành công, này không phải âm mưu, đây là dương mưu, hơn vạn tên thú nhân, không đánh tuyệt đối không được, đánh nói, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả sẽ mượn cơ hội xông lại.
Kết chương.