Chương 397 : Giỏ trúc múc bóng trăng.
Đều đã nhận ra Trần Bình An khác thường, Chu Liễm cùng Thạch Nhu liếc nhau, Chu Liễm cười ha hả nói: "Ngươi nói trước đi nói xem."

	Thạch Nhu cố nén trong lòng không khỏe, lão thất phu này lão sắc phôi ánh mắt, đoán chừng tiếp qua một trăm năm còn là như vậy làm cho người buồn nôn, thấp giọng nói: "Ta là âm vật, bẩm sinh bị kinh thành trọng địa khắc chế, công tử tầm mắt có thể đạt được chỗ, xuất hiện sẽ khiến ta càng thêm tâm thần bất an đồ vật. Ngươi thì sao?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Vừa rồi thiếu gia sinh ra cảm ứng, quay đầu nhìn lại, Thạch Nhu cô nương ngươi tùy theo đưa mắt trông về phía xa bộ dáng, ánh mắt hoảng hốt, rất là động lòng người."

	Thạch Nhu căm tức nói: "Liền Bùi Tiễn cũng biết lấy chân thành đối người, ngươi cái này lão không xấu hổ không hiểu?"

	Bùi Tiễn có chút ủy khuất, "Thạch Nhu tỷ tỷ, cái gì gọi là 'Liền " ta đọc sách viết chữ rất dụng tâm được không."

	Thạch Nhu đành phải báo lấy áy náy ánh mắt.

	Bùi Tiễn vung tay lên, lại bắt đầu chắp vá lung tung trên sách xem ra đạo lý lớn, "Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, thế gian không không thể thứ cho người. . ."

	Bùi Tiễn trong lòng biết không ổn, quả nhiên rất nhanh y y nha nha nhón chân lên, bị Trần Bình An dắt lấy trước lỗ tai đi.

	Trần Bình An dạy dỗ: "Trên sách những cái kia là không dễ thánh hiền đạo lý, ngươi bây giờ kiến thức nửa vời cũng không tính là, liền dám đem ra mò mẫm khoe khoang?"

	Bùi Tiễn lập tức nhận sai.

	Lỗ tai bên kia nóng rát đau.

	Trải qua một phen mưa gió tẩy lễ về sau, nàng hiện tại đã đại khái hiểu được sư phụ tức giận nặng nhẹ, gõ gõ đầu, dù là nặng chút ít, vậy khá tốt, sư phụ kỳ thật không tính quá tức giận, nếu là kéo lỗ tai, vậy có nghĩa là sư phụ là thật tức giận, nếu như lôi kéo nặng, vậy cũng khó lường, tức giận không nhẹ. Nhưng mà ăn gõ đầu túm lỗ tai, đều so ra kém Trần Bình An tức giận, rồi lại buồn bực, cái gì cũng không làm, không đánh không mắng, Bùi Tiễn sợ nhất cái kia.

	Trần Bình An tìm một gian phố xá sầm uất khách sạn, ở kinh thành phồn hoa nhất Xương Nhạc phường, nhiều sách tứ.

	Chẳng qua là hôm nay Thanh Loan quốc kinh thành các nơi khách sạn gian phòng, đều quá hút hàng, chỉ còn lại có hai gian tản ra phòng, giá cả rõ ràng là làm thịt người, quầy hàng bên kia trẻ tuổi tiểu nhị, vẻ mặt thích ở hay không, không được xéo đi biểu lộ, Trần Bình An còn là bỏ tiền ở lại, đương nhiên cần trước cho tiểu nhị nhìn rồi qua cửa văn điệp, cần ghi chép trong danh sách, sau đó kinh thành quan phủ nha môn sẽ điều tra, khi Trần Bình An xuất ra Thôi Đông Sơn trước đó chuẩn bị cho tốt mấy phần hộ tịch quan điệp, tiểu nhị xác nhận không sai về sau, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, sao chép hoàn tất, tất cung tất kính hai tay hoàn trả, tiểu nhị ân cần vô cùng, trả lại cho Trần Bình An chịu tội, nói hôm nay khách sạn thật sự là nhảy không xuất ra dư thừa phòng, nhưng chỉ cần có cái khách nhân khoảng cách khách điếm, hắn khẳng định lập tức truyền tin Trần công tử.

	Trần Bình An cười nói tốt, rất nhanh liền một vị tuổi trẻ thiếu nữ cho tiểu nhị hô lên, mang theo Trần Bình An một đoàn người chỗ ở chỗ.

	Tiểu nhị lập tức đi tìm đến khách sạn chưởng quầy, nói trong tiệm đã đến một đám xuôi nam du lịch Đại Ly vương triều kinh thành người.

	Chưởng quầy là một cái hầu như nhìn không lọt mắt con ngươi mập mạp mập mạp, mặc lão phú ông thông thường cẩm y, đang tại một tòa nhã yên tĩnh thiên ốc thảnh thơi thưởng thức trà, nghe xong trong tiệm tiểu nhị nói về sau, thấy người sau một bộ rửa tai lắng nghe khờ ngốc đức hạnh, lập tức khí không đánh một chỗ, một cước đạp qua, mắng: "Sững sờ ở đây làm gì, còn muốn lão tử cho ngươi bưng chén trà giải giải khát? Nếu là Đại Ly kinh thành bên kia đến đại gia, còn không tranh thủ thời gian đi hầu hạ! Mẹ của hắn, người ta Đại Ly thiết kỵ đều nhanh đánh tới Chu Huỳnh vương triều rồi, vạn nhất thật sự là vị Đại Ly quan lại môn hộ bên trong quý công tử. . . Được rồi, còn là lão tử chính mình đi, tiểu tử ngươi làm việc ta lo lắng. . ."

	Trẻ tuổi tiểu nhị tranh công không thành, ngược lại đã trúng một cước đạp, liền có chút ít oán thầm, kết quả lại bị đánh chưởng quầy trùng trùng điệp điệp một cái tát, "Lão tử dùng bờ mông nghĩ, cũng biết ngươi ban đầu cái kia phó mắt chó nhìn người kém sắc mặt, nếu không phải gọi ta là một tiếng anh rể phân thượng, sớm bảo ngươi đi trên đường nhặt cứt chó đi."

	Vịn tầng một quan hệ mới tại khách sạn khi tiểu nhị người trẻ tuổi, hồi quầy hàng bên kia mới dám hùng hùng hổ hổ, chính mình vị kia như hoa như ngọc tỷ tỷ, cho như vậy đầu heo mập làm tiểu thiếp, thực là. . . Rất có phúc khí công việc. Áo cơm không lo, xuyên kim mang bạc, mỗi lần về nhà mẹ đẻ cái kia rách rưới ngõ hẻm, đều cùng trong nội cung đầu nương nương tựa như, rất phong quang, ngay tiếp theo hắn cái này em trai đều thể diện có ánh sáng.

	Chưởng quầy tự thân xuất mã, đơn giản chỉ cần cho Trần Bình An lại dọn ra một gian phòng ốc, vì vậy Bùi Tiễn cùng Thạch Nhu ở một gian, người sau vốn là thích hợp ban đêm tu hành, không cần giấc ngủ, giường chiếu liền lại để cho Bùi Tiễn độc chiếm, Trần Bình An lo lắng Bùi Tiễn kiêng kị Thạch Nhu âm vật thân phận cùng Đỗ Mậu túi da, liền hỏi trước Bùi Tiễn, Bùi Tiễn cũng không phải để ý. Thạch Nhu đương nhiên lại càng không để ý, nếu là cùng Chu Liễm chung sống một phòng, đó mới là làm cho nàng sởn hết cả gai ốc đầm rồng hang hổ.

	Nhân gian tế sự nhiều như lông, Trần Bình An sớm thói quen nhiều hơn chút ít tâm. Hắn để tâm, người bên cạnh có thể ít làm rất nhiều vụn vặt sự tình, làm nhiều chuyện đứng đắn, từ Đại Tùy đi học hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn, chính là như vậy cái đường đi.

	Hai gian phòng cách có đến chút ít xa, Bùi Tiễn trước hết ở tại Trần Bình An bên này sao chép sách.

	Trần Bình An luyện tập thiên địa thung, Chu Liễm trong lúc rảnh rỗi, liền đứng ở góc tường bên kia bảo trì một cái viên hầu chi hình.

	Kỳ thật đã là Viễn Du cảnh vũ phu Chu Liễm cũng tốt, chưa đưa thân sáu cảnh Trần Bình An cũng được, sớm biết rõ, công phu càng tại thông thường từng ly từng tý, hành tẩu lúc quyền khung, lên núi thang nước có tất cả bất đồng môn đạo, ngồi lúc hô hấp, đã liền ngủ, Chu Liễm cùng Trần Bình An đều có từng người ân cần săn sóc quyền ý con đường. Về phần Bùi Tiễn, dù sao tuổi tác còn nhỏ, vẫn chưa đi đến tầng này cảnh giới, chẳng qua Trần Bình An cùng Chu Liễm không phải không thừa nhận, thế gian có chút gia hỏa hoàn toàn chính xác có cái loại này nổi tiếng tập võ thiên phú, xuất liên tục tên chú ý chân đi trên đất bằng, không có đường tắt có thể đi võ đạo một đường, đều cho Bùi Tiễn đi ra ăn gian ý tứ, tỷ như Trần Bình An dạy cho Bùi Tiễn kiếm khí thập bát đình, tiến triển cực nhanh, Trần Bình An tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần cũng đã tự ti mặc cảm.

	Tại Trần Bình An thu hồi thiên địa thung thời điểm, Chu Liễm kích động, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, khiến cho đã chép sách xong Bùi Tiễn, dùng gậy leo núi trên mặt đất vẽ cái vòng, cùng Chu Liễm tại trong vòng luận bàn, ra vòng tức thì thua. Năm đó ở Thải Y quốc trên đường cái, Trần Bình An cùng Mã Khổ Huyền "Xa cách từ lâu gặp lại", hay dùng cái này phân ra giấu giếm huyền cơ cái gọi là thắng bại, nếu không có Trần Bình An biết rõ Mã Khổ Huyền núi Chân Vũ hộ đạo nhân trong âm thầm thờ ơ lạnh nhạt, chỉ sợ hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa hai cái bạn cùng lứa tuổi, sẽ phải trực tiếp phân ra sinh tử.

	Đối với cái kia cha mẹ rất sớm an vị cầm giữ một tòa Long Diêu Mã Khổ Huyền, Trần Bình An sẽ không khách khí, thù mới thù cũ, luôn có chải vuốt ra mạch lạc chân tướng, lại đến xong việc mới tính sổ một ngày.

	Bùi Tiễn vẽ xong một cái vòng tròn lớn về sau, có chút ưu sầu, Thôi Đông Sơn truyền thụ cho nàng cái này tiên gia thuật pháp, nàng như thế nào đều học không được.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm đứng ở vòng tròn bên trong, phương trượng chi địa, nặng nề ra quyền.

	Chu Liễm tự nhiên đè ép võ đạo cảnh giới, cùng Trịnh Đại Phong lúc trước uy quyền bọn hắn họa quyển bốn người không có sai biệt.

	Một nén nhang về sau, Trần Bình An cho Chu Liễm một quyền đánh cho hướng về phía sau ngưỡng đi, hai chân cắm rễ tại trong vòng, lại cho Chu Liễm một khuỷu tay đập vào ngực, thân thể ầm ầm rơi xuống đất mà đi, Trần Bình An song chưởng chụp về phía mặt đất, phía sau lưng khoảng cách mặt đất chỉ có một xích độ cao lúc, thân thể xoay tròn, tay áo lay động, tựa như con quay, hai chân dọc theo vừa vặn vòng tròn biên giới tuyến, lượn quanh hướng Chu Liễm một bên, kết quả bị Chu Liễm một cước đạp giữa ngực, ầm ầm vọt tới vách tường.

	Trần Bình An đôi thủ chưởng tâm trước tại phía sau lưng dán tại mặt tường, tan mất tất cả kình đạo, bằng không thì lấy Chu Liễm một cước kia lực đạo, sẽ không chỉ là đánh vỡ lấp kín vách tường sự tình rồi, cuối cùng bồng bềnh rơi xuống đất, cười nói: "Thua."

	Chu Liễm cười hỏi: "Thiếu gia nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái chiêu thức, là Ngẫu Hoa phúc địa trận kia 60 năm thu quan chiến, học trộm đến hay sao? Ví dụ như năm đó cầm đi ta cái kia đỉnh đạo quan Đinh Anh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đinh Anh võ học pha tạp, hỗn tạp, ta học được không ít."

	Hai người sau khi ngồi xuống, Chu Liễm cho Trần Bình An rót một chén trà, chậm rãi nói: "Đinh Anh là ta bái kiến thiên phú tốt nhất người tập võ, hơn nữa tâm tư kín đáo, rất sớm liền triển lộ ra kiêu hùng phong thái, Nam Uyển quốc trận kia chém giết, ta biết mình là không được việc rồi, tích góp từng tí một cả đời quyền ý, chết sống chính là sấm mùa xuân không nổ vang, lúc ấy ta tuy rằng đã bản thân bị trọng thương, Đinh Anh vất vả ẩn nhẫn đến cuối cùng mới thò đầu ra, có thể kỳ thật lúc ấy ta nếu quả thật muốn giết hắn, còn không phải bẻ gãy gà con cổ sự tình, liền dứt khoát thả hắn một cái mạng, còn đem cái kia đỉnh Trích tiên nhân di vật đạo quan, tặng cho hắn Đinh Anh, chưa từng nghĩ sau đó sáu mươi năm, người trẻ tuổi này chẳng những không có sẽ khiến ta thất vọng, dã tâm thậm chí so với ta càng lớn."

	Trần Bình An cười nói: "Khó trách Đinh Anh đối với cái này trận võ đạo phát tích cuộc chiến, giữ kín như bưng, chưa bao giờ đối với người nhắc tới. Hẳn là đã xấu hổ khoác lác, cũng không muốn tự bộc kia ngắn."

	Bùi Tiễn thở phì phì nói: "Ngươi là không biết, lão đầu kia đâu hại ta sư phụ đã ăn bao nhiêu đau khổ."

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Sớm biết như vậy như vậy, năm đó ta nên một quyền đánh chết Đinh Anh được. Đúng không?"

	Bùi Tiễn ngã một lần khôn hơn một chút, trước nhìn nhìn Trần Bình An, lại thu thập Chu Liễm vẻ mặt đào hầm làm cho nàng nhảy vào đi sau đó hắn đến lấp đất cần ăn đòn bộ dáng, Bùi Tiễn lập tức lắc đầu nói: "Không đúng không đúng."

	Bùi Tiễn vừa thấy sư phụ không có ban thưởng gõ đầu dấu hiệu, liền biết mình đáp đúng.

	Nàng trước đem trên bàn bút mực giấy cẩn thận từng li từng tí để vào Trần Bình An rương trúc, cho mình rót một chén trà, đột nhiên đứng lên, tại Trần Bình An bên tai nhỏ giọng nói: "Sư phụ, không biết chuyện gì xảy ra, hôm nay ta lại lật sách xem đi, chợt nhìn, giống như trên sách chữ, đẹp rất nhiều."

	Trần Bình An không có thật đúng, cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Bùi Tiễn cẩn thận đề phòng lấy Chu Liễm nghe lén, tiếp tục đè thấp tiếng nói nói: "Lấy trước kia một ít mực nơi, giống ta nha, đen sì đấy, lúc này nhìn, có thể không giống nhau, giống ai đâu. . ."

	Bùi Tiễn bắt đầu tách ra ngón tay, "Dạy ta kiếm thuật đao pháp Hoàng Đình, hồ mị tử Diêu Cận Chi, tính khí không tốt lắm Phạm Tuấn Mậu, Quế di bên người Kim Túc. Sư phụ, trước đó đã nói, là lão Ngụy nói Cận Chi tỷ tỷ quyến rũ quyến rũ đấy, là cái loại này hại nước hại dân đại mỹ nhân đâu, cũng không phải là ta nói a, ngay cả ta quyến rũ là ý gì cũng không hiểu được lặc."

	Chu Liễm cười to phá nói: "Ngươi có thể thì thôi đi. . ."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian chạy tới, đều muốn một thanh che Chu Liễm cái kia trương trong mồm chó nhả không ra ngà voi phu nhân vỡ miệng, Chu Liễm nơi nào sẽ làm cho nàng thực hiện được, trái dao động phải bày, Bùi Tiễn giương nanh múa vuốt.

	Trần Bình An nhìn xem một già một trẻ đùa giỡn, nhắc nhở: "Chúng ta ở kinh thành mua xong cảm thấy hứng thú đồ vật, đi dạo nữa qua một ít danh thắng di tích cổ, tối đa lại đối đãi các ngươi hai ngày liền đi Thanh Loan quốc phía đông này tòa tiên gia bến đò, trực tiếp đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện."

	Chu Liễm một bên tránh né Bùi Tiễn, vừa cười gật đầu, "Lão nô đương nhiên không cần thiếu gia lo lắng, chỉ sợ nha đầu kia vô pháp vô thiên, cùng thoát khỏi dây cương ngựa hoang tựa như, đến lúc đó tựa như cái kia chiếc liền một mạch nhảy vào bụi cỏ lau xe trâu. . ."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Chu Liễm, ngươi tổng như vậy mỏ quạ đen, ta thực đối với ngươi không khách khí a!"

	Chu Liễm đang muốn đùa vài câu than đen nha đầu, chưa từng nghĩ Trần Bình An nói ra: "Là đừng mỏ quạ đen."

	Chu Liễm lập tức gật đầu nói: "Thiếu gia giáo huấn chính là."

	Bùi Tiễn ngồi, một tay ôm bụng, một tay chỉ vào Chu Liễm, cuối cùng bắt được cơ hội báo một mũi tên chi kẻ thù, cười ha ha nói: "Khá tốt ý tứ nói ta thuận theo chiều gió, lão đầu bếp, ngươi có thể thì thôi đi."

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Ngươi được kêu là kẻ 3 phải, ta đây gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, anh tuấn tuấn, tuấn tú tuấn."

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ nói ngươi tại chúng ta Ngẫu Hoa phúc địa, đã từng là một vị tuấn mỹ vô song công tử ca?"

	Không đợi Chu Liễm thao thao bất tuyệt nói một câu năm đó công lao to lớn, Bùi Tiễn đã hai tay ôm bụng cười, đầu đâm vào trên bàn, "Ngươi có thể thì thôi đi, chết cười ta, ai ôi!!! Uy, đau bụng. . ."

	Chu Liễm chứng kiến Trần Bình An cũng đang nín cười, liền có chút ít phiền muộn.

	————

	Tại Phật Đạo chi biện bác sắp rơi xuống màn che thời điểm, Thanh Loan quốc kinh ngoại ô một chỗ nghỉ mát biệt cung, Đường thị hoàng đế lặng yên đích thân tới, có khách quý đại giá quang lâm, Đường Lê tuy là nhân gian quân chủ, vẫn là không tốt lãnh đạm.

	Bởi vì người tới là Vân Lâm Khương thị một vị đức cao vọng trọng lão nhân, đã là một vị định hải thần châm bình thường trên năm cảnh lão thần tiên, còn là chịu trách nhiệm vì toàn bộ Vân Lâm Khương thị đệ tử truyền thụ học vấn đại tiên sinh, tên là Khương Mậu.

	Trừ lần đó ra, còn có gả vào Lão Long thành Phù gia về sau, đầu trở về nhà thăm viếng Khương thị đích nữ, cùng với một vị giống nàng cùng một chỗ ly khai Khương thị giáo tập ma ma, nghe đồn là vị sát lực đáng sợ Nguyên Anh kiếm tu.

	Đường Lê bên người tức thì có hai người đi theo, một vị có thể làm cho hắn an tâm uỷ quyền hoàng thất lão nhân, Đường Trọng, dựa theo bối phận, kỳ thật coi như là hoàng đế Đường Lê thúc, cùng lão thị lang Liễu Kính Đình đã từng ở trong đáy lòng thư vãng lai rất nhiều, cãi nhau, những sách kia tin, Đường Lê kỳ thật đều xem qua.

	Lại có là một vị mũi ưng lão giả, Thanh Loan quốc tất cả gia phả tiên sư giữa đầu số một, Chu Linh Chi, rất nhiều người cũng đã quên vị này lão tiên sư sơn trạch dã tu xuất thân, nhưng mà phụ tá Đường thị hoàng đế đã đời thứ ba lâu, tuy nói thanh danh không tốt lắm, chẳng qua là Đường Lê sinh trưởng tại đế vương nhà, tầm mắt có thể đạt được là cái kia giang sơn nhất thống, quốc tộ vạn năm, nơi nào sẽ so đo những thứ này không đến nơi đến chốn chỉ trích.

	Gặp được vị kia Vân Lâm Khương thị lão thần tiên, Đường Lê vị này Thanh Loan quốc quân chủ, lại đối với mình nhà địa bàn trên núi tiên sư không có sắc mặt tốt, cũng muốn chấp vãn bối lễ cung kính đối đãi các ngươi chi.

	Song phương thết tiệc ngồi đối diện nhau.

	Tựa như tận lực chẳng phân biệt được ra chủ tân, càng không có gì quân chủ.

	Lão nhân không có trong ấn tượng cái chủng loại kia làm dáng, lời nói ấm áp.

	Đường Lê lại để cho Lễ bộ quan viên vì Khương Mậu đưa lên một đống lớn hồ sơ, cùng một ít lấy tiên gia tạc bia đá thủ pháp ghi chép họa quyển, là một cái tướng mạo đoan chính, mồm miệng lanh lợi Lễ bộ trẻ tuổi quan viên, tại Khương Mậu tiện tay đọc qua hồ sơ cùng xem họa quyển thời điểm, vị này Lễ bộ viên ngoại lang liền vì Khương thị lão thần tiên báo cáo Phật Đạo chi biện bác quá trình, tường hơi thoả đáng, chỉ ở đặc sắc chỗ, kinh tâm động phách chỗ, nói tỉ mỉ, hơn nữa nói được gọn gàng mà linh hoạt, hơn nữa đối mặt một vị trong truyền thuyết trên năm cảnh tu sĩ, không kiêu ngạo không siểm nịnh, ngẫu nhiên có vấn đáp, ứng đối vừa vặn, rất cho hoàng đế bệ hạ tăng thể diện.

	Vì vậy Đường Lê rất hài lòng, nghiêng đi thân, nhìn về phía thúc Đường Trọng.

	Người sau nhẹ giọng giới thiệu nói: "Lễ bộ nghi chế thanh lại ti Tống Sơn Khê, Thanh Tùng quận Tống thị đệ tử, mùa thu khôi hai năm bảng nhãn."

	Đường Lê nói: "Lần sau kinh khảo thi, có thể đề nhắc tới."

	Đường Trọng cười gật đầu.

	Đường Lê đột nhiên hỏi: "Vi đô đốc như thế nào hôm nay không ở tại chỗ?"

	Đường Trọng giải thích nói: "Vi đô đốc cùng một vị tên là Khương Uẩn Khương thị đệ tử quan hệ tốt, Khương Uẩn cùng tỷ tỷ gặp lại hơn thế, liền kéo lên Vi đô đốc."

	Trên danh nghĩa Thanh Loan quốc tiên sư người thứ nhất, lão giả Chu Linh Chi ở một bên nghe được hoàng đế bệ hạ lấy "Vi đô đốc" xưng hô Vi Lượng về sau, mí mắt run nhè nhẹ một cái.

	Bảo Bình châu đông nam bản đồ khu vực, thế nhân chỉ biết Thanh Loan quốc trung bộ có một thừa kế Vi gia đại đô đốc, nhiều thế hệ dòng độc đinh, hết lần này tới lần khác hương khói truyền thừa được hữu kinh vô hiểm, thuận thuận lợi lợi.

	Thanh Loan quốc Đường thị thái tổ khai quốc đến nay, hoàng đế bệ hạ đều thay đổi nhiều như vậy cái, có thể kỳ thật vi đại đô đốc thủy chung là một người.

	Cái này thâm tàng bất lộ mà lại cùng Đường thị nguồn gốc cực kỳ thâm hậu Vi Lượng, chính là Chu Linh Chi tại Thanh Loan quốc kiêng kỵ nhất người, không có một trong.

	Ngọc Phác cảnh tu sĩ Khương Mậu đang nhìn xong sau khi nghe xong, cười hỏi: "Nghe nói sư tử vườn Liễu Thanh Sơn, tạm thời bị gia nhập khảo nghiệm về sau, biểu hiện được cực kỳ ra vẻ yếu kém, ngoại trừ văn tự ghi chép, còn có họa quyển có thể quan sát?"

	Đường Trọng lắc đầu nói: "Bẩm báo Khương lão, có người nhắc nhở chúng ta tốt nhất không nên tự tiện tiến vào sư tử vườn, chính là chúng ta Chu cung phụng, cũng chỉ có thể tại sư tử viên ngoại Sơn Điên xa xem. Nhưng mà thông qua bên trong gián điệp hiểu biết, tăng thêm Chu cung phụng có một chút liền ngừng lại chưởng quản núi sông, Liễu Kính Đình con trai thứ hai Liễu Thanh Sơn, xác thực thuộc về dựa vào chính mình vượt qua kiểm tra, cũng không ngoại lực trợ giúp."

	Khương Mậu mỉm cười nói: "Không phải là cái kia Đại Ly quốc sư Thôi Sàm nha, các ngươi có cái gì tốt cấm kỵ đấy."

	Đường Trọng cười nói: "Đúng là Thôi quốc sư."

	Hoàng đế Đường Lê nhưng trong lòng không quá thoải mái.

	Thanh Loan quốc bức bách tại một châu đại thế, không thể không cùng Thôi Sàm cùng Đại Ly mưu đồ những thứ này, hắn vị hoàng đế này bệ hạ lòng dạ biết rõ, đối mặt đầu kia Tú Hổ, mình đã rơi xuống hạ phong rất nhiều, lập tức Khương Mậu như thế mây trôi nước chảy gọi thẳng Thôi Sàm tính danh, cũng không chính là rõ ràng hắn Khương Mậu cùng sau lưng Vân Lâm Khương thị, không có đem Đại Ly cùng Thôi Sàm để ở trong mắt, như vậy đối với Thanh Loan quốc, lúc này trên mặt mũi khách khí, Khương thị thực chất bên trong lại là hạng gì xem thường bọn hắn Đường thị?

	Đường Lê tuy rằng trong lòng không vui, trên mặt bất động thanh sắc.

	Lời nói khó nghe đấy, Khương Mậu thật muốn hướng trên mặt hắn nói ra cục đàm, hắn cái này Thanh Loan quốc hoàng đế cũng phải khuôn mặt tươi cười thụ lấy, nói không chừng còn muốn đến một câu lão thần tiên khát nước không khát nước.

	Khương Mậu không có tiếp tục lại để cho Đường Lê khó chịu nổi, rút ra mấy tấm họa quyển, họa quyển bên trên, liền hai nơi nơi hai người, kinh thành phía nam, lấy nước suối mát lạnh lấy xưng hậu thế Bạch Thủy tự, trong kinh thành, thanh danh không hiện Bạch Vân Quan, một vị tuổi còn trẻ áo trắng tăng nhân, một người trung niên quan chủ đạo nhân, Khương Mậu gật đầu nói: "Liền trước mắt tình hình đến xem, Phật gia hơn hẳn tại trên mặt bàn, đạo môn ở lúc phía sau màn, các ngươi Thanh Loan quốc Nho gia môn sinh đẩy ra sư tử vườn Liễu Thanh Sơn, biểu hiện không tầm thường, nói không chừng còn có cơ hội, nhưng mà nếu như không có càng làm cho người hai mắt tỏa sáng đồ vật lấy ra, nhiều nhất tranh giành một cái thứ hai, đủ sao? Vô luận là đạo môn còn là Phật gia, trở thành Thanh Loan quốc quốc giáo, được không nào?"

	Có chút hùng hổ dọa người.

	Vân Lâm Khương thị với tư cách Bảo Bình châu xưa nhất hào phiệt, từng tại Trung Thổ thần châu cái kia đều là hạng nhất đại tộc thế gia vọng tộc.

	Khương thị với tư cách Nho gia "Lập giáo" lúc trước liền với tư cách chưởng lễ một trong tồn tại, trận này xuất hiện ở Bảo Bình châu trong lịch sử lần đầu tam giáo chi tranh, Vân Lâm Khương thị hướng đến người nào, rõ ràng.

	Nhưng mà nếu là Thanh Loan quốc chẳng qua là trở ngại Khương Mậu cùng Khương thị thể diện, đem vốn cũng không tại Phật Đạo tranh luận liệt kê Nho gia, cứng rắn cất cao vì Đường thị quốc giáo, đến lúc đó người sáng suốt, liền đều biết là Khương thị ra tay, Khương thị như thế nào dễ dàng tha thứ loại này bị người lên án "Bạch ngọc hơi hà" .

	Cho nên nói, cái này là Khương Mậu khó khăn nhất hầu hạ địa phương, kết quả có đến, quá trình còn phải lại để cho tất cả ở ngoài đứng xem tìm không ra tật xấu, không thể nửa câu rảnh rỗi nói vỡ lời nói, hướng Vân Lâm Khương thị trên người thu hút.

	Hôm nay Bảo Bình châu trung bộ các quốc gia sĩ tử nam tỷ, quần áo quan tề tụ Thanh Loan quốc, đối với cái này trận không có người đọc sách tham dự trong đó Phật Đạo chi biện bác, vốn là bất mãn hết sức, những thứ này xứ khác hào phiệt, tiếng hô rất cao, cũng không có thiếu tính khí không tốt lắm kiêu căng thế gia vọng tộc, kêu gào lấy nếu không phải quản Phật Đạo người nào trở thành quốc giáo, sẽ phải chuyển ra Thanh Loan quốc, kỳ thật Thanh Loan quốc vị cư trú triều đình nhất đầu mối đám đó nhân vật, cùng với chính thức đạo môn thần tiên cùng Phật gia cao tăng, cũng rõ ràng, hai giáo chi tranh, là ở tranh giành thứ hai, tranh giành một cái không đi kế cuối.

	Mà Khánh Sơn quốc hoàng đế, sở dĩ nguyện ý mang theo mấy vị kia kinh thế hãi tục ái phi, đến Thanh Loan quốc kinh thành xem náo nhiệt, kỳ thật chính là muốn xem xem Đường thị hoàng đế đến cùng như thế nào cái không biết xấu hổ, là như thế nào nịnh nọt Vân Lâm Khương thị cùng đám đó trùng trùng điệp điệp xuôi nam quần áo quan, đến cuối cùng lại có thể hay không biến thành nửa châu trò cười, thế cho nên nho phóng xuất ra đạo ba phương cũng không nịnh nọt.

	Hoàng đế Đường Lê có chút vui vẻ, duỗi ra một ngón tay vuốt ve trước người bàn trà.

	Đường Trọng mở miệng nói: "Đại Ly quốc sư Thôi Sàm kỳ thật chính thức đẩy ra người, là Liễu Kính Đình con trai trưởng, Liễu Thanh Phong, là một vị học vấn gần pháp Nho gia đệ tử."

	Khương Mậu nheo lại mắt, "A? Có gì khác hẳn với thường nhân chỗ, ta cũng muốn mở mang kiến thức."

	Đường Trọng đứng lên, xuất ra hai quyển đã sớm chuẩn bị cho tốt ố vàng sách vở, một quyển Nho gia sách thánh hiền, một quyển pháp gia trước tác.

	Đường Trọng ý định đi qua tiễn đưa sách.

	Không thấy Khương Mậu có bất kỳ động tác, hai quyển sách liền từ Đường Trọng trong tay rời tay, xuất hiện ở Khương Mậu trước người trên bàn, đem cái kia bản Nho gia điển tịch tiện tay đặt ở nơi hẻo lánh, liếc mắt nhìn đều ngại lãng phí thời gian, Bảo Bình châu có mấy người có tư cách tại Vân Lâm Khương thị trước mặt nói "Lễ", đây cũng không phải vị này lão thần tiên không coi ai ra gì, mà thật là có gia tộc kia nội tình cùng bản thân học vấn chống đỡ, như núi sừng sững.

	Khương Mậu mở ra cái kia bản Liễu Thanh Phong đọc sách phê bình chú giải pháp gia sách vở, thấy được cực nhanh, có không cho là đúng, có khẽ gật đầu, cuối cùng ánh mắt đứng ở một loại trang, tại một loại câu bên cạnh, nhìn viết chữ viết, hẳn là trước sau ba lượt chú giải phê bình chú giải, lấy sách người câu kia lúc đầu lời nói là "Người yêu không a, tăng người không hại, thích ác đều lấy kia chính, quản lý đã đến cũng" . Thân thiết nhất những lời này trang sách chỗ, Liễu Thanh Phong lần thứ nhất đã viết " 'Đến' chữ không ổn, quá cao, nên sửa chữa vì 'Bản' " .

	Khương Mậu lại xem qua còn lại hai lần đọc sách tâm đắc, mỉm cười nói: "Không tệ. Có thể cầm lấy đi thử nhìn một chút vị kia Bạch Vân Quan đạo nhân cân lượng."

	Vị này Vân Lâm Khương thị bên ngoài tu vi cao nhất lão thần tiên, tiện tay đem kiềm ấn có Liễu Thanh Phong tư chương tàng thư ấn cái kia một tờ xé đi, hai quyển sách vở phản hồi Đường Trọng trước người trên bàn, Khương Mậu cười nói: "Tìm một cơ hội, lại để cho cái kia Bạch Vân Quan đạo nhân tại gần đây trùng hợp đạt được quyển sách này, đến lúc đó nhìn xem vị này quan chủ như thế nào cái thuyết pháp."

	Đường Trọng đáp ứng.

	Khách quan tại Khương Mậu chỗ nơi mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Nghỉ mát biệt cung một tòa trúc xanh vờn quanh  âm u trong lương đình, sẽ phải vui vẻ vui mừng rất nhiều.

	Cái kia đã từng từ Ly Châu động thiên được cái kia khóa sắt cơ duyên cao lớn thanh niên, ở tại Phong Vĩ độ hẻm nhỏ phần cuối Khương Uẩn, đang cùng một vị xuất giá Lão Long thành tỷ tỷ trò chuyện.

	Đại đô đốc Vi Lượng một bên ngồi, cùng vị kia thần sắc uể oải giáo tập ma ma đã ở nói chuyện phiếm.

	Khương Uẩn nhìn trước mắt tỷ tỷ dung mạo, dở khóc dở cười.

	Nữ tử nhảy lên lông mày, "Làm sao vậy, trông mặt mà bắt hình dong? Ta cảm thấy được rất đẹp a."

	Khương Uẩn cười nói: "Tỷ, ta được lời nói lương tâm lời nói, ngươi lập tức cái này bức mặt mày, thực cùng đẹp không dính bên cạnh."

	Mập mạp nữ tử bạch nhãn nói: "Ta cũng muốn nhìn xem tương lai ngươi sẽ lấy cái như thế nào tiên tử, đến lúc đó ta giúp ngươi mở rộng tầm mắt, tránh khỏi ngươi cho hồ ly tinh lừa."

	Khương Uẩn chắp tay trước ngực, cầu xin tha thứ nói: "Đừng, ta sợ tỷ ngươi cái này tính khí, một hai câu sẽ đem ta tương lai vợ dọa chạy."

	Nữ tử đang muốn lải nhải vài câu, Khương Uẩn đã biết ý nói sang chuyện khác, "Tỷ, Phù Nam Hoa người này như thế nào đây?"

	Nữ tử lắc đầu nói: "Tựu như vậy, rất tốt, ai cũng mặc kệ người nào, tương kính như tân, rất tốt."

	Khương Uẩn cười to nói: "Ta đây có cơ hội nhất định phải tìm cái này đáng thương anh rể uống cái rượu, lẫn nhau kêu khổ, nói lên cái mấy ngày mấy đêm, nói không chừng liền biến thành bằng hữu."

	Vị kia Khương thị đích nữ không sao cả nói: "Ngươi thích thì cứ làm."

	Nàng nghĩ tới một chuyện, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ ngươi cùng hảo hữu chí giao đi tìm bảo, đắc thủ chưa? Nếu như đắc thủ rồi, ta lén lút đi theo ngươi chuyến Phong Vĩ độ, Phi Thăng cảnh đại tu sĩ thân tử đạo tiêu sau ngọc lưu ly Kim Thân, ta còn không có thấy tận mắt qua đâu. Trong nhà ngược lại là có một khối, có thể lão tổ tông che giấu, ta nhiều năm như vậy cũng không thể tìm được."

	Nàng lặng lẽ nói: "Ngươi muốn là để cho ta thấy gặp món đó đồ vật, tỷ tỷ tiễn đưa ngươi giống nhau rất đặc biệt lễ vật, cam đoan cho ngươi ao ước thắt chặt một châu tu sĩ trẻ tuổi."

	Khương Uẩn khoát tay nói: "Miễn đi. Sư phụ ta tính khí giống nhau không tốt, dính đến ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn chuyện lớn như vậy, ta nếu như dám tự tiện chủ trương, bình thường cho dù tốt nói chuyện, không dùng được, cần phải lột ta một lớp da không thể, thật không là hay nói giỡn, sư phụ năm đó đã nói, ta hoặc là đi Ly Châu động thiên, hoặc là đi Thần Cáo tông này tòa phúc địa rèn luyện, phải chọn giống nhau. Kết quả chờ ta trở lại, sư phụ mà bắt đầu đổi ý rồi, nói phúc địa rèn luyện cũng là cần đấy, dù sao Ly Châu động thiên đều đi qua rồi, chuyện tốt thành đôi nha, thừa dịp hai năm qua số phận tốt, tại động thiên được kiện bảo bối, nói không chừng tại phúc địa có thể gậy cái xinh đẹp vợ. . ."

	Khương Uẩn mặt mày ủ rũ, bất đắc dĩ nói: "Ở trên có như vậy cái vô lại sư phụ, không có cách nào khác phân rõ phải trái."

	Nữ tử cười nhạo nói: "Thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc, Bảo Bình châu trong lịch sử, có bao nhiêu người có thể lấy sơn trạch dã tu xuất thân, đưa thân trên năm cảnh? Có thể làm cho Lý Đoàn Cảnh như vậy mắt cao hơn đầu gia hỏa, đều kính nể có gia? Có thể cùng vị kia tính tình cổ quái lão bang chủ trở thành bạn cùng chung hoạn nạn? Ngươi a, đã biết chân a, có rảnh tranh thủ thời gian hồi gia tộc cùng các lão tổ tông đốt mấy nén hương, hảo hảo cảm tạ tổ tiên tích đức."

	Khương Uẩn thần sắc lạnh nhạt, lắc đầu nói: "Cũng đừng khuyên ta đi trở về, thật sự là đề không nổi nhiệt tình."

	Nữ tử thở dài một tiếng, thò tay tại Khương Uẩn trên ót cong ngón búng ra, "Từ nhỏ đến lớn, cứ như vậy ngang bướng, hôm nay đều là trên núi thần tiên, trả xem không mở trước kia điểm này sự tình?"

	Khương Uẩn không đáp lời.

	 hắn nhìn mắt vị kia giáo tập ma ma, nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo Khương Uẩn không nên hỏi thăm.

	Hai người trầm mặc trong lúc, vừa vặn đại đô đốc Vi Lượng cùng vị kia giáo tập ma ma nói chuyện phiếm đến rồi Trúc Hải động thiên, cùng vị kia Thanh Thần nương nương.

	Vi Lượng ngắm nhìn bốn phía, trong mắt xanh biếc tu trúc, nửa thật nửa giả cười giỡn nói: "Hiền nhân quân tử người đọc sách, đều yêu thích cái này trúc xanh, ta đổ nghĩ chém tới ác trúc ngàn vạn can."

	Khương thị đích nữ trêu ghẹo nói: "Vi tiên sinh, nếu như ngươi là ở ở đây chém cây trúc, đem chúng ta vị kia đều muốn tìm ngươi luận bàn học vấn lão tổ tông phơi ở một bên, không tốt sao?"

	Vi Lượng cười nói: "Ta ngồi ở đằng kia, quá đoạt danh tiếng, có làm trái thần tử bản phận."

	Nàng đang muốn đâm hắn hai câu.

	Vi Lượng cười tủm tỉm nói: "Tiểu sinh khương a, khi còn bé ta thế nhưng là ôm qua ngươi đấy, thời gian trôi qua thực vui vẻ, thời gian nháy con mắt, trong tã lót màu đen nha đầu, liền đại cô nương lập gia đình."

	Nàng trợn mắt hướng nhau, móc ra một khối từ nhỏ liền thích ăn gừng, hung hăng gặm một cái.

	Vi Lượng há miệng cười to.

	Khương Uẩn bội phục không thôi.

	————

	Kinh ngoại ô sư tử vườn gần nhất đã đi ra rất nhiều người, quấy phá yêu quái một trừ, người nơi khác đi rồi, người trong nhà cũng ly khai.

	Bị nhốt tại nhà mẹ đẻ thật lâu đại nữ nhi Liễu Thanh Nhã, vô cùng lo lắng mang theo phu quân trước tiên ly khai, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, nàng cái kia phu quân lần này, coi như là cho rắn rắn chắc chắc dọa thảm rồi.

	Sau đó là cái kia hai vị Liễu thị dạy học tại nhà tiên sinh, kết bạn rời đi.

	Sau đó là con trai thứ hai Liễu Thanh Sơn cùng nữ quan Liễu Bá Kỳ, hai người chuẩn bị cưỡi Mã Viễn du, một đường lên phía bắc, đi trước Quan Hồ thư viện nhìn xem.

	Ngay sau đó là Liễu Kính Đình tiểu nữ nhi Liễu Thanh Thanh, cùng tỳ nữ Triệu Nha cùng một chỗ tiến về trước tòa nào đó tiên gia môn phái, huynh trưởng Liễu Thanh Phong hướng triều đình xin nghỉ, tự mình hộ tống cô muội muội này. Ngọn núi kia trên phủ đệ, khoảng cách Thanh Loan quốc kinh thành không tính gần, hơn sáu trăm trong, Liễu lão thị lang tại nhiệm lúc, cùng môn phái kia mà nói sự tình người quan hệ không tệ, vì vậy ngoại trừ một phần trầm trọng lễ bái sư, còn viết một phong thơ lại để cho Liễu Thanh Phong mang theo, đại khái nội dung, đơn giản là mặc dù Liễu Thanh Thanh tư chất không tốt, cũng không phải là tu đạo chi tài, cũng khẩn cầu thu nữ nhi của hắn, làm cái ký danh đệ tử, ở trên núi trên danh nghĩa tu hành vài năm.

	Trên thực tế, dù là Liễu Kính Đình không phải là Lễ bộ thị lang rồi, chỉ cần hắn còn tại thế, như vậy con gái Liễu Thanh Thanh tiến vào Thanh Loan quốc tùy ý một tòa tiên môn, cũng không khó, thậm chí hoàn toàn không cần phong thư này.

	Trên đường đi, hai chiếc xe ngựa chậm rãi mà đi, Liễu Thanh Thanh dáng tươi cười dần dần nhiều, tỳ nữ Triệu Nha tự nhiên cũng cao hứng theo.

	Liễu Thanh Phong phần lớn là ngồi ở trong xe lật sách, đến rồi ven đường trạm dịch xuống xe, liền chuẩn bị quan hệ, đối nhân xử thế, không chỉ là thế gia tử lễ nghi chu đáo đơn giản như vậy, địa phương quan tép riu cùng quan lại nhỏ, vô luận thanh lưu trọc [đục] chảy, mặc dù quan phẩm cực thấp, có thể cái nào không láu cá, không có nhãn lực? Liễu Thanh Phong vị này một huyện quan phụ mẫu, là giả khách khí thực thanh cao, hay là thật đối với bọn họ lấy lễ đối đãi, liếc xem thấu, vì vậy Liễu Thanh Phong căn bản không giống như là Thanh Loan quốc sĩ lâm lĩnh tụ Liễu Kính Đình con trai trưởng, người người ấn tượng không tệ, trở thành các nơi trạm dịch không hẹn mà cùng một cái cọc thú nói.

	Liễu Thanh Thanh vốn là nữ quyến, niên kỷ lại không lớn, vì vậy nhìn không ra huynh trưởng Liễu Thanh Phong đủ loại chi tiết, tâm tư tinh tế tỉ mỉ Triệu Nha rồi lại xem thế là đủ rồi, cảm giác, cảm thấy sư tử bên trong vườn đại thiếu gia, cùng đi ra sư tử vườn Liễu huyện lệnh, hoàn toàn là hai người.

	Đến đó ngọn núi loan cây rừng trùng điệp xanh mướt tiên gia phủ đệ, Liễu Thanh Thanh cầu tiên bái sư, thuận buồm xuôi gió.

	Liễu Thanh Phong dàn xếp tốt Liễu Thanh Thanh về sau, nhưng không có lập tức xuống núi, bị người dẫn đi một tòa sườn dốc bờ ngắm cảnh cao lầu, lên lầu về sau, thấy được một vị dựa vào lan can ngắm cảnh thanh sam lão nho sĩ, một vị phong lưu phóng khoáng công tử ca.

	Liễu Thanh Phong trong lòng thở dài, thu liễm phức tạp tâm tình, chắp tay thi lễ hành lễ, "Liễu Thanh Phong bái kiến Thôi quốc sư."

	Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Đúng là tự mình đến đến rồi Thanh Loan quốc.

	Thôi Sàm cười thò tay hư nhượt giơ lên, ý bảo Liễu Thanh Phong không cần khách khí như thế, sau đó chỉ chỉ người bên cạnh, "Lý Bảo Châm, Long Tuyền quận người, hôm nay là Đại Ly Lục Ba Đình tại Bảo Bình châu đông nam toàn quyền cầm lái người, về sau các ngươi sẽ thường xuyên giao tiếp."

	Vị kia tuấn dật thanh niên đối với Liễu Thanh Phong chắp tay thi lễ nói: "Bái kiến Liễu tiên sinh."

	Liễu Thanh Phong đành phải hoàn lễ.

	Lý Bảo Châm lấy một cái thuần chính Thanh Loan quốc tiếng phổ thông nói ra: "Liễu tiên sinh, chuyến này xuôi nam Thanh Loan quốc, sẽ khiến ta mở rộng tầm mắt, diệu nhân quá nhiều, chỉ nói vị kia Bạch Vân Quan đạo nhân, không quan trọng đạo hạnh, liền dám can đảm đi hợp đạo cử chỉ, đánh cắp thiên cơ, thật đúng là cho hắn vượt qua đạo kia Nguyên Anh địa tiên đều rất khó vượt qua rãnh trời. Chẳng qua là quá mức đáng chú ý, là phúc là họa, đoán chừng phải xem Vân Lâm Khương thị ý tứ."

	Liễu Thanh Phong nở nụ cười, không có lên tiếng.

	Ra oai phủ đầu?

	Thật sự là trẻ tuổi khí thịnh, bộc lộ tài năng.

	Lý Bảo Châm chậm đợi bên dưới, thấy Liễu Thanh Phong mềm nhũn không ra khang, liền cũng nở nụ cười.

	Thôi Sàm mắt nhìn Liễu Thanh Phong, mỉm cười nói: "Liễu Thanh Phong, về sau Thanh Loan, Khánh Sơn, Vân Tiêu ba nước, đại sự, không cần hai người các ngươi phí sức, về phần việc nhỏ, ngươi nhiều giáo giáo Lý Bảo Châm."

	Liễu Thanh Phong gật gật đầu.

	Lý Bảo Châm thần sắc tự nhiên, mặt mỉm cười, vái chào đến cùng, "Làm phiền Liễu tiên sinh."

	————

	Này tòa Trần Bình An đã từng viết lưu niệm tại trên vách tường hà bá từ miếu.

	Gần nhất đã đến một đám ra tay xa xỉ lớn khách hành hương, hơn nữa sẽ ngụ ở từ trong miếu bên cạnh.

	Hai người một con bò.

	Lại để cho người coi miếu tiền nhan đèn thu được nơm nớp lo sợ.

	Mi tâm có nốt ruồi áo trắng nhẹ nhàng thiếu niên, ưa thích du lãm bia hành lang.

	Đúng là chẳng biết tại sao nhưng ngưng lại Thanh Loan quốc Thôi Đông Sơn.

	Tối hôm đó, trăng tròn nhô lên cao, Thôi Đông Sơn cùng hà bá từ miếu đã muốn một cái giỏ trúc, đi đánh cho một rổ nước sông trở về, cẩn thận chặt chẽ, đã rất thần kỳ, càng huyền diệu chỗ, ở chỗ trong giỏ trúc bên cạnh nước sông phản chiếu trăng tròn, theo trong giỏ nước cùng một chỗ lung la lung lay, dù là đi vào hành lang trong bóng ma, trăng trong nước như trước ánh sáng đáng yêu.

	Thôi Đông Sơn đi đến một chỗ hành lang, ngồi ở trên lan can, đem giỏ trúc để ở một bên, ngẩng đầu trăng rằm.

	Chỉ có giỏ trúc nước cùng trăng trong nước, cùng hắn làm bạn.

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ bay xa.

	Phật Tổ buồn cái kia chúng sinh đau khổ, chí thánh tiên sư lo lắng Nho gia học vấn, đến cuối cùng trở thành chẳng qua là những cái kia không đói bụng bụng người học vấn.

	Đạo tổ đâu.

	Nghe nói tại quan sát cái kia một.

	Khả năng bị vây khốn đáy giếng Vương Chu là một, Dương gia tiệm bán thuốc lão nhân kia cũng là một.

	Hoặc là có khả năng tại đạo pháp cao đến không có bên cạnh Đạo tổ trong mắt, ai cũng là cái kia một?

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt gương mặt, từ trong tay áo chỉ xích vật, lấy ra hai cái bình thường táo vật liệu gỗ chất quyển trục, đem hai bức hoa nhỏ cuốn mở ra, lơ lửng tại hắn trước người.

	Một bức họa cuốn.

	Có vị quần áo cũ kỹ lão tú tài, ngồi ngay ngắn ở một đầu dài băng ghế chỗ giữa, nhược quán chi tuổi Thôi Sàm, ngồi ở một bên, thiếu niên trái phải cùng thiếu niên Tề Tĩnh Xuân, ngồi ở mặt khác một bên.

	Một đầu dài băng ghế đã ngồi bốn người, hơi có vẻ chen chúc.

	Có một đầu xâm nhập vốn nên độc thuộc về thầy trò bốn người họa quyển bên trong, nghiêng đầu, dáng tươi cười sáng lạn, trả duỗi ra hai cái ngón tay.

	Mặt khác một chỗ, có một ngồi cạnh cường tráng thân hình, tại nơi hẻo lánh, đưa lưng về phía tất cả mọi người.

	Thứ hai bức.

	Cái kia tại đệ nhất bức họa cuốn giữa thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó gia hỏa, quang minh chính đại đứng ở họa quyển chỗ giữa, mở ra hai tay, thiếu niên Tả Hữu cùng Tề Tĩnh Xuân hai tay ôm lấy người nam nhân kia cánh tay, quỳ gối thu chân, treo trên không, hai cái thiếu niên nhếch miệng cười to.

	Trẻ tuổi thư sinh Thôi Sàm, đứng ở đó thân người về sau, cười đến hàm súc chút ít, chẳng qua là cũng cười rất chân thành.

	————

	Thôi Đông Sơn liền đang suy nghĩ cái gì thời điểm, hắn, Trần Bình An, cái kia than đen tiểu nha đầu, cũng lưu lại như vậy một bức họa cuốn?
Kết chương.