Chương 16 : Mua Thuốc (2).
Cũng may vận khí không tệ, không tìm bao lâu, mấy người liền gặp phải đồng dạng bởi vì pháo hoa tập hợp tới Tiêu Thanh Anh.

	Nàng tựa hồ không bị thương tích gì, trên mặt còn lưu lại một tia kinh ngạc, không biết phát sinh cái gì.

	Mới vừa nàng còn chưa kịp thấy rõ, liền bị Trần Vô Ưu lôi đi.

	Rời đi thật xa sau, nàng mới rảnh rỗi trở về.

	Sau khi hiểu rõ tình huống, Tiêu Thanh Anh nhất thời miệng nhỏ cả kinh mở lớn.

	"Cướp núi xuất hiện! ? Còn tập kích Trương Vinh Phương?"

	Trương Vinh Phương là nàng tuỳ tùng, nói cách khác, nếu là nàng vừa nãy đi chậm rãi điểm, bị tập kích khả năng chính là bản thân nàng.

	Chờ đến trở về thôn làng trên đường.

	"Ngươi không sao chứ? Trương Vinh Phương?" Nàng đi nhanh lên gần, do dự xuống, vẫn là ân cần hỏi han.

	Trên bản chất, nàng cũng không xấu, chỉ là có chút tùy hứng, để tâm vẫn là tính thiện lương.

	Bằng không lúc trước cũng sẽ không ra tay giúp Trương Vinh Phương.

	"Đa tạ sư tỷ quan tâm, không có chuyện gì, những thứ này máu đều là trên người người khác bay đi ra, không là của ta." Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ 'Cảm động' vẻ, liền vội vàng hành lễ.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, dù sao ngươi là bởi vì ta bị thương, nếu như thật đã xảy ra chuyện gì" Tiêu Thanh Anh không hề nói tiếp, mặt cười có chút bận tâm.

	"Sư tỷ yên tâm đi, tốt xấu ta hiện tại cũng là võ tu, không yếu ớt như vậy." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Vậy thì tốt."

	Tiêu Thanh Anh còn muốn mở miệng hỏi cái gì, nhưng xem Trương Vinh Phương một mặt vẻ mệt mỏi, cũng nhịn xuống không nói lời gì nữa.

	Đoàn người trở lại thôn làng.

	Trương Vinh Phương ở còn lại người quái dị chú ý dưới, trở lại ở nhờ thôn trong phòng, giặt y phục trên người.

	Cạm bẫy giết chết người kia, hắn thừa nhận, nhưng người còn lại hắn liền nói thẳng nói không biết.

	Dương Tuyển Siêu cũng phán đoán, người kia chết không có quan hệ gì với hắn, dù sao dựa theo Trương Vinh Phương từng nói, hắn mới luyện võ không bao lâu.

	Mà chết đi người kia, rõ ràng là bị một cái lực lượng võ công đều vượt xa Trương Vinh Phương gia hỏa đánh chết.

	Dựa theo Dương Tuyển Siêu phán đoán, người kia hẳn là một bắp thịt rắn chắc, hình thể cường tráng người.

	Một thân võ công, ít nhất cũng có vài năm trở lên hỏa hầu. Người như vậy, khả năng nhất là Trần Vô Ưu.

	Sau đó, Dương Tuyển Siêu cũng không rảnh để ý tới còn lại chuyện , bởi vì hắn ở lục soát trên đường, lại phát hiện ẩn giấu ở trên núi càng nhiều cướp núi.

	Song phương phát sinh phạm vi nhỏ giao thủ.

	Hắn tự mình lên trận, đánh chết mấy người sau, đẩy lùi cướp núi. Nhưng chính hắn cũng bị một cái nỏ tên bắn thủng vai, bị thương không nhẹ.

	Đối phương lại còn có nỏ tên!

	Điều này làm cho Dương Tuyển Siêu sự chú ý, trong nháy mắt từ trên người Trương Vinh Phương một chút điểm đáng ngờ dời đi, cấp tốc hướng huyện Hoa Tân bên kia phái người thỉnh cầu trợ giúp.

	Mà Thanh Hòa cung một nhóm bốn người, thì lại ở thời gian đến sau, một mình từ quan đạo trở về, cùng còn lại thế lực thay phiên.

	*

	*

	*

	Hoa Tân huyện thành khu.

	Lý gia hiệu thuốc.

	Chạng vạng lúc, chính đang tại hiệu thuốc bên trong ước lượng mới đến dược liệu Lý lão đầu, cầm cái cây cân nhỏ, cẩn thận đem một chút Đồng Nguyên thảo, đặt lên đi, sau đó để sát vào, dùng vượt quá tám trăm độ cận thị, ghi nhớ phân lượng mức độ.

	"Chủ quán!" Bỗng một cái âm thanh từ cửa hàng ở ngoài chui vào, sợ đến Lý lão đầu tay run lên, suýt chút nữa không đem Đồng Nguyên thảo đổ đến trên đất.

	"Ai vậy!" Hắn không khỏi tức giận thả xuống cây cân, ngẩng đầu hướng phía cửa nhìn tới.

	Có chút mờ nhạt ngoài cửa lớn, một thân mặc đạo bào màu lam đậm người thanh niên trẻ, bước nhanh đi vào cửa.

	"Chủ quán, ta cảm giác gần đây thân thể không hề tốt đẹp gì, có hay không đại bổ khí huyết phương thuốc, cho ta đến điểm, tiền không là vấn đề!"

	Người thanh niên trẻ vung tay lên, tương đương hào khí nói.

	"." Lý lão đầu xoa xoa có chút cay cay con mắt, híp mắt đánh giá người đến.

	Cái này người thanh niên trẻ một bộ đạo bào trang phục, bên hông treo lơ lửng Thanh Hòa cung lệnh bài, xem ra là Thanh Hòa cung đạo nhân.

	"Đại bổ khí huyết phương thuốc?" Lý lão đầu hơi nghi hoặc một chút.

	Đối phương sắc mặt hồng hào, vóc người rắn chắc, tứ chi cân xứng mạnh mẽ, tiếng nói càng là trung khí mười phần, khí huyết dồi dào.

	"Vị đạo trưởng này, ngươi cái này huyết khí so với bình thường làm lao lực việc người đều mạnh, nơi nào hư? Thuốc bổ có thể không được ăn bậy nha, ăn nhiều ngược lại sẽ bệnh." Lý lão đầu một khẩu Ninh Châu khẩu âm, lòng tốt khuyên nhủ.

	Đạo nhân kia vỗ vỗ lồng ngực.

	"Ông chủ, ngươi đừng xem ta âm thanh nói chuyện lớn, thế nhưng ta cảm giác hư a, ta thoạt nhìn thân thể hồng hào, là bởi vì ta mới vừa ăn bổ khí máu đồ vật, một khi cái này thuốc dừng lại, nhưng là không tốt như vậy hiệu quả."

	Lý lão đầu lắc đầu một cái, hắn chỉ là cái cửa hàng ông chủ, nếu người khác muốn, chỉ cần không phải quan phủ nghiêm cấm bán ra độc dược, thuốc bổ cái gì sẽ theo đối phương đi.

	Nói không chắc người này nhìn qua khỏe mạnh, nhưng ẩn giấu đi một loại nào đó khó tả bệnh kín đây?

	Nghĩ tới đây, Lý lão đầu không nhịn được cúi đầu quét mắt đối phương nửa người dưới, ánh mắt quái dị.

	Trương Vinh Phương không quản những thứ này, hắn hiện tại chính chìm đắm tại mới vừa thu hoạch trong.

	Cái kia hai cái cướp núi, túi tiền trên người bên trong, bị hắn mạnh mẽ lấy ra 5 lượng giấy bạc.

	Đây chính là 5 lượng a!

	Ở Hoa Tân huyện thành, 5 lượng có thể mua hơn một thạch gạo lức, đổi thành đời trước đơn vị, đó chính là khoảng 150 cân.

	Coi như là đối với Trương Vinh Phương, cũng là một bút không nhỏ thu nhập. Đặc biệt ở hắn bị phạt hai tháng không lệ tiền sau, liền càng là quý trọng cái này đến không dễ tiền bạc.

	Trước tiền, đều đem ra tặng lễ chuẩn bị. Mà lần này hắn khổ cực tích góp tiền bạc, mới là hắn có thể chân chính tự do chi phối tích trữ.

	"Đại bổ phương thuốc, nơi này có Bát Trân thang, canh thập toàn đại bổ, ngươi muốn loại nào? Còn có bên trong dược liệu niên đại có thể tự chọn . Bất quá vượt quá mười năm đều rất đắt, trước tiên nhắc nhở một câu."

	Lý lão đầu tìm kiếm xuống, vừa vặn có trước khách quen cũ mua còn lại một ít gói thuốc, đều là sớm gói kỹ, từng cái từng cái bọc giấy phi thường chỉnh tề.

	Vừa vặn đem ra bán cho đạo nhân này.

	"Bát Trân thang? Là cái nào bát trân?" Trương Vinh Phương cảm giác mình tựa hồ có chút quen tai, đời trước thì hắn tựa hồ cũng nghe nói có loại này phương thuốc.

	"Hừm, là dùng Tứ Quân Tử thang cùng Tứ Vật thang, hợp lại cùng nhau phối." Lý lão đầu giới thiệu sơ lược xuống.

	"Trong đó có nhân sâm, phục linh, bạch thuật, cam thảo, thục địa hoàng, bạch thược, đương quy, sơn khung.

	Chủ yếu là trị liệu khí huyết hai hư, sắc mặt nuy hoàng, toàn thân không còn chút sức lực nào, choáng váng đầu hoa mắt, chán ăn loại hình bệnh trạng."

	Lý lão đầu nhìn nói người hơi cường tráng cánh tay, mặt mày hồng hào khí sắc, không nói thêm gì nữa.

	"Vật này, có thể đại bổ?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Hừm, bổ khí làm chủ, thích hợp rèn luyện thiếu tỳ vị kém người" Lý lão đầu nói.

	"Ta chính là rèn luyện thiếu tỳ vị kém." Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ vui mừng.

	"." Nhìn đối phương lạch cạch một tiếng đặt ở trên quầy tiền giấy, Lý lão đầu lựa chọn không lại nói nhảm.

	"Bất quá, đơn thuần bổ huyết có thể không?" Trương Vinh Phương lại hỏi, hắn cảm giác mình thuộc tính dị năng, khả năng cần chỉ là máu, không phải khí.

	"Vậy thì đơn thuần mua Tứ Vật thang tốt . Bất quá." Lý lão đầu còn muốn nói điều gì.

	"Vậy thì cái này! Bao nhiêu tiền một bộ? Một bộ có thể ăn nhiều lâu?" Trương Vinh Phương vung tay lên, ngắt lời nói.

	" một lượng một bộ, một bộ có thể uống hai lần, lần thứ ba dược hiệu sẽ yếu rất nhiều. Ăn pháp ngươi đến xem bệnh tình. Đương nhiên, dược liệu đều là niên đại kém. Nếu như ngươi muốn niên đại tốt, đến thêm tiền."

	"Đến năm phó! Ăn hiệu quả tốt trở lại!"

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương mang theo năm phó Tứ Vật thang vội vã rời đi. Lưu lại muốn nói lại thôi Lý lão đầu đứng ở bên trong quầy.

	Hắn vừa nãy kỳ thực còn muốn nói giống như Tứ Vật thang là để dùng cho phụ nữ nuôi máu điều kinh vì lẽ đó lại tục xưng phụ nữ bằng hữu canh.

	Trương Vinh Phương ra hiệu thuốc, nhấc lên trong tay túi vải, tâm tình khoan khoái dễ chịu.

	5 lượng giấy bạc, tương đương với hắn hai tháng lệ tiền tổng cùng. Đáng tiếc, qua lần này, lại nghĩ có cơ hội này, liền khó khăn.

	Đối với rất nhiều phú hộ tới nói, 5 lượng bất quá là một bộ quần áo giá tiền, nhưng đối với hắn cái này không thu vào khởi nguồn người tới nói, không thiếu.

	Hắn bước nhanh đi ở Hoa Tân huyện thành bên trong, thỉnh thoảng lướt qua từng toà từng toà nhỏ cầu đá vòm.

	Trên đường trên đường, người đi đường qua lại số lượng rất nhiều.

	Trong đó không ít màu da trở nên trắng, còn có tình cờ có thể thấy được người da đen đi ngang qua, nhiều nhất chính là da vàng người.

	Bất quá cùng huyện Thiên Âm bên kia không giống, nơi này người qua đường coi như là nông hộ trang phục, cũng không có xanh xao vàng vọt, còn thỉnh thoảng có người tụ tập ở một ít bốn phương sàn gỗ một bên lớn tiếng hô quát khen hay.

	Đương.

	Bỗng xa xa một tiếng chiêng vang.

	"Thánh thượng ý chỉ, phát binh nước Mẫn, có nguyện chủ động tòng quân người, có thể đến nha môn lĩnh bồi thường vật tư."

	"Thánh thượng ý chỉ, phát binh nước Mẫn "

	Theo từng tiếng tiếng chiêng vang, một tiểu đội mang sắt nón rộng vành quan binh, chậm rãi ở đường phố vừa đi qua.

	Những quan binh này ăn mặc vải xám binh phục, thuộc da đai lưng, eo đeo trường đao, trên lưng phần lớn cõng lấy cung tên.

	Đi ở trước nhất đầu mục, còn mang phòng hộ đen mặt nạ sắt. Trên mặt nạ điêu khắc sói hoa văn.

	Trương Vinh Phương thoáng dừng bước lại, nhìn một chút cái này đội đi qua quan binh.

	Nhìn chu vi như tránh rắn rết những dân chúng khác, hắn tựa hồ có hơi có thể cảm nhận được, tại sao nhiều người như vậy nghĩ muốn vót đến nhọn cả đầu, hướng về Đạo môn phật môn chen.

	Đại Linh cực kì hiếu chiến, hàng năm chinh chiến, đều là ra ngoài xâm lấn những quốc gia khác khu vực.

	Phàm là chinh chiến, bất luận thắng bại, tất có tử thương, tuy rằng Đại Linh võ lực kinh người, quét ngang vô địch, nhưng không có nghĩa là có thể không tổn hại chinh phục cái khác quốc gia.

	Ngoài ra, các nơi thỉnh thoảng sẽ bạo phát khởi nghĩa, cũng cần lượng lớn lính trấn áp.

	Bực này tình hình dưới, làm lính đúng là cái khổ sai chuyện. Một khi rời nhà, có lẽ sau đó liền lại cũng không về được, chết ở cái nào không biết tên chiến trường cũng khó nói.

	Trương Vinh Phương trong lòng trầm trọng, đột nhiên nghĩ đến bộ thân thể này tiền thân.

	Tiền thân tỷ tỷ, vì tiền thân có thể tách ra binh dịch, vì tỷ đệ hai người không còn bị bắt nạt, chủ động thiết kế, làm câu dẫn quyền quý việc.

	Bởi vì xuất thân nho hộ, gia học uyên thâm, khí chất so với bình thường cô gái tốt. Không nghĩ tới cuối cùng lại thật làm cho nàng thành công.

	Đáng tiếc hiện tại thất tán.

	Bất quá cũng tốt, như không thất tán, hắn còn thật không biết nên làm sao ngụy trang trước đây cá tính cùng cái khác đặc điểm.

	Ngay sau đó, hắn không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh nhấc theo gói thuốc, hướng Thanh Hòa cung phương hướng chạy về.

	Cũng chính là thừa dịp mấy ngày nay, mới từ bên ngoài tuần tra trở về, Tiêu Thanh Anh tạm thời an phận đi xuống.

	Nàng bởi vì tự mình cùng Trần Vô Ưu tụ hội, bị Tiêu Dung phạt đi Linh Quan điện tụng kinh hối lỗi, nơi nào đều không cho phép đi.

	Như vậy, Trương Vinh Phương mới rảnh rỗi tự do hoạt động, nhưng cũng đến trước khi trời tối mau chóng chạy trở về.

	Bởi vì Tiêu Thanh Anh mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi, chính là trước khi trời tối một canh giờ.

	Một đường nhấc theo gói thuốc trở lại, từ huyện Hoa Tân đến Thanh Hòa cung, đơn chuyến muốn một canh giờ cước trình.

	Chờ hắn trở lại gian phòng, bắt đầu chuẩn bị ngao thuốc, sắc trời đã đen.

	Trước tiên đi theo Tiêu Thanh Anh cùng nhau nhà ăn dùng cơm, sau đó đưa nữ nhân này trở về phòng nghỉ ngơi sau.

	Sau đó hắn mới một người đi tới phía sau núi, đặt lên mua xong thuốc bình, đem dược liệu nhét vào, châm nước, sau đó giá củi, châm lửa.

	Sau nửa canh giờ, Trương Vinh Phương bưng lên một bát đen thùi lùi nước thuốc, ngửi bên trong nồng nặc mùi thuốc.

	'Hi vọng hữu hiệu.'

	Hắn cảm giác hiện tại chính mình dựa vào ăn, tích góp thuộc tính điểm, thực sự quá chậm.

	Nếu như có thể mở ra uống thuốc gia tốc con đường, sau đó có lẽ có thể dễ đi rất nhiều.

	Lắc lư xuống chén gỗ bên trong nước thuốc, hắn thổi thổi, chậm rãi từng miếng từng miếng uống lên.
Kết chương.