Chương 14: Nhân cách mị lực

	Trên mặt tuyết phân bố rất nhiều bãi máu, cùng với mảng lớn chấm máu, Tô Hiểu cũng chưa truy kích, hắn lần đầu ở trong chiến đấu sử dụng Nhận Chi Lĩnh Vực, thân thể đối với năng lực mới này còn không tính quá thực dụng, đặc biệt là tiêu hao thể lực, tổng cộng mở ra 3 giây Nhận Chi Lĩnh Vực, để hắn mơ hồ có loại cảm giác thể lực tiêu hao quá mức, đây không phải thể lực hắn theo không kịp, mà là Nhận Chi Lĩnh Vực mở quá ác rồi.

	Địch nhân trong Nhận Chi Lĩnh Vực càng nhiều, Tô Hiểu liền muốn cấu thành càng nhiều trảm kích, thể lực tiêu hao cũng liền càng lớn , nếu như trong Nhận Chi Lĩnh Vực chỉ có một tên cường địch, thể lực tiêu hao nếu so với lần này ít mười mấy lần.

	Trên thực tế, Nhận Chi Lĩnh Vực căn bản không có thời gian cooldown cùng thời gian duy trì cố định , nếu như Tô Hiểu thể lực đủ, đừng nói mở 3 giây, coi như mở 3 giờ đồng hồ, vậy cũng không phải vấn đề, đây chính là đặc điểm của năng lực loại lĩnh vực, chỉ cần người sử dụng có thể chống được, lĩnh vực có thể một mực mở ra.

	Giai đoạn ban đầu 3 giây, càng như là một loại cơ chế bảo hộ kỹ năng, là Luân Hồi Nhạc Viên đối với Khế ước giả cùng Liệp sát giả ưu đãi, Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố nhiệm vụ chủ tuyến cùng nhiệm vụ chiến tranh tuy tàn khốc, nhưng cũng không phải muốn cho Khế ước giả cùng Liệp sát giả chết.

	Tô Hiểu có hai loại phương thức giải trừ loại hạn chế này, thông qua lạc ấn quyền hạn, lập tức đem kia giải trừ, hoặc là theo chiến đấu, từng bước thích ứng cùng quen thuộc Nhận Chi Lĩnh Vực.

	Tô Hiểu chuẩn bị thích ứng một đoạn thời gian về sau, liền giải trừ loại hạn chế này, muốn thích ứng Nhận Chi Lĩnh Vực, thường xuyên dùng liền có thể.

	Boong.

	Một đạo vết chém xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, quả nhiên, hắn vẫn như cũ có thể dùng Nhận Chi Lĩnh Vực, nhưng không thể toàn bộ triển khai năng lực này, tại trong 2~ 3 ngày, cưỡng ép làm như vậy mà nói, hắn coi như bất tử, chân thực thể lực thuộc tính cũng sẽ vĩnh cửu hạ thấp, ác quả tiếp sau là HP vĩnh cửu hạ thấp, lực phòng ngự thân thể vĩnh cửu tính rơi xuống, năng lượng tế bào vĩnh cửu tính hạ thấp các loại.

	Nhận Chi Lĩnh Vực muốn dần dần thích ứng, rèn luyện, khai phá, phương diện rèn luyện, Tô Hiểu chuẩn bị thông qua Nhận Chi Lĩnh Vực làm một ít chuyện tương đối tinh vi, tỷ như lấy một khối tư liệu sống cứng rắn, dựa vào Nhận Chi Lĩnh Vực trảm mang điêu khắc ra tượng nhỏ , có thể cân nhắc trước tiên khắc cái tượng nhỏ Bố Bố Uông.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, Liệp Triều nhảy đến trên nóc nhà ngoài trăm mét, trong tay xách một tên Nhật Thực tổ chức thành viên trong hôn mê.

	"Cần người sống sao, ngươi đừng hiểu lầm, ta làm như vậy, là bù đắp sơ xuất bị địch nhân truy tung."

	". . ."

	Tô Hiểu đẩy ra một gian nhà gỗ không một bóng người, Liệp Triều xách tù binh cũng đi vào trong đó.

	Liệp Triều đem tù binh vung đến bên tường, không thấy nàng có động tác gì, Nguyên Cung dây cung liền chấn, đem tù binh này đóng tại trên tường.

	Qua một lúc, Bahar cùng A Mỗ cũng phản hồi, Bahar đuổi kịp tám tên địch nhân, toàn bộ giết chết, A Mỗ thì một cái không có đuổi kịp, tốc độ là khuyết điểm không sửa được.

	Tô Hiểu xem xét vừa rồi xuất hiện nhắc nhở, trận chiến đấu này hắn giết địch không ít, lại chỉ đạt được 4. 79% Thế Giới Chi Nguyên, bởi vậy có thể thấy tại bản thế giới thu lấy Thế Giới Chi Nguyên độ khó.

	So với đánh giết siêu phàm giả trong thế giới này, xử lý vật nguy hiểm đạt được Thế Giới Chi Nguyên càng nhanh chút, trừ phi đi tiến công Nhật Thực tổ chức đại bản doanh, hoặc là cùng liên minh khai chiến, nếu không thì rất khó tìm đến quá nhiều siêu phàm giả.

	Như hôm nay loại chuyện tốt này, tại sau trận chiến này, sau này rất khó gặp được, Kingsley siêu cấp lão âm tất kia, sẽ không lại để người dưới tay tới chịu chết, đây là gia hỏa nhân cách mị lực mười phần, thủ đoạn tàn nhẫn, hắn chiếu cố mỗi người thật tình đi theo hắn, nhưng lại có thể lợi dụng những người không quan hệ với hắn kia, vô luận thủ đoạn tàn khốc cùng hung ác cỡ nào, hắn đều sẽ dùng.

	Nếu để cho đám quan viên của liên minh bỏ phiếu lựa chọn, Tô Hiểu cùng Kingsley ai càng thích hợp trở thành lãnh tụ của tất cả siêu phàm giả, nhất định sẽ chọn Kingsley, vẫn còn là 100% bỏ phiếu đối với 0% bỏ phiếu kết quả nghiền ép , nhưng nếu như bỏ phiếu lựa chọn ai càng am hiểu tiêu diệt vật nguy hiểm, ném ra kết quả nhất định là Tô Hiểu.

	"Ta ĐM, thế giới này bình xịt thật nhiều."

	Bahar khi truy sát trúng mấy phát, dĩ vãng đều là nó phun người khác, hôm nay gặp báo ứng, trên vật lý trúng mấy bình xịt.

	Tô Hiểu bỏ xuống một cái ghế, ngồi ở phía trước tù binh, nam nhân âm lãnh bị đóng tại trên tường cúi thấp đầu, một bộ dáng dấp đã hôn mê.

	"Nói một chút coi, Kingsley bên kia tiến triển như thế nào, các ngươi tìm đến mỹ nhân ngư rồi hả?"

	Lời nói của Tô Hiểu không được đến trả lời, nam nhân âm lãnh bị đóng tại trên tường vẫn như cũ nhắm mắt, hắn khí tức cùng chấn động tinh thần không có bất kỳ biến hóa.

	"Đừng giả bộ, đều biết rõ ngươi không có hồ đồ."

	Bahar nói xong, nam nhân âm lãnh ngẩng đầu, mở hai mắt ra.

	"Lại bị một nữ nhân tóm lại, đây là sỉ nhục."

	Bành.

	Nguyên Cung trong tay Liệp Triều vung đến trên mặt nam nhân âm lãnh, nam nhân âm lãnh cái cổ suýt nữa bị đánh gãy, máu tươi thuận theo khoé miệng của hắn chảy xuống, trong miệng hắn phun ra mấy khối răng mang máu.

	Đây là 'Prya' nhân chủng, chỗ đó cũng là lãnh thổ của liên minh, nhưng có văn minh cùng phong tục của mình, người Prya truyền thống là, nữ tính không thích hợp chiến đấu hoặc công việc thể lực, càng thích hợp làm công tác cẩn thận cùng rườm rà, tỷ như luật sư, bác sĩ, siêu phàm dược tề sư các loại.

	"Quá nhẹ rồi, ngươi đang cho ta gãi ngứa sao."

	Nam nhân âm lãnh cười rồi, lộ ra răng dính đầy vết máu, hắn cái này là cố ý chọc giận Liệp Triều, để Liệp Triều giết hắn.

	Tô Hiểu nhìn con mắt của nam nhân âm lãnh, một lát sau gật gật đầu, chỉ bằng vào nghiêm hình tra tấn không dùng, muốn dùng Vô Tận Hắc Ám vòng cổ.

	Cùm cụp một tiếng, Vô Tận Hắc Ám vòng cổ cài tại trên cổ nam nhân âm lãnh.

	"Kingsley ở đâu."

	Tô Hiểu tùy tiện hỏi cái vấn đề, đối phương trả lời cái gì không trọng yếu, chỉ cần nói dối, Vô Tận Hắc Ám vòng cổ Nói dối chi nguyền rủa (bị động) năng lực liền sẽ phát động, dẫn đến đối phương ý chí lực thuộc tính hạ thấp, sau đó kích hoạt Hắc Chi Ngục (chủ động), giam phòng tối.

	"Không biết."

	Nam nhân âm lãnh vừa dứt lời, liền phát hiện một cỗ năng lượng âm hàn chui vào trong cơ thể hắn, xông thẳng não bộ.

	Nửa giờ sau, trải qua Nói dối chi nguyền rủa (bị động)+ Hắc Chi Ngục (chủ động) luân phiên tẩy lễ, ánh mắt của nam nhân âm lãnh đờ đẫn, khóe miệng đều chảy ra nước miếng.

	"Nói cho ta tất cả tình báo liên quan với mỹ nhân ngư."

	Tô Hiểu từ trên cổ nam nhân âm lãnh giải trừ Vô Tận Hắc Ám vòng cổ, trang bị này hiệu quả đã đạt đến tối đa hoá.

	"Kingsley đại nhân. . . Sẽ đến cứu ta, sẽ đến. . . Cứu ta, bùn ăn ngon, a ha ha ha."

	Nam nhân âm lãnh cười ngây ngô, ý chí lực của hắn đã bị hạ thấp dưới 3 điểm, còn bị nhốt rất lâu phòng tối, nhưng bản năng còn lại của hắn, để hắn không có phản bội Kingsley.

	Một đạo trảm mang từ chỗ cổ nam nhân âm lãnh chém qua, Tô Hiểu hướng ngoài nhà gỗ đi đến, nam nhân âm lãnh này liền địa chỉ nhà mình ở đâu đều nói ra , nhưng tất cả tình báo có quan hệ với Kingsley, một chữ đều không nói.

	"Có cốt khí."

	Bahar nhìn thi thể nam nhân âm lãnh, đối với A Mỗ làm cái đưa mắt, A Mỗ đem thi thể nam nhân âm lãnh từ trên tường kéo xuống, khiêng đi về phía đất tuyết, chuẩn bị tìm một nơi chôn.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu đứng ở trên một chỗ truyền tống trận, chuyện của Đông Tuyền trấn đã làm xong, là thời điểm về Youk thành phố, nơi đó là một trong ba đại thành phố trung tâm đại lục, cũng là một trong địa phương mà quyền lợi tập trung nhất, Tô Hiểu phải đi về xem chút tình huống bên kia như thế nào.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đứng lên truyền tống trận, Liệp Triều nhìn ba chúng nó đều thần tình tự nhiên phẳng, cũng liền không để ý, đứng lên truyền tống trận, nàng còn không biết bản thân lên phải thuyền giặc.

	"Chuẩn bị chuyến xuất phát! Hiện tại xuống xe đã không kịp, Liệp Triều, ngàn vạn đừng nhổ, về sở sự vụ, tùy ngươi như thế nào nhổ."

	Bahar hô lớn, Liệp Triều thì hừ một tiếng, trong lòng không chút để ý.

	Oanh!

	Nhà gỗ chỗ Tô Hiểu nổ mạnh, gỗ vụn tung toé, trong mảng lớn quang hoa, Liệp Triều con ngươi trừng lớn, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	"Đợi. . ."

	Liệp Triều nói được một nửa, liền cảm giác được trời đất quay cuồng, phảng phất có hai cái tay lớn vô hình tại hai bên xuất hiện, đem nàng vỗ vào trung tâm, sau đó mọi thứ xung quanh cũng bắt đầu chuyển động, nàng muốn ói.

	Cùng lúc đó, Đông Tuyền trấn bên ngoài, Wozvo đầy người vết máu ngồi ở trên mặt tuyết, phụ cận hắn là tên lão đầu lưng còng, cùng với một tên thiếu nữ thanh thuần buộc tóc đuôi ngựa.

	Lão đầu lưng còng là không gian hệ, thiếu nữ thanh thuần thì là Kingsley an bài hậu thủ, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không ra sân, bởi vì nhiệm vụ của nàng là ẩn núp đến bên người Tô Hiểu.

	"Tới rồi, đại nhân nói không sai, bọn hắn sẽ dùng bí thuật không gian về Youk thành phố, nếu không thì sẽ không tại Youk thành phố sở sự vụ thiết lập bí ấn không gian, tình báo của thám tử rất chuẩn xác."

	Lão đầu lưng còng hai tay kéo duỗi, giật ra một cái cửa động đen kịt.

	"Chặn đứng bọn hắn, đừng để bọn hắn nhanh như vậy về Youk thành phố."

	Wozvo thần tình ngưng trọng, trong lòng đối với lãnh tụ Kingsley của mình càng thêm kính nể, vị đại nhân kia đã bố trí tốt tất cả chuyện.

	"Đang tại ngăn đón."

	Lão đầu lưng còng hai tay nắm không, một khối hắc cầu xuất hiện tại giữa hai tay hắn, trong không khí phụ cận hắc cầu hiển hiện vết nứt.

	"Không ổn!"

	Lão đầu lưng còng làm bộ lùi về sau, hắn đích thực chặn lại được cỗ chấn động không gian nào đó, nhưng chấn động không gian này, tựa như một chiếc tàu sắt thép phi mạnh ở trên đường nham thạch , hầu như muốn từ trên người hắn nghiền qua.

	Phịch một tiếng, lão đầu lưng còng hai cánh tay nghiền nát, hóa thành thịt nát, cằm của hắn đều bay rồi, răng giả xoắn ốc thăng thiên.

	Đùng chít ~

	Lão đầu lưng còng cắm ngược tại trên mặt tuyết, hai chân bày ra một cái tư thế khôi hài, đây chính là kết cục bọ ngựa đá xe.

	Wozvo từ trên ót mình bóc một mảnh thịt nát, thiếu nữ thanh thuần đứng ở bên người hắn đầy mặt chấm máu, hai người liếc nhau, trong mắt ít nhiều có chút ngây ngốc.

	"Goya, đến ngươi ra sân."

	Wozvo cười khổ một tiếng, bọn hắn trước đó đem quân đoàn trưởng của Cơ quan tính kế đến rõ ràng, lại bị đối phương dựa vào thực lực mạnh đánh tới có chút tự bế, bọn hắn biết vị quân đoàn trưởng kia rất mạnh , nhưng trước mắt cũng quá mạnh chút, đều có chút không hợp thói thường rồi.

	"Giao cho ta a."

	Thiếu nữ thanh thuần, cũng chính là Goya lau chùi vết máu trên mặt, nàng bị bồi dưỡng đến bây giờ, rốt cuộc muốn hoàn thành chức trách của nàng, đối với mục tiêu nhân vật Cocolin · Byakuya, Goya trong lòng tương đối thoả mãn, đây là cái siêu cấp đại nhân vật, tuổi thoạt nhìn tại hai mươi tuổi hơn, cái này có thể phát huy ưu thế của nàng tại phương diện mỹ mạo.

	"Có lòng tin sao."

	"Đại khái có , nếu như ta thất bại, nhớ tại trước mộ bia của ta cắm vào một bó hoa, muốn màu trắng đấy."

	Goya đi tại trên mặt tuyết, trong miệng tuy nói như vậy, nhưng nàng thật ra rất có lòng tin.
Kết chương.