Chương 268 : Ma Lôi Châu.
Suy tư có tới nửa canh giờ, Tiêu Lâm cũng lý không rõ trong này quan hệ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Cho tới cái này đen dương ma công, so với Khống Linh Ma Công càng thêm ác độc bá đạo, tu luyện cũng cực kì tàn nhẫn không dễ, Tiêu Lâm tự nhiên không có hứng thú tu luyện một phen.

	Bất quá tại hơi suy tư một phen về sau, Tiêu Lâm cũng không có đem cái này đen dương ma công công pháp ngọc giản giống như Khống Linh Ma Công từ đấy hủy đi, mà là tiện tay ném vào túi trữ vật bên trong.

	Chính mình mặc dù cũng không tính tu luyện môn ma công này, nhưng có thời gian lại có thể thật tốt nghiên cứu một chút phương pháp phá giải, cuối cùng Xích Dương lão quái thế nhưng là từ Hắc Ma Tông vị kia xui xẻo thứ hai trưởng lão trên người được đến đen dương ma công tu luyện pháp quyết.

	Dùng chính mình Trúc Cơ kỳ tu vi, chính diện đụng lên Xích Dương lão quái xác suất cũng không cao, nhưng khó đảm bảo về sau liền sẽ không gặp gỡ, lo trước khỏi hoạ đều là tốt.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng bốc lên viên thứ ba ngọc giản, chìm vào tâm thần cẩn thận xem lên.

	Lần này, vậy mà đi qua khoảng chừng một ngày thời gian, một ngày sau đó, Tiêu Lâm mở mắt, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

	Cái này khối thứ ba trong ngọc giản ghi lại vậy mà là một môn ma đạo trận pháp, tên là vạn ma phệ linh huyết thiên đại trận, bố trí môn này trận pháp cần chín mặt vạn ma phiên, mỗi một mặt vạn ma phiên bên trong đều phong ấn chí ít hơn vạn Ma Thần.

	Như vậy bày ra vạn ma phệ linh huyết thiên đại trận, mấy có hủy thiên diệt địa uy lực.

	Mà lại môn này đại trận cực kì phức tạp, nghĩ muốn bố trí, cũng không phải dễ dàng như vậy, dùng Tiêu Lâm ngộ tính, nhìn trọn vẹn một ngày, cũng bất quá là đại khái lý giải bày trận phương pháp cùng bộ phận công dụng, nói tìm hiểu thấu đáo triệt, còn kém xa lắm.

	Mà lại cái này vạn ma phiên, càng là ma đạo chí bảo, một mặt vạn ma phiên đều đủ để hủy tông diệt phái, nghĩ muốn tập hợp đủ chín mặt vạn ma phiên, đâu chỉ với người si nói mộng.

	Tiêu Lâm lúc trước được đến kiện kia cờ nhỏ pháp bảo, cũng bất quá là vạn ma phiên hàng nhái, bên trong ẩn chứa ma đầu tối đa cũng tựu mấy trăm, có thể nghĩ, vạn ma phiên là đáng sợ cỡ nào.

	Tiêu Lâm đem mai ngọc giản này cẩn thận từng li từng tí thu nhập túi trữ vật bên trong, bực này ma đạo trận pháp, hắn tự nhiên là không có hứng thú tu luyện, nhưng cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, dù cho chính mình không tu luyện, hiểu rõ hơn một chút, cũng đều là tốt.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm cầm lên tấm kia kim chúc bạc phiến, đặt ở trước mắt, tinh tế xem.

	Lần này chỉ là đi qua nửa canh giờ, Tiêu Lâm tựu mở mắt, khắp khuôn mặt là kinh hỉ dị thường biểu lộ.

	Cái này kim chúc bạc phiến bên trong ghi chép vậy mà là một môn bí thuật, mà lại môn này bí thuật Tiêu Lâm cũng hết sức quen thuộc, tại Nam Hoang Tiên thành, Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội bên trên, sau cùng áp trục vật phẩm một trong, quỷ ẩn bí thuật.

	Tiêu Lâm tại cẩn thận xem phía trên tâm quyết về sau, cơ hồ có thể xác định, môn này quỷ ẩn bí thuật chính là đấu giá hội bên trên bán đấu giá tấm kia kim chúc bạc phiến, mặc dù chỉ là một môn tàn khuyết bí thuật, nhưng ở đấu giá hội bên trên, nhưng vỗ ra mười vạn khối hạ phẩm linh thạch giá trên trời.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kích động không thôi, môn này bí thuật mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, nhưng cũng mười phần hữu dụng, một canh giờ ẩn hình thời gian, đủ để cho mình làm rất nhiều chuyện.

	Trên đấu giá hội, Tiêu Lâm đối môn này quỷ ẩn bí thuật cũng nóng mắt vô cùng, đáng tiếc khi đó hắn đã không có dư thừa linh Thạch Tham cùng cạnh tranh, chỉ có thể trơ mắt nhìn môn này bí thuật bị người khác phách đi.

	Tiêu Lâm thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà lại tại cái kia ma đạo Kim Đan tinh giới bên trong phát hiện môn này bí thuật thần thông, nhượng hắn hơi có chút khó hiểu.

	Suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không thông trong này quan hệ, Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu chân giả tham gia đấu giá hội, theo lý thuyết môn này quỷ ẩn bí thuật cho dù bị người phách đi, cũng nên là tại cái nào đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân mới là.

	Bây giờ nhưng xuất hiện ở tên này ma đạo Kim Đan trên tay, khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ nói là hắn giết chết tên kia đấu giá được quỷ ẩn bí thuật Trúc Cơ kỳ tu sĩ, từ hắn trên thân được đến?

	Nghĩ lại, Tiêu Lâm lại cảm thấy không có khả năng, dùng ma đạo kim đan tu sĩ tình huống, chỉ sợ cũng sẽ không chạy đến bên ngoài tới giết cái gì trúc cơ tu sĩ, huống hồ hắn đã từng tự thân nói qua, mình đã núp ở cái kia huyết trì bên cạnh gần ba mươi năm.

	Không nghĩ ra trong này quan hệ, Tiêu Lâm cũng liền lại không tới lãng phí đầu óc, mà là đem cái này kim chúc bạc phiến cẩn thận cất giữ lên, đợi ngày sau có thời gian lại tiến hành tu luyện.

	Vị này ma đạo Kim Đan giá trị bản thân có thể nói là nhượng Tiêu Lâm đại hoạch bội thu, chỉ là những cái kia linh thạch tài liệu, tựu nhượng giá trị con người của hắn so trước kia cao hơn gấp hai trở lên, cái này còn không nói cái kia quỷ ẩn bí thuật cùng một kiện ma phiên pháp bảo.

	Nhìn lấy trước mắt còn lại ba cái hộp ngọc, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là chờ mong, liền rất nhiều tam giai tài liệu đều chẳng qua là tùy ý đặt tại tinh giới bên trong, cái này ba cái trong hộp ngọc vật phẩm, nghĩ đến cũng là trân quý dị thường.

	Cầm lấy cái thứ nhất hộp ngọc, Tiêu Lâm mang theo kích động tâm, nhẹ nhàng mở ra.

	Bên trong là một khối to bằng đầu nắm tay màu lam nhạt kim loại, tản ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, đồng thời, Tiêu Lâm cảm thấy từ khối này màu lam nhạt kim loại bên trên, tỏa ra kinh người hàn khí, thậm chí lại mở hộp ngọc ra trong nháy mắt, liền hắn hà ra khí đều hóa thành sương trắng.

	"Tạch tạch tạch tạch. " chỉ là hô hấp tầm đó, Tiêu Lâm cầm lấy hộp ngọc trên tay vậy mà ngưng kết ra nhỏ bé băng, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy băng lãnh khí tức chính xuyên qua da của hắn, hướng trong cơ thể của hắn chui vào.

	Tiêu Lâm biến sắc, vội vàng đem hộp ngọc đóng lại, lần nữa trên thiếp Phong Linh phù, thể nội pháp lực ở trong kinh mạch cấp tốc lưu chuyển, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, phía trên nhỏ bé băng tựu vỡ nát tan tành rơi xuống trên mặt đất.

	Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy nghi hoặc biểu lộ, khối này lớn chừng quả đấm màu lam nhạt kim loại, hắn mặc dù không biết là mấy cấp tài liệu, thậm chí không biết tên của nó, nhưng chỉ là từ hắn khiến người kinh hãi băng hàn thuộc tính, Tiêu Lâm cũng biết khối này tài liệu tuyệt đối là trân quý vô cùng.

	Tiêu Lâm cẩn thận đem hộp ngọc thu vào túi trữ vật bên trong, cứ việc hiện tại không biết tên của nó cùng công dụng, nhưng ngày sau chỉ cần mình thêm chút nghe ngóng, cũng không khó biết được mới là.

	Sau đó Tiêu Lâm cầm lấy cái thứ hai hộp ngọc, xé xuống phía trên Phong Linh phù, mở ra hộp ngọc.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là cái này trong hộp ngọc cũng không có đặt tài liệu gì pháp khí, mà chính là một khối ngọc giản.

	Tiêu Lâm cầm lấy khối này ngọc giản, chìm vào linh thức, cẩn thận trình duyệt tới.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, sắc mặt âm tình bất định, sau một lúc lâu về sau, hắn lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Trong hộp ngọc là hai cánh đen kịt Kim Đan, chính là cái kia ma đạo tu sĩ bị Tiêu Lâm chém làm hai cánh Kim Đan.

	Nhìn xem trong hộp ngọc tàn phá Kim Đan, Tiêu Lâm trầm tư hồi lâu, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kiên định.

	Nguyên lai khối này ngọc giản bên trong ghi chép là một loại gọi là Ma Lôi Châu luyện chế pháp môn, nghĩ muốn luyện chế Ma Lôi Châu, cần thông qua bí pháp thu thập âm Sát Ma khí, đồng thời còn muốn hấp thu cửu thiên Lôi Điện chi lực, đem cả hai dung hợp làm một, hóa thành Ma Lôi Châu.

	Một khi luyện thành, tại cùng địch chém giết thời điểm, một khi ném ra, Ma Lôi Châu trong nháy mắt bạo phát bên dưới uy lực, đủ để diệt sát địch nhân, đương nhiên, dùng Tiêu Lâm hiện tại tu vi, nghĩ muốn luyện chế cái này Ma Lôi Châu, cho dù luyện thành, tối đa cũng liền là có thể diệt sát trúc cơ đại viên mãn tu chân giả.

	Đối với kim đan tu sĩ, tắc không có bao nhiêu uy hiếp, cuối cùng hắn ngưng luyện Ma Lôi Châu tại uy lực bên trên, muốn xa xa nhỏ hơn kim đan tu sĩ ngưng luyện Ma Lôi Châu.

	Nhưng ở chém giết tên kia ma đạo Kim Đan, đồng thời được đến hắn Kim Đan về sau, thì lại khác, cái này hai cánh Kim Đan bên trong, ẩn chứa đều là cực kỳ tinh thuần ma khí, so từ âm sát chi địa thu thập tới ma khí muốn thuần túy nhiều.

	Coi đây là cơ tới luyện chế Ma Lôi Châu, nghĩ đến uy lực cho dù không thể diệt sát kim đan tu sĩ, cũng đủ làm cho nó nặng tổn thương.

	Bất quá luyện chế cái này Ma Lôi Châu quá trình cũng cực kì hung hiểm, đặc biệt là tại dung hợp lôi quang thời điểm, không thể có mảy may sai sót, nếu không Ma Lôi Châu không có luyện thành, làm không cẩn thận tại luyện chế trong quá trình Lôi Châu bạo tạc, đến thời điểm mạng nhỏ rất có thể từ đấy tan thành mây khói.

	Là dùng nghĩ muốn luyện chế cái này Ma Lôi Châu, nhất định phải tìm kiếm một cái tuyệt đối an toàn chỗ, còn phải thông qua bên trong ghi lại bí pháp, tới thu thập cửu thiên Lôi Điện chi lực, như vậy còn muốn trải qua tầm mười năm rèn luyện, mới có thể thành công.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, nếu như có thể luyện chế mấy cái Ma Lôi Châu, đâu chỉ với để cho mình nhiều mấy tay bảo mệnh át chủ bài, mà được đến tên kia ma đạo kim đan tu sĩ Kim Đan Tiêu Lâm, càng là tại nghĩ sâu xa hồi lâu sau, quyết định, muốn luyện chế Ma Lôi Châu.

	Dùng ma đạo Kim Đan luyện chế ra tới Ma Lôi Châu, uy lực có thể nghĩ, liền xem như đối Kim Đan lão tổ, cũng tất nhiên có uy hiếp cực lớn, hoàn toàn có thể xem như chính mình sắc bén nhất át chủ bài thủ đoạn.

	Thu Kim Đan cùng ngọc giản về sau, Tiêu Lâm cầm lấy sau cùng một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Trong hộp ngọc lẳng lặng nằm lấy một gốc đen thui bốn lá cỏ nhỏ, nhìn đến cái này gốc cỏ nhỏ, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Tam giai linh thảo "Phong Ma Thảo?"

	Phong Ma Thảo Tiêu Lâm từng tại Đào Linh thạch điện trông được đến qua ghi chép, đây là một loại tam giai linh thảo, mà lại loại linh thảo này chỉ có tại âm sát chi địa tài có thể sinh trưởng, có thể dùng tới luyện chế tam giai linh đan điên Ma Đan.

	Bất quá cho dù đối với cái này Phong Ma Thảo có ghi chép, nhưng lại cũng không có điên Ma Đan phối phương, điên Ma Đan tác dụng chỉ có một cái, đó chính là kích phát thân thể tiềm năng, nhượng tu chân giả ma hóa, từ đó cực lớn đề thăng chiến lực.

	Bất quá phục dụng cái này điên Ma Đan tác dụng phụ cũng là rất lớn, một khi dược hiệu đi qua, tự thân cảnh giới đem rơi xuống một cấp, tỷ như một tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ phục dụng điên Ma Đan, như vậy tại dược hiệu tiêu tán về sau, tu vi của hắn đem rơi xuống đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mà nếu như là một tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ phục dụng điên Ma Đan, một khi dược hiệu qua đi, hắn đem trực tiếp rơi xuống Kim Đan cảnh, biến thành một tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, có thể nói thê thảm lúc.

	Cho nên phục dụng cái này linh đan, căn bản chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm phương pháp, không phải đến vạn bất đắc dĩ, không có người sẽ chọn phục dụng điên Ma Đan đến đề thăng chiến lực.

	Cái này Phong Ma Thảo trừ luyện chế điên Ma Đan bên ngoài, còn có một loại công dụng, có thể thông qua cho ăn linh sủng, nhượng linh sủng ma hóa, từ đó kích phát linh sủng chiến lực.

	Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, vừa vặn cũng là một loại linh trùng, nếu như chọn lựa ra trong đó một bộ phận, cho ăn cái này Phong Ma Thảo, cũng có thể lần nữa đề thăng Phệ Linh Hỏa Cổ chiến lực cũng nói không chắc.

	Là dùng Tiêu Lâm đem cái này gốc Phong Ma Thảo cẩn thận thu vào, ngày sau trồng trọt tại Linh Mộc không gian, đợi có chỗ thu hoạch về sau, lại cầm đi đút dưỡng Phệ Linh Hỏa Cổ.
Kết chương.