Chương 451: Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đều mộng!

Tinh Phong thành, nghiễm nhiên đã hóa thành một mảnh chiến trường!

Vô số Hắc Ám chủng xông vào trong thành, tùy ý phá hư, nhưng chúng nó lại tìm không thấy nửa cái sinh mạng thể.

Nhân loại đã thông qua địa đạo rút lui Tinh Phong thành, chỉ còn lại mười hai vị Phù Văn đại sư, mở ra Vạn Lôi Tịch Diệt trận đem Hắc Ám chủng đếm không hết vây khốn ở trong thành.

Sabaton các Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đồng dạng là bị vây ở trong đó, tránh né lấy lôi đình trên bầu trời không ngừng đánh xuống.

Bọn chúng căn bản không nghĩ tới, nhân loại vậy mà chuẩn bị Lôi hệ trận pháp.

Làm hắc ám sinh vật, bọn chúng đối với hai loại sức mạnh cực kì kiêng kị, một loại là cùng hắc ám tương phản quang minh chi lực, một loại khác thì là cái này lôi đình chi lực, cái trước nhân loại tuyệt không nắm giữ, nhưng lôi đình chi lực, đường tắt có thể đem nó vận dụng lại có không ít.

Mà cái này Lôi hệ phù văn trận pháp, thình lình chính là trong đó, mà lại lực lượng cực kỳ cường đại.

Ầm ầm!

Lúc này, Sabaton cùng Zurz các Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng sắc mặt khó coi, cho dù là bọn chúng, cũng không muốn đối kháng chính diện cái này lôi đình chi lực.

May mà bọn chúng tốc độ đủ nhanh, luôn có thể né tránh.

Chỉ bất quá trên mặt đất những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng, liền không có vận tốt như vậy, tại dưới kinh khủng lôi đình chi uy, lượng lớn Hắc Ám chủng bị đánh thành mảnh vỡ, tiêu tán ở thế gian.

"Đáng chết!"

Lang nhân tộc Hắc Ám chủng Siller lúc này có chút chật vật.

Bỗng nhiên, nó cái mũi khẽ động, tựa hồ ngửi được một cỗ đốt cháy khét vị.

Hướng phía sau vừa nhìn, nó trên lưng lông tóc lại bị đốt trọc một khối, lộ ra cực kỳ khó coi.

Nguyên lai vừa rồi tốc độ của nó chỉ là hơi chậm một điểm, liền bị một tia chớp cho quẹt vào.

Một giọt mồ hôi lạnh theo nó cái trán trượt xuống, mẹ nó hù chết sói!

"Hỗn đản, các ngươi là thế nào kế hoạch, vậy mà xảy ra chỗ sơ suất lớn như vậy, hại chúng ta trúng nhân loại cái bẫy!" Sabaton tức giận hai mắt bốc hỏa, hướng về phía đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng mắng to.

"Đại nhân, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!" Huyết tộc Hắc Ám chủng khóc không ra nước mắt, phiền muộn đến cực điểm, nơm nớp lo sợ lắc đầu liên tục nói

Nó vốn cho rằng có Chiến Tướng cấp cường giả giáng lâm, nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là bọn họ trong bóng tối đùa nghịch một ít thủ đoạn, cũng không quan hệ đến việc quan trọng, ảnh hưởng không đến kết quả.

Không nghĩ tới bây giờ ngay cả mấy vị này đại nhân đều bị khốn trụ.

Cái này cùng nó nghĩ hoàn toàn không giống a!

Ầm ầm!

Một tia chớp trực tiếp hướng phía cái này hai đầu Hắc Ám chủng bổ xuống, ngân xà cuồng vũ, mở cái miệng rộng phảng phất muốn đem bọn nó thôn phệ.

Huyết tộc Hắc Ám chủng biến sắc, thần sắc mang theo hoảng sợ, liền muốn né tránh.

Bỗng nhiên, một cái tay bắt lấy bờ vai của nó, lập tức thân thể liền đằng không mà lên.

"Không!"

Nó ở trên bầu trời cúi đầu nhìn thấy Sabaton tấm kia gương mặt lạnh lùng, lập tức tuyệt vọng quát to một tiếng.

Oanh!

Lôi đình trực tiếp bổ vào trên người của nó, ngân quang đầy trời, trong nháy mắt đưa nó nuốt hết.

"Phế vật!" Sabaton lạnh lùng mắng một câu, không còn đi xem đỉnh đầu lôi đình, mà là đem ánh mắt âm hàn chuyển hướng mười hai vị Phù Văn đại sư bốn phía.

Phù văn trận pháp hạch tâm chính là Phù Văn sư, giải quyết những nhân loại này, phù văn trận pháp này tự nhiên là không có uy hiếp.

"Xử lý bọn hắn!"

Sabaton hướng về phía cái khác Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng quát to.

Zurz, Siller các Hắc Ám chủng mắt sáng lên, trong nháy mắt phóng tới Göring đại sư bọn người.

Sabaton trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh vũ khí dạng liêm đao, đi tới chỗ gần, sắc mặt dữ tợn, hướng phía một thân ảnh phía trên dẫn lôi trụ trước mặt bổ xuống.

Thân ảnh kia thình lình chính là Göring!

Lập tức một đạo quang nhận màu đen chính là phá toái hư không, phóng tới Göring!

Nhưng là Göring sắc mặt không có chút nào biến hóa, ánh mắt bình thản đến cực điểm, cũng không thấy hắn có động tác gì, một tia chớp đột nhiên từ trong hư không trước mặt bổ ra, cùng cái kia đạo quang nhận màu đen đụng vào nhau.

Oanh!

Ở giữa Nguyên Lực nổ đùng, quang nhận màu đen tan biến tại vô hình.

Lực lượng dư ba mênh mông phóng tới Göring, đem hắn râu tóc thổi đến bốn phía loạn vũ, áo bào trên người cũng là bay phất phới.

Sabaton biến sắc, không nghĩ tới công kích của nó vậy mà dễ dàng như vậy liền bị cản lại!

Ầm ầm!

Lôi đình lại lần nữa bổ tới, Sabaton chỉ có thể từ bỏ tiếp tục công kích, vội vàng trốn tránh.

Nó sắc mặt khó coi, âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Những nhân loại Phù Văn sư này thủ đoạn so với nó hiện tượng còn khó quấn hơn.

Cùng lúc đó, Zurz mấy người cũng là cùng thi triển thủ đoạn, hướng cái khác Phù Văn đại sư phát động điên cuồng công kích.

Zurz cùng Siller nhìn thấy Sabaton tình hình bên kia về sau, liếc nhau, đồng loạt công hướng Kaier đại sư.

Zurz tại trong chiến dịch Dương Thành lần trước, vũ khí bị Vương Đằng đoạt, thời gian quá ngắn, không kịp rèn đúc vũ khí mới, chỉ có thể trước đổi một thanh cự hình chiến đao tạm lấy dùng, chất lượng hiển nhiên không như thần binh Ma Khuyết.

Mà nó tay cụt không biết dùng phương pháp gì, vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá nếu là cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, cái kia mấy đầu tay cụt khôi phục vẫn còn có chút cứng đờ, không tự nhiên giống như cánh tay khác.

Giờ phút này nó tay cầm chiến đao, chém về phía Kaier đại sư trước mặt.

Ầm ầm!

Lôi đình chính diện bổ vào đao mang phía trên, để Zurz công kích thất bại trong gang tấc.

Đúng lúc này, lang nhân tộc chiến tướng Siller không biết từ chỗ nào lách mình mà ra, trong nháy mắt đi tới đỉnh đầu Kaier đại sư.

"Chết!"

Nó nhe răng cười một tiếng, song trảo mang theo một bộ sắt thép lợi trảo không biết loại nào chất liệu chế tạo, đột nhiên vung ra từng đạo trảo nhận công kích.

"Hừ!" Kaier đại sư hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đỉnh đầu lập tức hiển hiện một tầng lồng ánh sáng màu tím.

Bên trên lồng ánh sáng màu tím này chớp động lên lôi điện, Siller trảo nhận công kích rơi vào phía trên, chỉ phát ra một trận âm thanh "Xuy xuy" liền bị lôi điện phía trên lồng ánh sáng triệt để tan rã.

Oanh!

Đồng thời, một tia chớp bổ về phía Siller.

Nó con ngươi co rụt lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi, trên thân lại lần nữa bị lôi điện quẹt vào, đốt trọc một khối.

Siller lách mình xuất hiện tại bên cạnh Zurz.

Một cỗ đốt cháy khét vị lập tức bay vào Zurz trong lỗ mũi.

Zurz lúc này quay đầu nhìn về phía Siller, nhìn thấy bộ dáng của nó về sau, sắc mặt lập tức có chút cổ quái.

Bộ dáng này, thật đúng là để người muốn cười a!

Bất quá Zurz vẫn là dùng sức đình chỉ!

Bọn chúng tốt xấu là cùng một chiến tuyến, như vậy cười nó liền có chút quá phận phải không.

Dù là như thế, Siller cũng là cực kì nhạy cảm phát giác được Zurz ánh mắt, thẹn quá hoá giận, hung hăng trừng nó một chút.

Bất quá bọn chúng hiện tại nhưng không có thời gian rỗi cãi nhau.

Một cỗ cảm giác nóng rực đột nhiên từ trên mặt đất bốc lên, đầy trời hỏa diễm trống rỗng xuất hiện.

Ất Mộc Dung Hỏa đại trận đồng dạng bị mở ra!

"Chuyện gì xảy ra? Không phải Lôi hệ trận pháp sao, tại sao lại biến thành Hỏa hệ trận pháp rồi? ?" Zurz sắc mặt đại biến, vừa kinh vừa sợ hướng về phía Sabaton gầm nhẹ nói.

Nó đối với cái này Hỏa hệ trận pháp thế nhưng là rất kiêng kị.

Lần trước Dương Thành chiến dịch nó chính là bị Hỏa hệ trận pháp Bát Hoang Hỏa Long đại trận cho chỉnh tàn, bây giờ nhớ tới, vẫn là rõ mồn một trước mắt, lòng còn sợ hãi a.

Lần nữa khôi phục chỗ cụt tay phảng phất lại truyền tới từng trận đau nhức, thời khắc nhắc nhở lấy nó, Hỏa hệ trận pháp cũng là rất đáng sợ tích!

Sabaton lúc này cũng là một mặt mộng bức, Lôi hệ trận pháp êm đẹp, lại toát ra hỏa diễm đến, đây là muốn náo loại nào?
Kết chương.