Chương 349 : Tranh chấp chi điểm.
Mấy ngày sau đó, Chiến Thần Thành Trấn Thần Vệ thống lĩnh phủ đệ bên trong. 

Nhất danh ăn mặc chiến giáp lão giả người da trắng chính vẻ mặt cung kính mà trạm tại nhất danh người da trắng trung niên nam tử trước mặt. 

" Thống lĩnh, Kim Dương Thành bên kia ban thưởng đưa đến, trực tiếp đưa vào Trấn Thần Vệ trú địa bên trong! " 

Dứt lời lão giả người da trắng trên mặt khó nén ý cười. 

Đoạn thời gian trước liền truyền Kim Dương Thành bên kia hội phong thưởng Chiến Thần Thành, nhưng không nghĩ đến như vậy nhanh, càng không nghĩ tới phong thưởng không có đưa đến Thành Chủ Phủ, mà là trực tiếp đưa vào Trấn Thần Vệ. 

Nhìn tới truyền ngôn Kim Dương tộc đối Hoa Hạ những người kia bất mãn, cũng không phải không huyệt tới phong, bằng không thì làm sao sẽ đem những cái kia đồ vật trực tiếp đưa vào Trấn Thần Vệ? 

Elantra nghe này sắc mặt bình tĩnh, cũng không có quá nhiều hân hỉ, mà là lâm vào trầm tư. 

Làm vì Trấn Thần Vệ thống lĩnh, đồng thời cũng là Chiến Thần Thành đệ nhị cường giả, hắn cũng không phải ngu xuẩn. 

Cực kỳ lâu phía trước, hắn liền biết Kim Dương tộc sở dĩ nâng đỡ hắn, cũng không phải bởi vì có nhiều xem trọng hắn, mà là vì chế hành Hoa Hạ những người kia. 

Này kỳ thật theo bên cạnh nói rõ Kim Dương tộc càng coi trọng Hoa Hạ những người kia. 

" Nhìn tới lại đến cần ta thời điểm. " 

Elantra giống như cười mà không phải cười, ánh mắt trở nên thập phần thâm thúy. 

Hắn thân ở hoàn cảnh có thể nói là thập phần phức tạp. 

Làm vì Thiên Chủ quốc đệ nhất nhóm lên mặt trăng người, hắn tới mặt trăng mới 12 năm, theo lý thuyết không nên nhanh như vậy bước vào Chân Vương cảnh giới. 

Sở dĩ như thế nhanh chóng, nhiều thiệt thòi Kim Dương tộc trong bóng tối nâng đỡ. 

Bây giờ không vẻn vẹn thành vì Chân Vương, càng có đuổi theo thậm chí vượt qua Chu Úy Nhiên xu thế. 

Mấy năm nay, hắn cùng Chu Úy Nhiên cũng tính được là tranh đấu gay gắt. 

Dựa theo hắn phía trước lén lút đối Chu Úy Nhiên theo như lời, này hết thảy đều là diễn cho Kim Dương tộc xem. 

Sự thực thực liền là dạng này ư? 

Không thể không nói, vừa bắt đầu hắn đích xác là ôm dạng này ý tưởng. 

Khi đó Chu Úy Nhiên thực lực xa mạnh hơn hắn, hắn thậm chí đều không có đi đuổi kịp và vượt qua tâm tư. 

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Chu Úy Nhiên thực lực hoàn toàn đình trệ xuống tới, hắn tức thì một đường hát vang tiến mạnh. 

Dần dần, hắn tâm thái phát sinh biến hoá. 

Hắn thật sự tưởng đi cùng Chu Úy Nhiên tranh một chuyến. 

Không chỉ là vì chính mình, càng thêm Thiên Chủ quốc tương lai. 

......

Thế nhưng, hắn cũng biết rõ, không thể tranh giành thái quá. 

Dù sao song phương đồng thuộc tại nhân loại, mà nhân loại bây giờ tình cảnh lại cực kỳ khó khăn. 

Song phương nếu là lại làm chân chính phân liệt, cái kia toàn bộ đều phải đi tong. 

Cho nên, vô luận là Chu Úy Nhiên còn là hắn, đều tương đối có chừng mực, song phương tranh giành tới tranh giành đi đều là điểm đến mới thôi. 

......

Hơn nữa hắn cùng Chu Úy Nhiên lòng dạ biết rõ, này trung gian quá trình bên trong tranh giành tới tranh giành đi ý nghĩa không phải như vậy lớn. 

Cuối cùng cuối cùng còn là thực lực chi tranh. 

Địa Cầu nhân loại nội bộ có ba vị Chân Vương, trong đó Chu Úy Nhiên là tối cường giả? Chính là phá tam quan Chân Vương. 

Thế nhưng? Chu Úy Nhiên làm vì nhân loại cái thứ nhất phá quan Chân Vương, phá tam quan đã hao hết hắn tiềm lực? Muốn tưởng lại phá đệ tứ quan? Cơ hồ không có khả năng. 

Chính bởi vì như thế, chính mình mới có thể dần dần đuổi theo hắn. 

Dứt bỏ Chu Úy Nhiên? Nhân loại bên này có hi vọng phá đệ tứ quan, chỉ còn lại chính mình cùng Hoa Hạ Hà Thanh Phong. 

Nhưng mà Hà Thanh Phong một năm phía trước đi Kim Dương Thành? Thành vì con tin. 

Tại Kim Dương Thành cái loại này cao áp hoàn cảnh phía dưới? Hà Thanh Phong muốn phá đệ tứ quan, độ khó cũng cực cao. 

Cho nên ba người bên trong, cực kỳ có hi vọng phá đệ tứ quan chỉ có chính mình. 

Nói cách khác, chính mình bây giờ là nhân loại tương lai hi vọng. 

Chỉ cần phá đệ tứ quan? Thành vì Địa Cầu nhân loại tối cường giả? Đến lúc đó kỳ thật ai là thành chủ kỳ thật đã ý nghĩa không lớn. 

......

" Thống lĩnh......" 

Thấy Elantra ngơ ngẩn xuất thần, bên cạnh cái kia ăn mặc chiến giáp lão giả người da trắng nhẹ giọng kêu. 

" Ta biết rõ, giữ lại trong đó 10%, đưa đến ta phủ đệ. " 

Elantra lấy lại tinh thần phía sau trực tiếp nói ra. 

" A ? Thực khấu? " 

Lão giả người da trắng có chút kinh ngạc. 

Muốn biết rõ Chiến Thần Thành quy củ cực nghiêm, lén lút khấu chiến lợi phẩm này nếu là truyền ra ngoài? Này chính là tội lớn. 

Hắn lúc trước sở dĩ vui vẻ, nhất định trên trình độ là mặt mũi phía trên vui vẻ? Nhưng không có tưởng thực theo trong đó kiếm chỗ tốt. 

Elantra cười nói: " Kim Dương Thành bên kia sở dĩ trực tiếp đưa đến Trấn Thần Vệ, chính là nhượng chúng ta khấu. 

Không khấu cái kia ngược lại là ngốc. 

Nghe ta hay sao? Giữ lại một bộ phận a. " 

" Tốt! Ta này liền đi an bài! " 

Lão giả người da trắng hân hỉ vô cùng mà xông ra ngoài. 

Nhìn xem hắn bóng lưng, Elantra nhịn không được cười lên. 

Hắn cùng Chu Úy Nhiên chi tranh tuy nhiên cuối cùng là thực lực chi tranh? Thế nhưng Kim Dương tộc bên kia cho tín hiệu? Hắn liền nhất định phải hành động đứng lên. 

Hắn đối chính mình thực lực cực kỳ tự tin. 

Hắn tin tưởng chỉ cần cho chính mình đầy đủ thời gian? Nhất định có thể phá vỡ đệ tứ quan, thành vì nhân loại tối cường giả. 

Nhưng này trung gian cũng có biến số. 

Trong đó lớn nhất biến số cũng không phải đối nghịch Già Ô tộc, ngược lại là Kim Dương tộc bên kia. 

Hắn nhất định phải nghe theo Kim Dương tộc mệnh lệnh hành sự, này là hắn đối Kim Dương tộc mà nói lớn nhất giá trị. 

Bằng không thì, hắn nói không chừng hội có một ngày cùng Hà Thanh Phong một dạng, biến thành Kim Dương tộc con tin. 

" Andy! " 

Nghĩ tới đây, Elantra đột nhiên nhẹ hô một tiếng. 

Không qua bao lâu, khác nhất danh trên mặt có mặt sẹo, biểu lộ có phần hơi hung ác người da trắng nam tử xuất hiện tại hắn sau lưng. 

" Thuộc hạ tại! " 

Mặt sẹo nam tử cúi đầu, úng thanh úng khí mà trả lời. 

" Này nhóm lên mặt trăng Dự Bị Vệ bên trong có không ít chúng ta Thiên Chủ quốc nhân tài a? 

Đem bọn hắn danh sách cho ta một phần. " 

" Thuộc hạ tuân mệnh! " 

Mặt thẹo nam tử đáp một tiếng sau đó, quay người liền đi, được xưng là quyết định nhanh chóng. 

Không qua bao lâu, hắn liền đưa tới một phần danh sách. 

Tiếp nhận danh sách, Elantra nhìn kỹ đứng lên. 

Nghe theo Kim Dương Thành ám chỉ, cùng Hoa Hạ cùng Chu Úy Nhiên tranh chấp, tự nhiên không phải khấu điểm tư nguyên liền hảo. 

Chính mình nhất định phải đạt được có thể phóng tại mặt đài phía trên, có thể nhượng Kim Dương tộc bên kia nhìn đến chỗ tốt mới được. 

Mà bây giờ cùng Hoa Hạ bên kia lớn nhất tranh chấp chi điểm liền ở chỗ Dự Bị Vệ bên trong mới lên mặt trăng cái kia một ngàn người. 

Đừng nhìn cái kia một ngàn người hiện tại thực lực bình thường, nhưng kỳ thật lấy mặt trăng tài nguyên, thêm chút thời gian, này nhóm người liền sẽ nhanh chóng trưởng thành lên tới. 

Càng đừng nói một ngàn người là Địa Cầu chuyên tâm chọn lựa ra tới thiên phú cực giai tuổi trẻ cường giả, luận tiềm lực so trước mấy nhóm người quá nhiều. 

Hắn tin tưởng này nhóm người một năm tồn tại suất tuyệt đối hội là từ trước tới nay tối cao một nhóm. 

Dạng này một chi tương lai tinh binh, ai tới lãnh đạo, rất trọng yếu. 

Đã Kim Dương tộc bên kia muốn xem hắn tranh giành, cái kia hắn tự nhiên trước tiên liền tưởng đến đi tranh này chi đội ngũ lãnh đạo quyền. 

" Nếu như Kim Dương Thành bên kia biết được này chi đội ngũ cuối cùng từ chúng ta Thiên Chủ quốc người tới lãnh đạo, hẳn là hội hài lòng a? " 

Elantra một bên nỉ non, một bên tại mấy cái danh tự chi gian băn khoăn. 

Cuối cùng hắn khoá định hai cái danh tự. 

" Đem này hai người mang qua tới thấy ta. " 

Mặt thẹo nam tử nghe này lại lần nữa quay người đi ra ngoài. 

Nhìn xem hắn bóng lưng, Elantra trong mắt thoáng qua một tia ý cười. 

Kim Dương tộc bên kia đưa tới tài nguyên, chính mình giữ lại một bộ phận dùng tới nâng đỡ hai ba ngày chủ nước tuổi trẻ thiên tài, quá dễ dàng. 

Tại này mặt trăng phía trên, thiên phú tuy trọng yếu, nhưng thiên phú muốn chân chính hiển hiện ra uy lực, như thế nào cũng nhận được Hóa Thân cảnh sau đó. 

Mà tại Hóa Thân cảnh phía trước, tài nguyên mới là đề thăng thực lực đầu to. 

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tùy tiện tìm hai người đều có thể trong thời gian ngắn vượt qua cái gọi là thiên tài. 

Càng đừng nói hắn tìm tới vốn chính là thiên tài trong thiên tài. 

" Dự Bị Vệ muốn tưởng lên chiến trường, như thế nào cũng còn phải một đoạn thời gian. 

Đoạn này thời gian, đủ ta cho bọn hắn bồi dưỡng ra một cái thực lực đỉnh tiêm được đội trưởng. " 

Elantra dứt lời nhắm lại con mắt, bắt đầu yên lặng cảm thụ thể nội lực lượng. 

Kim Dương tộc bên kia tới tín hiệu, này nhượng hắn nội tâm trong nháy mắt trở nên đặc biệt yên ổn. 

Chỉ cần Kim Dương tộc còn cần hắn, vậy đại biểu hắn trong thời gian ngắn không cần lo lắng bất luận cái gì đồ vật, có thể yên tâm đi đề thăng thực lực. 

Loại này trạng thái tới chi không dễ, mỗi phút mỗi giây hắn đều dị thường quý trọng. 

" Nhanh chóng xông qua đệ tam quan, đuổi kịp Chu Úy Nhiên, tiếp đó lại đi xông đệ tứ quan......

Chỉ cần phá tan đệ tứ quan, liền tính là Kim Dương tộc...... Cũng không thể lại tuỳ ý đắn đo ta......"
Kết chương.