Chương 39 : Cá thể đặc thù.
Trời xanh không mây, một con lân đại bàng bay lượn ở trên trời, cánh của nó giương gần ba mét, cặp con ngươi sắc bén kia nhìn xuống phía dưới, tuần tra cái này lãnh địa của mình.

	Ở trên trời xoay quanh vài vòng về sau, màng ánh sáng nửa tròn trong sơn cốc phía dưới khiến cho lân đại bàng chú ý, ngay tại nó chuẩn bị hướng phía dưới lao xuống lúc, lại đột nhiên dừng lại, nó cảm thấy nguy hiểm, cảm giác nguy cơ để lân vũ toàn thân nó đều xoã tung lên.

	Xu lợi tránh hại là động vật thiên tính, huống chi lân đại bàng là sinh vật siêu phàm, nó mặc dù không có phát giác được trùng tổ trong sơn cốc hình vòng, lại đo lường đến Tô Hiểu khí tức, vì vậy nó ly khai khu vực này, trong gần đây đều sẽ không trở lại.

	Trong sơn cốc hình vòng, xung quanh vách núi rất dốc đứng , nếu như đem phía trên sơn cốc che lại, nơi này chính là một chỗ hẻm núi đường kính rộng hơn 2000 mét, độ cao tại trên 230 mét, cửa ra duy nhất là khe hẹp phía trước.

	Tô Hiểu đích thực chuẩn bị làm như vậy, nhưng trước mắt cơ sở Trùng tộc số lượng chưa đủ, không cách nào hoàn thành công trình to lớn này.

	Theo Tô Hiểu, Trùng tộc thật ra chỉ có hai loại lớn, chiến đấu Trùng tộc cùng cơ sở Trùng tộc, cái trước rất dễ lý giải, cái sau thì là mấu chốt duy trì trùng tổ.

	Cơ sở Trùng tộc phần lớn đều không có sức chiến đấu, đường giáp chính là một loại trong đó, nhưng là cấp thấp nhất, công tác hiệu suất rất thấp, tương đối ưu tú cơ sở Trùng tộc có hai loại, theo thứ tự là:

	Công hạt: Do đường giáp chỗ tiến hóa, chủ yếu phụ trách kiến tạo Trùng tộc kiến trúc, bảo vệ khuẩn thảm, địa hình cải tạo các loại.

	Bào tử xe tăng: Khổng lồ Trùng tộc, không sức chiến đấu, phụ trách vận chuyển.

	Ngoại trừ cái này hai loại cơ sở Trùng tộc, phương diện khác còn có rất nhiều, nhưng đều không thích hợp đại quy mô trứng hóa, công hạt cùng bào tử xe tăng thì là càng nhiều càng tốt.

	Lúc này trùng tổ đã đình chỉ trứng hóa Trùng tộc, bên trong Ratchet lọt vào trạng thái nửa ngủ, một tầng màng sáng nửa trong suốt đem trùng tổ bao phủ ở bên trong, đây là tại tiến hành thế giới đồng hóa.

	Tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, Ratchet là Tô Hiểu triệu hoán vật, bởi vậy tại Ratchet đi đến thế giới này, cũng xây dựng trùng tổ về sau, thế giới đồng hóa bắt đầu , nếu như không có quá trình đồng hoá này, không chỉ trùng tổ sẽ xảy ra vấn đề, cũng sẽ đối với thế giới này tạo thành ảnh hưởng không thể biết trước.

	Thế giới đồng hóa đã tiến hành gần một giờ, màng sáng xung quanh trùng tổ càng lúc càng mờ nhạt, lại qua mười mấy phút, mạng sáng dạng úp ngược biến mất.

	【 Liệp sát giả chỗ triệu hoán sinh vật đã hoàn thành thế giới đồng hóa, đã tiêu hao Liệp sát giả đẳng cấp quyền hạn Lv. 2. 】

	Lv. 2 đẳng cấp quyền hạn, hoàn toàn ở trong phạm vi tiếp nhận, Tô Hiểu đẳng cấp quyền hạn đã sớm vượt qua Lv. 70, nhưng cái kia không có tác dụng thực tế, không thông qua cấp tám khảo hạch trước, hắn cao nhất chỉ có thể hưởng thụ đến Lv. 70 Liệp sát quyền hạn, lấy hắn Lv. 66 đẳng cấp lạc ấn, quyền hạn cao hơn đẳng cấp lạc ấn Lv. 4 liền đủ rồi.

	Ratchet cùng trùng tổ vừa hoàn thành đồng hóa, thế giới xung quanh tựa hồ đều trở nên bất đồng, cảm giác bài xích không lúc nào không có kia biến mất.

	Tô Hiểu xem xét trùng tổ tư liệu, phương diện khác không hề thay đổi, sinh vật năng dự trữ xuất hiện biến hóa rất lớn, từ '81600 / 2700000 điểm', biến thành '6270 / 570000 điểm' .

	Nhìn như là trùng tổ tăng lên tới giai đoạn sáu cần thiết sinh vật năng giảm xuống rồi, Tô Hiểu lại cảm giác không phải chuyện như vậy, Nguyên Thủy đại lục cấp bậc cao hơn Cức Trùng Tinh hai cấp, trong hai cái thế giới thu được sinh vật năng chất lượng, tuyệt đối là bất đồng đấy.

	Tại xem xét Ác Ma thú bồi dưỡng giá cả về sau, Tô Hiểu rõ ràng, nguyên bản một con Ác Ma thú cần 780 điểm sinh vật năng, lúc này chỉ cần 50 điểm, không chỉ là Ác Ma thú bồi dưỡng phí tổn, cái khác Trùng tộc đơn vị bồi dưỡng phí tổn cũng đều giảm xuống.

	Dõi mắt nhìn, xung quanh trùng tổ to như vậy, chỉ có khuẩn thảm, cùng với ở phía trên chờ lệnh đường giáp · Bố Lỗ, cái này ít nhiều có chút thê lương.

	Đối với Trùng tộc phát triển, Tô Hiểu sẽ không tự mình đi săn bắn, hắn cùng với Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar sẽ một mực lưu lại đại bản doanh phụ cận, trước khi số lượng của chiến đấu Trùng tộc đạt tới trình độ nhất định, tuyệt sẽ không ly khai.

	Tô Hiểu cất bước đi về phía cửa vào của trùng tổ, trùng tổ chỉnh thể thành màu xanh thẫm, mặt ngoài trải rộng kinh mạch thô to, đi vào cửa vào về sau, Tô Hiểu phát hiện trong nơi này cũng không phải là u ám như tưởng tượng.

	Trùng tổ cao chừng 120 mét, nội bộ lớn bao nhiêu có thể nghĩ, thông đạo lớn nhỏ đan xen , nếu như là người ngoài tiến vào nơi đây, tuyệt đối sẽ lạc đường, trùng tổ có tính che đậy nhận biết cực mạnh.

	Dưới chân Tô Hiểu sinh vật tổ chức không tính mềm mại, tính bền dẻo mười phần, giống như là giẫm ở trên cao su xốp, tại trong trùng tổ tham quan một vòng về sau, Tô Hiểu tìm đến Ratchet, lúc này Ratchet đang nằm tại trong phòng ấm nữ vương của trùng tổ ngủ ngon, về phần tư thế ngủ, không đề cập tới cũng được.

	Tại trong trùng tổ đi dạo một vòng về sau, Tô Hiểu đi ra trùng tổ, hắn không có hứng thú tại nơi trải rộng dịch nhờn hoạt tính này cư trú, tuy nói trong nơi này không khí đặc biệt tươi mát.

	Thông qua tinh thần lực tỉnh lại Ratchet, Tô Hiểu để Ratchet điều khiển trùng tổ, bồi dưỡng ra Ác Ma thú, Ratchet bản thân không có năng lực bồi dưỡng Trùng tộc, hoặc là nói, nàng ngoại trừ điều khiển Trùng tộc chiến đấu bên ngoài, trên cơ bản cái gì cũng không biết, nhưng cái này không trọng yếu.

	Trứng hóa tổ chức trong trùng tổ bắt đầu công tác, bồi dưỡng ra 125 mai Ác Ma thú trứng về sau, bắt đầu bồi dưỡng ở trong túi bồi dưỡng.

	Ngắn ngủn 2 phút, từng con Ác Ma thú liền leo ra túi bồi dưỡng, cấp năm trùng tổ bồi dưỡng năng lực tương đối cường hãn, một lần nhiều nhất có thể đồng thời bồi dưỡng 1950 con Ác Ma thú.

	Sinh vật năng chỉ còn 20 điểm, bào tử xe tăng mỗi con chỉ cần 8 điểm sinh vật năng, Tô Hiểu lựa chọn bồi dưỡng hai con, bào tử xe tăng vận tải năng lực là tính theo tấn, có thể tăng lên trên biên độ lớn săn bắn tiến độ, để Ác Ma thú chỉ cần săn bắn liền có thể, không cần lãng phí thời gian vận chuyển con mồi.

	Làm khi con đầu Ác Ma thú từ trong trùng tổ chạy ra lúc, Tô Hiểu thấy được dáng dấp của nó, cùng lúc trước Ác Ma thú hoàn toàn bất đồng rồi.

	Lúc này Ác Ma thú, không tính đuôi mà nói, thân dài tại ba mét khoảng chừng, hai cái chân sau cong lại, giáp xác màu đen trên thân đường cong rõ ràng, hơn nữa chí ít có dày một ngón tay, chân trước so với chân sau ngắn một chút, móng vuốt tựa như dao cạo, đầu nhọn còn có biên độ nhỏ cong lại, chỉ cần hơi chút bắt được địch nhân, liền có thể kéo xuống một miếng huyết nhục.

	Bắt mắt nhất đấy, là Ác Ma thú đuôi giáp, cả cái đuôi giáp liền có dài gần ba mét, bởi vì mặt trên đặc biệt giáp xác cấu tạo, để cái đuôi dài này có thể 360° tùy ý đong đưa, mà tại đuôi giáp đầu nhọn, chợt nhìn là gai nhọn hình nhận, nhưng đây là có thể mở ra đấy, đâm vào trong cơ thể con mồi sau mở ra, con mồi không có khả năng đào thoát.

	Lấy Ác Ma thú hình thể , nếu như là tại trong địa hình nhỏ hẹp, nó thậm chí có thể làm được tại mặt tường cùng trên trần nhà nhanh chóng chạy vội, thân thể nhanh nhạy, giáp xác cứng rắn, móng vuốt sắc bén cùng đuôi nhọn, đây chính là Ác Ma thú, đơn giản thuần túy, nhưng chí mạng.

	125 con Ác Ma thú rất nhanh tập kết cùng một chỗ, chúng nó bước nhanh xông hướng vách núi phía sau, như giẫm trên đất bằng chạy đi lên, qua một lúc liền biến mất tại trong tầm mắt của Tô Hiểu, đi săn bắn sinh vật siêu phàm.

	Tên: Ác Ma thú

	Lực lượng: 93(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 97(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 95(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 12

	Mị lực: Hạ vị Trùng tộc không mị lực thuộc tính.

	Kỹ năng 1, Ác Ma chi lực (bị động, LV. 40): Công kích phụ thêm 52 điểm chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 2, siêu tốc chạy nhanh (bị động, Lv. 55): Tốc độ chạy nhanh tăng lên 150%.

	Kỹ năng 3, dị sinh chủng (bị động, Lv. 40): Giáp xác lực phòng ngự +70, lực phòng ngự thân thể +35 điểm, HP +1500 điểm.

	Kỹ năng 4, chiến đấu trực giác (bị động, Lv. MAX): Vì chiến đấu mà sinh sát lục sinh vật, năng lực chiến đấu đã in khắc tại trong gien của chúng nó.

	. . .

	Ba loại chân thực thuộc tính cũng không phá trăm, nhưng cái này không trọng yếu, Ác Ma thú còn chưa tiến hóa đến hoàn toàn thể, theo trùng tổ cấp bậc tăng lên, Ác Ma thú tiềm chất cũng sẽ đạt được khai phá.

	Tô Hiểu xem xét Ác Ma thú tư liệu về sau, phát hiện phía dưới cùng có một chuỗi chữ nhỏ, mặt trên ghi chú Trùng tộc tư liệu có thể đơn giản hoá, loại tình huống này, hắn tại Cức Trùng Tinh lúc cũng đã gặp qua, lựa chọn đơn giản hoá về sau, Ác Ma thú tư liệu lập tức cải biến.

	【 Ác Ma thú (giai đoạn năm chiến đấu Trùng tộc) 】

	Tốc độ: ★★★★★

	Lực phá hoại: ★★★★★

	Lực phòng ngự: ★★★★

	. . .

	Ác Ma thú tổng hợp năng lực rất mạnh, trừ đi lực phòng ngự bên ngoài, cái khác đều là giai đoạn năm đứng đầu trình độ, cũng khó trách Ratchet có thể đẩy phẳng Cức Trùng Tinh.

	Có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là lần này bồi dưỡng Ác Ma thú, lại có thể không có xuất hiện cá thể tinh anh, nhưng Ratchet rất nhanh liền giải đáp Tô Hiểu nghi hoặc.

	Lúc này phòng tiến hoá, đã sẽ không sinh ra cá thể tinh anh, bởi vì chỉ cần là Ác Ma thú được bồi dưỡng ra, đều là cá thể tinh anh, trong phòng tiến hoá cấp năm, có tỷ lệ nhất định sinh ra cá thể cấp thủ lĩnh.

	Căn cứ Ratchet miêu tả, Tô Hiểu biết được, cá thể cấp thủ lĩnh cùng cá thể cấp tinh anh là bất đồng đấy, cá thể cấp thủ lĩnh ban đầu yếu, nhưng chúng nó có thể trưởng thành, chỉ cần chiến đấu, chúng nó liền có thể không ngừng trưởng thành, thậm chí thức tỉnh ra bản thân duy nhất có năng lực.

	Càng trọng yếu chính là, làm khi Ác Ma thú cấp thủ lĩnh trưởng thành đến cực hạn, liền có thể vào trận chỉ huy đám Ác Ma thú chiến đấu, biên độ lớn giảm bớt Ratchet áp lực, dù sao Ratchet là tại trong trùng tổ chỉ huy, mà không phải là thân ở tại trên chiến trường.

	Nghe xong Ratchet miêu tả, Tô Hiểu đối với Ác Ma thú cấp thủ lĩnh tương đối chờ mong, Ác Ma thú cấp thủ lĩnh một điểm đặc thù nhất, chính là tính trưởng thành của chúng nó.
Kết chương.