Chương 371 : Bá đạo giao long nhất mạch.
Tu sĩ thính lực thế nhưng là tương đương bất phàm.

	Lại càng không cần phải nói là Kim Đan cấp bậc tu sĩ, dù cho không thi triển bất luận cái gì thần thông, vài trăm mét bên trong rất nhỏ động tĩnh đều có thể nghe đến rành mạch.

	Nổi giận đùng đùng muốn rời khỏi Liễu Dật Xuyên, tự nhiên cũng nghe đến Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắn giận đến kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất.

	Hắn xác thực mua không nổi, nhưng Lâm Tịch ngay thẳng như vậy nói ra, nghiêm trọng thương tổn tới hắn tâm.

	Nên biết Liễu Dật Xuyên thế nhưng là xa gần nghe tiếng ngang ngược thiếu gia, bởi vì cha mẹ tại Tán Tu Liên Minh đều quyền cao chức trọng, tăng thêm tự thân tư chất không kém, cho nên hành sự luôn luôn là hoành hành bá đạo, không hề cố kỵ.

	Toàn bộ Nam Hải khu vực, cũng rất ít có người dám trêu chọc hắn.

	Hắn lúc nào ăn qua loại này thiếu.

	Bất quá nơi này là Tán Tu Liên Minh tổng bộ, hắn còn là đến hơi chút khắc chế một điểm. ,

	"Chờ các ngươi ly khai tổng bộ, ta nhất định sẽ hung hăng giáo huấn các ngươi một trận! " Liễu Dật Xuyên hung hãn nói: "Đương nhiên, thuận tiện cầm đi thuộc về ta công pháp."

	Đúng lúc này, một vị quản sự hướng Lâm Tịch ba người phương hướng đi tới.

	Liễu Dật Xuyên lập tức cản lại vị này quản sự.

	"Liễu thiếu. " quản sự liếc mắt một cái liền nhận ra Liễu Dật Xuyên, cung kính nói.

	Liễu Dật Xuyên nhỏ giọng hỏi: "Ba tên khốn kiếp kia tới nơi này làm gì?"

	"Cái kia ba vị khách nhân sao, bọn hắn tới dò hỏi Ám Nguyệt đảo cụ thể vị trí. " quản sự nói.

	Ba vị kim đan tu sĩ, phân lượng còn là không nhỏ.

	Tán Tu Liên Minh cũng sẽ không tùy tiện đắc tội với người.

	"Ám Nguyệt đảo! " Liễu Dật Xuyên sững sờ: "Đây không phải là cô cô tiềm tu tiên đảo sao, bọn hắn tìm ta cô cô có chuyện?"

	"Là như vậy. " quản sự gật đầu.

	Lâm Tịch ba người đại khái làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình muốn tìm Ám Nguyệt chân nhân, vậy mà là Liễu Dật Xuyên cô cô, đây thật là thật trùng hợp.

	Ám Nguyệt chân nhân tại Tán Tu Liên Minh danh khí còn là không nhỏ, mà cháu của nàng là Liễu Dật Xuyên chuyện này, Tán Tu Liên Minh bên trong rất nhiều người đều biết.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch cũng không có cẩn thận nghe qua.

	Liễu Dật Xuyên nhướng mày.

	Tìm ta cô cô?

	Hỏng bét, sẽ không phải là cô cô bằng hữu a.

	Trong lòng của hắn có chút rụt rè.

	Mặc dù hắn ngang ngược càn rỡ, nhưng đối cái này thân cô cô là nhưng là lại thân cận lại e ngại, cô cô đối với hắn phi thường tốt, nhưng đối với hắn cũng vô cùng khắc nghiệt.

	Nếu như là phụ mẫu muốn trừng phạt hắn, hắn nói không chắc quay đầu liền chạy.

	Nhưng cô cô muốn đánh hắn, hắn khẳng định thành thành thật thật ngoan ngoãn ăn đòn.

	Nếu là những người này là cô cô bằng hữu, vậy không phải mình là xong đời.

	Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến một điểm.

	Nếu như những người này là cô cô bằng hữu, kia khẳng định biết Ám Nguyệt đảo vị trí, làm sao có thể tới Tán Tu Liên Minh dò hỏi đây, cái này hiển nhiên không phù hợp tình lý.

	Đúng! .

	Khẳng định không phải cô cô bằng hữu.

	Nếu như không phải bằng hữu lời nói.

	Chẳng lẽ là cừu nhân? Mấy cái kim đan tu sĩ, hẳn là không lá gan đơn thương độc mã đến tìm cô cô phiền toái.

	Vậy chỉ có một khả năng.

	Những người này. . . Muốn cầu cạnh cô cô.

	Ta có thể quá cơ trí.

	Quản sự gặp Liễu Dật Xuyên không nói lời nào, không khỏi hỏi: "Liễu thiếu, có vấn đề gì sao?"

	"Có, quá có vấn đề. " Liễu Dật Xuyên lộ ra tà ác tiếu dung, phảng phất hết thảy đều tại trong tay: "Ngươi bây giờ muốn đi nói cho bọn hắn Ám Nguyệt đảo vị trí?"

	"Đúng vậy, nếu như Liễu thiếu cho rằng có vấn đề gì, vậy liền không nói cho bọn hắn."

	Quản sự ngược lại là nhạy bén, tựa hồ minh bạch Liễu Dật Xuyên ý tứ.

	"Không. " Liễu Dật Xuyên con ngươi đảo một vòng, thấp giọng nói: "Có thể nói cho bọn hắn Ám Nguyệt đảo vị trí, nhưng ngươi đến đổi một con đường mới được."

	"Ngài nói là con đường nào?"

	"Ám Quỷ hải vực."

	Quản sự giật mình.

	Bình thường đi tới Ám Nguyệt đảo con đường, mặc dù có mấy phần hung hiểm, nhưng bình thường mà nói còn là an toàn.

	Ám Quỷ hải vực ở vào Ám Nguyệt đảo về phía tây vị trí, là một mảnh cực kỳ nguy hiểm hải vực, tự nhiên bao phủ thần bí hắc ám năng lượng, từ đó dựng dục ra một đống lớn quỷ dị hải thú.

	Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám tùy tiện đặt chân.

	Ám Nguyệt đảo danh tự bên trong ám chữ, tựu bắt nguồn từ cái này Ám Quỷ hải vực, lúc đó Ám Nguyệt chân nhân một người chém giết rất nhiều hải thú, đồng thời bố trí đại lượng cấm chế, này mới khiến Ám Nguyệt đảo khỏi bị Ám Quỷ hải vực ăn mòn.

	Cho nên Ám Nguyệt đảo cũng cực ít có người dám đánh chủ ý.

	"Tiểu nhân minh bạch. " quản sự gật đầu.

	Liễu Dật Xuyên cái này Tiểu Bá Vương tại Tán Tu Liên Minh, chỉ cần đừng làm quá mức sự tình, tựu theo hắn.

	Hố mấy cái từ bên ngoài đến tu sĩ mà thôi.

	Cũng không phải cái đại sự gì.

	Chỉ cần bọn hắn đừng như vậy xuẩn, một đầu ngã vào Ám Quỷ hải vực bên trong không ra hẳn là không có chuyện gì.

	"Tốt, ngươi đi đi. " Liễu Dật Xuyên hài lòng nói.

	Mấy tên hỗn đản này.

	Vẫn còn muốn tìm cô cô ta, nhìn ta không hố chết các ngươi.

	Quản sự đi tới Lâm Tịch trước mặt: "Ám Nguyệt đảo cụ thể vị trí tìm đến."

	Sau đó hắn đem lộ tuyến nói cho Lâm Tịch.

	Chỉ bất quá đem sau cùng một bộ phận chính xác lộ tuyến sửa đổi, nhất định phải con đường Ám Quỷ hải vực mới có thể tới Ám Nguyệt đảo.

	Lâm Tịch nói: "Đa tạ."

	Sau đó Lâm Tịch ba người ly khai Tán Tiên đảo.

	Không hề dừng lại một chút nào, Tiểu Bạch Long lần nữa hiện ra nguyên hình sau đó hướng Ám Nguyệt đảo phương hướng bơi tới, cái này lại lần nữa chấn kinh không ít người, một đầu Bạch Long tại Nam Hải khu vực thế nhưng là rất ít gặp.

	Ước chừng qua nửa ngày tả hữu.

	Một thanh đáng sợ long ngâm chấn thiên động địa, vang vọng đám mây.

	Tán Tiên đảo lay động.

	Sở hữu tu sĩ đều nhìn đến trên bầu trời lượn vòng lấy một đầu màu đen giao long, long uy bá đạo vô song, thân thể khoảng chừng hơn ngàn trượng, che khuất bầu trời, càn quét vân lãng.

	Dữ tợn sừng rồng quanh quẩn lấy sấm sét màu tím, tràn ngập lực lượng hủy diệt, râu rồng phiêu đãng, hiện ra mấy phần thần thánh.

	"Một đầu thập phẩm lão giao Long! " có người chấn kinh vạn phần.

	Tán Tiên đảo từng trận bạo động.

	Không ít người sợ hãi vạn phần.

	Loại thực lực này lão giao Long, thậm chí đủ để uy hiếp đến tán tu tổng bộ an toàn, Chân Quân cấp bậc tu sĩ không ra, căn bản không có biện pháp đối kháng.

	Tán Tiên đảo tổng bộ bên trong lập tức bay ra mấy đạo độn quang, tất cả đều là Nguyên Anh đỉnh phong cấp bậc tu sĩ, tại Tán Tu Liên Minh bên trong tiếng tăm lừng lẫy.

	Một vị vẻ mặt lạnh lẽo trung niên nam tử đứng dậy, xám tay áo vung lên, liền ngăn tại vô số sóng gió, hắn lạnh lùng mở miệng: "Lão Long, ta Tán Tu Liên Minh cùng giao long nhất mạch luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, ngươi muốn làm gì, chớ không phải là muốn xé bỏ hòa bình hiệp nghị?"

	"Ít cầm hòa bình hiệp nghị hù dọa ta. " lão Long miệng nói tiếng người, tiếng như kinh lôi: "Ta tộc thiên kiêu bị trọng thương, là một đầu Bạch Long hạ thủ."

	Ta tộc thiên kiêu, mọi người rất nhanh kịp phản ứng.

	Liền là vị kia thanh danh truyền xa Dư công tử.

	Dư công tử thụ thương?

	Chưa lấy được tin tức a.

	Tán Tu Liên Minh người rất không minh bạch.

	"Bạch Long hạ thủ, là các ngươi Long tộc nội bộ sự tình, tới ta Tán Tu Liên Minh làm gì. " trung niên nam tử kia nhíu mày nói.

	Lão giao Long nói: "Ta cảm thụ đến khí tức của hắn là ở chỗ này biến mất, các ngươi Tán Tu Liên Minh nhất định biết vị trí của nó, lập tức nói cho ta."

	Đây chính là Long tộc bá đạo.

	Chính là tới hỏi thăm tin tức, cũng như vậy ở trên cao nhìn xuống, giống như là muốn tiến hành đại chiến đồng dạng, thật là không hợp thói thường.

	Trung niên nam tử kia hít sâu một hơi, quay đầu dò hỏi Tán Tu Liên Minh người: "Ai nhìn thấy một đầu Bạch Long."

	Đây cũng là rất nhiều người nhìn thấy.

	Nhưng là không có người nào biết Bạch Long đến cùng đi đâu.

	Rất nhanh, vị kia cho Lâm Tịch con đường quản sự bị tìm được.

	Hắn run run rẩy rẩy đi ra, sợ đến kém chút tè ra quần.

	Bị một đầu lão giao Long, còn có nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ nhìn chằm chằm, hắn nơi nào thấy qua loại này chiến trận.

	"Bạch Long đi đâu. " trung niên nam tử hỏi.

	Quản sự nuốt xuống một thoáng, hắn nào dám nói đối phương đi Ám Quỷ hải vực, đây không phải muốn chết nha, vì vậy lập tức lắc đầu: "Ta. . . Ta cũng không biết, bọn hắn chính là ra biển lịch luyện mà thôi."

	Nhưng dạng này đáp án, lão giao Long hiển nhiên không hài lòng.

	"Ta không tin! " lão giao Long gầm hét lên: "Các ngươi khẳng định biết đầu kia Bạch Long đi đâu."

	Trung niên nam tử cũng nổi giận: "Có hết hay không, nói không biết là không biết, ngươi nhượng ta đi chỗ nào tìm."

	Song phương giương cung bạt kiếm.

	Tán Tu Liên Minh cùng Nam Hải giao long, tựa hồ lại muốn phát sinh đại chiến.
Kết chương.