Chương 1294 : Thế Giới Tàn Phiến.
Nguyên Hưng giới trưởng thành tựa hồ rơi vào đến một loại cực kỳ lúng túng bình cảnh kỳ.

	Làm cái này ủng có mấy ngàn năm truyền thừa vị diện thế giới, Nguyên Hưng giới ở tại một đường trưởng thành quá trình ở trong, hầu như đem quanh thân giữa hư không có thể chinh phạt dị vực thế giới tất cả chinh phạt một cái sạch sẽ.

	Mà mấy ngàn năm qua này, Nguyên Hưng giới tự thân cũng là một đường trưởng thành, hiện nay không những đã là Nguyên cấp Thượng giới, thậm chí nắm giữ ba vị thất giai thượng nhân tọa trấn Nguyên Hưng giới bản thân ở Nguyên cấp Thượng giới ở trong đều là thuộc về thực lực mạnh mẽ vị diện, huống chi hiện nay Nguyên Hưng giới càng là sắp nắm giữ người thứ tư thất giai Võ Không cảnh thượng nhân.

	Nhưng mà đến trước mắt trình độ như vậy, Nguyên Hưng giới quanh thân có thể tiếp xúc đến vị diện hư không thì lại phần lớn đều là cùng Nguyên Hưng giới đồng thể lượng tồn tại, Nguyên Hưng giới như lại nghĩ muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể cùng những thứ này đồng dạng cường đại vị diện thế giới khai chiến.

	Mà hiện nay Nguyên Hưng giới tuy rằng đủ mạnh, nhưng cũng còn xa chưa cường đại đến đủ để nghiền ép quanh thân những thứ này vị diện thế giới mức độ, hoặc là nói ít nhất hiện tại bọn hắn còn chưa nắm giữ bực này thực lực.

	Mà Nguyên Hưng giới khả năng chuyển biến tốt có lẽ chính là người thứ tư thất giai Võ Không cảnh thượng nhân xuất hiện!

	Nhưng mà Thất trọng thiên Võ Không cảnh lại há là như vậy dễ dàng liền có thể thành tựu?

	Liền bên này tạo nên như vậy một cái cảnh khốn khó:

	Ở Nguyên Hưng giới hầu như không có cái khác vị diện thế giới có thể cung cấp chinh phạt, liền không cách nào từ thế giới ý chí trên người được đến linh cơ biếu tặng, khí vận quan tâm, nghĩ muốn chỉ bằng vào sức một người thành tựu Võ Không cảnh vốn liền gần như cửu tử nhất sinh, huống chi thần đế còn nghĩ muốn mượn cơ hội tránh thoát thế giới ràng buộc, vậy thì càng là khó càng thêm khó, gần như thập tử vô sinh.

	Mà Nguyên Hưng giới nếu là không có người thứ tư thất giai Võ Không cảnh thượng nhân xuất hiện, không cách nào ở thực lực tổng hợp trên hình thành nghiền ép tư thế Nguyên Hưng giới như vậy không cách nào đánh vỡ trước mắt đối mặt nhốt ở, tự nhiên cũng là không cách nào thông qua chinh phạt dị giới xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành, tiến tới mượn thiên địa biếu tặng phụng dưỡng thân.

	Chính là ở cái này các loại dưới tình hình, chính đang vì đột phá Thất trọng thiên làm chuẩn bị thần đế, bất đắc dĩ lúc này mới lấy hai bút cùng vẽ thủ đoạn, một mặt mượn cướp tinh không tay, thông qua giao dịch đổi lấy vị diện thế giới tàn phiến; một mặt thì lại đưa mắt nhắm ngay bản giới có được không gian bí cảnh động thiên, phúc địa tông môn.

	Mà Vạn Vân hội chính là ở cái này các loại dưới tình hình, mới động toàn phái bỏ chạy, từ Thần triều cảnh nội một đường trốn đến hải ngoại tâm tư.

	Thông qua Khang chân nhân cùng Du chân nhân hai vị Nguyên Hưng giới bản thổ chân nhân giảng giải, kết hợp với mấy năm gần đây cùng Nguyên Hưng giới mấy đại thế lực cao phẩm chân nhân tiếp xúc, lưng đứng người đại thể cũng đã có thể đem một ít chuyện thực hoàn nguyên đi ra.

	Cho tới trước mắt cái này hai vị chân nhân tuy rằng cũng là xuất từ Kỳ triều cùng Dụ triều tông môn Lục giai chân nhân, nhưng chính là chết đạo hữu không chết bần đạo, vì có thể đổi được hai đại hoàng triều che chở, bọn họ nhưng cũng là không thể không được mặt khác hai đại hoàng triều điều động, khiến cho thần đế ở đoạn tuyệt cùng cướp tinh không giao dịch con đường tình huống xuống, chỉ được cùng với những cái khác nắm giữ bí cảnh tông môn khai chiến.

	Mà Thần triều tuy rằng thế lớn, nhưng khi rất nhiều động thiên, phúc địa bí cảnh tông môn ở bất đắc dĩ tình huống dưới liên hợp cùng nhau thời điểm, cũng đủ để đối với Thần triều hình thành rất lớn tắc.

	Như vậy, mặc dù là tương lai thần đế cuối cùng vẫn là có thể bước vào thất trọng thiên cảnh giới, như vậy một toà gốc gác cùng thực lực bị lượng lớn tiêu hao Thần triều, liền cũng không cách nào đang cùng Dụ triều cùng Kỳ triều đối kháng ở trong thu được ưu thế.

	Cái này hoàn toàn là một loại dương mưu, Thần triều cao giai võ giả mặc dù là có thể nhìn ra trong này vấn đề, nhưng mà thần đế phàm là chưa từng từ bỏ tiến giai Thất trọng thiên mục tiêu, như vậy liền không thể không đi tới Dụ triều cùng Kỳ triều vì bọn họ trải con đường.

	Trừ phi. . . Thần triều không đi nhặt làm cái này quả hồng mềm động thiên, phúc địa bí cảnh tông môn đi nắm, mà là trực tiếp hướng về kỳ, dụ hai triều khai chiến!

	Lưng đứng người ở khang, du hai vị chân nhân toàn lực dưới sự phối hợp đem tự mình biết chuyện làm hết sức nói xong sau khi, liền ở nơi đó rơi vào đến trầm mặc ở trong.

	Ở một mảnh vắng lặng ở trong, khang, du hai vị thật trong lòng người dần dần cũng bay lên tuyệt đại áp lực.

	Lúc này hai người sinh tử có thể nói là hoàn toàn thao chi tại người trước mắt tay, hắn hai người trước như vậy phối hợp, trên thực tế cũng chỉ vẻn vẹn là vì mạng sống thôi.

	Cho tới hai người nói liệu sẽ có tiết lộ Nguyên Hưng giới cơ mật, hay hoặc là hay không có sai lầm tầng sáu chân nhân khí khái, vậy cũng thật chính là cả nghĩ quá rồi.

	Nguyên Hưng giới, đây cũng là có ít nhất ba vị thất giai thượng nhân tọa trấn vị diện thế giới, lại há là tiết lộ một hai kiện cơ mật việc liền có thể tạo thành tổn thất cùng ảnh hưởng?

	Nghĩ muốn mưu đồ một toà Nguyên cấp Thượng giới, như vậy ít nhất cũng phải là cùng nó cùng cấp bậc tồn tại.

	Đừng xem trước mắt vị này vẫn quay lưng bọn họ cao phẩm chân nhân thực lực cao cường đến đủ để thao túng bọn họ sự sống còn, nhưng muốn nói người này có mưu đồ Nguyên Hưng giới lá gan, cái kia khang, du hai người trong bóng tối chỉ sợ cũng muốn cười chết!

	Cũng chính vì như thế, hai người này mới sẽ trở nên như vậy phối hợp.

	Huống chi nhân tính có tư, không cần nói hai người bọn họ tiết lộ những thứ đồ này sẽ không đối với Nguyên Hưng giới tạo thành lớn ảnh hướng trái chiều, cho dù có tổn thất, hắn hai người vì mạng sống e sợ cũng không kịp nhớ này rất nhiều.

	Sau một hồi lâu, cái kia lưng đứng người mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi hai vị tựa hồ rất sợ chết?"

	Khang chân nhân trầm ngâm không nói, đúng là bên cạnh Du chân nhân nói thẳng: "Nếu có mạng sống cơ hội, ta hai người từ không muốn dễ dàng bỏ mình."

	Lưng đứng người lại hỏi: "Thế nhưng Bản tôn vì sao muốn để cho chạy hai người ngươi?"

	Ngừng lại một chút, lưng đứng người nói tiếp: "Hai người ngươi bây giờ sợ cũng đã đoán được, Bản tôn cũng không phải là ngươi Nguyên Hưng giới người, cũng sẽ không cần kiêng kỵ các ngươi sau lưng đến tột cùng là động thiên cao phẩm, vẫn là Võ Không thượng nhân, nhưng lại cũng không nghĩ dễ dàng bại lộ tự thân, lại càng không nguyện chuyến này tay trắng trở về."

	Đây là lại muốn chỗ tốt, lại muốn không mạo hiểm, đồng thời e sợ còn muốn tại tương lai đem hai người bọn họ làm cái này ở Nguyên Hưng giới nội ứng, quân cờ!

	Khang chân nhân cùng Du chân nhân hai người lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, hầu như cũng đã đoán được lưng đứng người suy nghĩ.

	Thế nhưng lần này lại là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hai người bọn họ vì mạng sống e sợ cũng chỉ có thể đem chuôi đưa lên.

	"Lần này đoạt từ cướp tinh không đội tàu Linh cấp thế giới tàn phiến, ta hai người đồng ý chắp tay dâng!"

	Du chân nhân lập tức liền làm ra quyết định.

	Bị cầm cố ở hai người trước vị kia Xuyên Vân trộm thân hình vặn vẹo, nhìn qua tựa hồ tại giãy dụa, lại thật giống là có lời muốn nói, nhưng lưng đứng người hiển nhiên không có thả ra người này cầm cố dự định.

	Lưng đứng người giọng nói lạnh nhạt nói: "Thế nhưng hai người ngươi chung quy là bị người ra roi làm việc, chuyến này nếu như không thu hoạch được gì, chẳng phải chọc người hoài nghi? Huống chi nghe hai người ngươi nói, lần này phục kích cướp tinh không đội tàu người rất nhiều người. . ."

	Khang chân nhân thì lại trầm ngâm nói: "Chúng ta lần này mục đích hàng đầu là không thể để cho thế giới tàn phiến rơi vào Thần triều trong tay , còn thế giới này tàn phiến là hay không có thể có được. . . , Xuyên Vân trộm tất cả đều cùng hung cực ác hạng người, tranh đấu ở trong Xuyên Vân trộm mắt thấy không địch lại, liền trực tiếp đánh nát thế giới tàn phiến cũng không ngoài ý muốn . Còn đi theo chúng ta mà đến môn nhân con cháu. . ."

	Mắt thấy đến Khang chân nhân mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, Du chân nhân đầy mặt tàn nhẫn nói: "Toàn bộ diệt khẩu chính là!"

	Lưng đứng người phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Người tâm phúc cũng có thể lưu lại mấy cái, toàn giết ngược lại chọc người hoài nghi. Huống hồ cái này Xuyên Vân trộm nếu cùng hung cực ác, sao không lại nham hiểm giả dối một ít? Cái kia Xuyên Vân trộm đội tàu bên trong lục giai cướp tinh không có lẽ không phải một cái, mà là hai vị, cái khác bên trong cao giai cướp tinh không con số cũng có thể tương ứng tăng cường, bọn ngươi ra sức một trận chiến, tuy rằng cuối cùng tiêu diệt tất cả cướp tinh không, thế nhưng tự thân cũng bị thương rất lớn, không chỉ có thể che lấp thế giới tàn phiến tổn thất, có lẽ còn có thể hướng về làm vì bọn ngươi cung cấp tin tức ngang nhau sách người trả đũa!"

	Du chân nhân do đó rất vui vẻ, nói: "Vẫn là tiền bối tâm tư kín đáo, như vậy ta hai người không chỉ không có qua hơn nữa có công, nếu như tiền bối không có cái khác dặn dò, vậy ta hai người hiện tại liền dựa theo tiền bối dặn dò đi làm."

	"Ngươi rất gấp lắm sao?"

	Lưng đứng người giọng nói hờ hững hỏi một câu, lại làm cho Du chân nhân trong lòng nhất thời run lên.

	Một bên Khang chân nhân thấy thế vội vàng nói: "Tiền bối bớt giận, Du chân nhân chỉ là lo lắng thời gian kéo đến lâu sẽ sinh ra những biến cố khác."

	Liền vào lúc này, lưng đứng lực lượng bỗng nhiên giơ tay ở trước người lăng không tay không làm phù, đợi đến hai tấm võ phù thành hình một sát na, nhất thời hóa thành hai đạo linh quang hướng về sau lưng khang, du hai vị chân nhân bay vụt mà tới.

	Du chân nhân thấy thế theo bản năng liền muốn tránh né, lại bị bên cạnh Khang chân nhân lại lần nữa kéo lại.

	Cái kia hai đạo lăng không chi phù ở đụng chạm đến hai người thời khắc lúc này đi vào trong cơ thể biến mất không thấy, trong lúc khang, du hai người mặt ngoài nhìn qua tựa hồ chưa làm chống lại, nhưng trên thực tế ở linh phù nhập thể một sát na liền dĩ nhiên từng cái như gặp đại địch.

	Có thể tận đến giờ phút này, hai vị chân nhân lúc này mới sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bên trong cơ thể của bọn họ nguyên khí lại ở bất tri bất giác ở trong đã sớm bị dị chủng nguyên khí thẩm thấu, lúc này trong cơ thể nguyên khí vận chuyển tối nghĩa, phảng phất hoàn toàn không bị khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn vào thể hai đạo linh phù dọc theo trong cơ thể tĩnh mạch một đường rơi xuống đến đan điền bản nguyên ở trong.

	Hai người bọn họ ở xông vào vùng thế giới này phế tích, phát hiện rơi vào một cái xa lạ ngũ phẩm chân nhân bản nguyên lĩnh vực ở trong không cách nào bỏ chạy thời điểm, cũng đã đầy đủ cẩn thận cẩn thận, có thể không hề nghĩ rằng vẫn bị đối phương ở lặng yên không một tiếng động ở trong cho ám hại.

	"Cái này hai đạo cấm phù chính là Bản tôn lấy tự thân bản nguyên nguyên khí làm cơ sở tụ mà thành, trong ngày thường cũng cũng sẽ không ảnh hưởng hai người tu luyện, cũng sẽ không ảnh hưởng hai vị cùng người động thủ, nhưng nếu muốn phong cấm hai vị đan điền bản nguyên, khiến hai vị tu vị mất hết ngược lại cũng chỉ ở Bản tôn trong một ý nghĩ!"

	Lưng đứng người nói tới chỗ này, bỗng nhiên giọng nói ở trong mang theo vài phần trêu chọc ý mùi vị: "Đương nhiên, hai vị nếu không tin cũng có thể thử một lần! Hoặc là cũng có thể thử nghiệm tiến hành phá giải, hai vị tương ứng tông môn phải là đều có cao phẩm chân nhân tọa trấn, hay là có thể hướng về bọn họ tìm xin giúp đỡ."

	Khang, du hai người liền không dám xưng.

	Lưng đứng người lại không đáng kể phất phất tay, lại thật giống đối với mình bày xuống cấm phù có tuyệt đối tự tin, sau đó mới nói: "Đã như vậy, hai người ngươi cái này liền đi đi, đem thế giới kia tàn phiến cùng với tất cả thu hoạch tất cả đưa đến nơi đây."

	Khang, du hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí một hướng về lưng đứng người khom người sau khi chậm rãi lui về phía sau.

	Mà ngay khi khang, du hai người rời đi sau khi không lâu, vị kia vẫn đứng sau lưng đứng người thân sau cả người không ngừng run rẩy Xuyên Vân trộm cao thủ đột nhiên như được đại xá, cả người kịch liệt thở dốc lên, đồng thời nguyên bản không nhúc nhích thân hình cũng là do vì cầm cố tiếp xúc mà lảo đảo vài bước mới một lần nữa đứng vững.

	"Tại hạ Tống Chấn, thêm làm vì Xuyên Vân trộm thanh thứ bốn ghế dựa, phỉ số 'Tảo Trửu Vân', nguyện vì tiền bối hiệu chết!"

	Cái kia Xuyên Vân trộm ở một lần nữa đứng vững thân hình một sát na, liền trực tiếp quỳ một chân trên đất, một đầu hầu như đều muốn quấn tới bàn chân xuống.

	"Đứng lên nói chuyện!"

	Lưng đứng người vẫn cứ chưa từng quay đầu lại, chỉ là dùng nhàn nhạt giọng nói nói.

	Cái kia Xuyên Vân trộm Tống Chấn liền vội vàng đứng lên đứng xuôi tay.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, một viên lòng bàn tay to nhỏ, chính diện dương khắc một chiếc vượt sóng xuyên thấu, phản diện là một đoàn vặn vẹo tinh thần thiết bài xuất hiện ở trước mắt hắn.

	"Nhận biết vật này sao?"

	Tống Chấn đầy mặt kinh hãi nói: "Ám Tinh đạo? !"
Kết chương.