Chương 262 : Luận ít nói lại một chút tầm quan trọng.
Đối mặt một màn này, Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch đều có chút bất ngờ.

	Bị coi là lớn nhất uy hiếp Trảm Trần năm người, vậy mà liền như thế đi.

	Đây cũng quá kỳ quái a.

	"Có chuyện gì so Xá Lợi Tử còn trọng yếu hơn đây. " Lâm Tịch không khỏi sờ lên cằm suy tính.

	Tiểu Bạch Long hừ hừ hai tiếng: "Mặc kệ nó, chỉ cần an toàn là được."

	Hắn đã mệt mỏi.

	Tại bí cảnh bên trong đồng dạng nguy cơ tứ phía, thật không dễ dàng trốn tới lại muốn bị truy sát.

	Hắn mặc dù là Long tộc, nhưng dù sao lực có lúc cạn kiệt.

	Tiểu Bạch Long chầm chậm bay xuống tới, tìm đại mạc bên trong một tòa núi hoang chui vào, sau đó hóa thành hình người đã trốn vào một chỗ hang động.

	Hình người tương đối nhỏ, không dễ dàng bị phát hiện.

	Hóa thành hình người phía sau Tiểu Bạch Long có tới cao hơn hai mét, thân hình cao ngất, khí vũ hiên ngang, mặc lấy một bộ bạch y, trên đầu tranh vanh sừng rồng tăng thêm mấy phần bá khí.

	Nếu là chiếu theo nhân loại tiêu chuẩn đến xem, vậy đại khái liền là nhân trung long phượng bộ dáng.

	Mặc dù hắn vốn chính là Long.

	Tiểu Bạch Long đầy mặt tiều tụy cùng uể oải, trốn vào sơn động về sau lập tức nằm trên đất, không có hình tượng chút nào thở hổn hển: "Chờ ta luyện thành bí cảnh ở bên trong lấy được thần thông đại pháp, nhất định muốn diệt Đại Uy Tự, để tiết mối hận trong lòng ta."

	"Ngươi liền nghĩ nghĩ đi, dù cho ngươi Long tộc dốc hết toàn lực tựu không diệt được Đại Uy Tự, huống chi là ngươi."

	Lâm Tịch lúc này cũng rất mệt mỏi, hắn dựa lấy vách đá ngồi xuống nhanh chóng vận chuyển công pháp điều tức, đồng thời lấy ra mấy khối Linh Tinh nắm trong tay, nhanh chóng hấp thu tinh thuần linh khí khôi phục tự thân.

	Hắn nghe đến Tiểu Bạch Long lời nói, không khỏi lên tiếng nói.

	Tiểu Bạch Long hừ hừ hai tiếng, cũng không có phản bác: "Vậy ta ít nhất muốn đem mấy cái kia truy sát ta tiểu con lừa trọc làm thịt, quá đáng giận, cũng dám truy sát ta."

	"Đây còn không phải là bởi vì ngươi trộm nhân gia đồ vật."

	"Cái kia có thể gọi trộm sao! " Tiểu Bạch Long nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Thiên hạ thần vật, có người có tài chiếm được, ta được đến chính là của ta, sao có thể tính hắn Đại Uy Tự đồ vật."

	"Chậc chậc, ngươi cái này vô sỉ sắc mặt, ta cảm thấy ngươi không dám hồi Long tộc tuyệt đối không chỉ Hắc Long công chúa quan hệ a, trong Long tộc có không ít Long nhìn ngươi khó chịu a?"

	"Ngươi không nên nói bậy, ta thế nhưng là Bạch Long nhất mạch hi vọng, Vương tộc huyết mạch. " Tiểu Bạch Long lúc nói lời này hiển nhiên chột dạ không ít.

	Rất hiển nhiên, Lâm Tịch đoán trúng.

	Trách không được Long tộc căn bản đều không phái người qua tới cứu cứu Tiểu Bạch Long.

	Chính là cảnh cáo nhân tộc lợi hại tu sĩ không được xuất thủ.

	Phỏng đoán cũng là có bỏ mặc hắn tự sinh tự diệt ý niệm, nhưng lại khó thực hiện quá rõ ràng, nếu là may mắn chiến khắp đồng cảnh giới nhân tộc tu sĩ còn một mực sống sót, vậy trở thành Bạch Long nhất mạch chi chủ cũng là mặc cho hắn.

	Lâm Tịch trong lòng xem thường: "Ta làm sao nhớ kỹ ngươi là đào đạp mấy gian chùa miếu, đào móc ra Xá Lợi đây."

	"Khụ khụ, cái kia mấy gian chùa miếu vừa lúc tại một chỗ thượng cổ di tích phía trên, ta không cẩn thận náo động lên chút động tĩnh, đánh sập chùa miếu cũng là chuyện hợp tình hợp lý a."

	"Ta bắt đầu hoài nghi ngươi nói thượng cổ di tích đến cùng có phải hay không di tích."

	"Vì cái gì không phải? " Tiểu Bạch Long không hiểu.

	"Ta hoài nghi ngươi là đào cổ Phật mộ phần."

	Tiểu Bạch Long trước là nghi hoặc, sau đó có chút không xác định: "A, là dạng này sao."

	Hóa ra chính ngươi cũng không xác định a!

	Lâm Tịch sắc mặt cũng có chút không tốt, đào người mộ phần vốn chính là là thế tục chỗ khinh thường sự tình, huống hồ ngươi đào xong mộ phần còn đem người khác bảo bối lấy mất.

	Phật môn không cùng ngươi liều mạng mới là lạ chứ.

	Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ: "Không cần gấp gáp, dù sao Phật môn loại này Xá Lợi Tử có thể nhiều, bị ta cầm đi một hai khỏa cũng không phải vấn đề."

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch nhướng mày: "Ngươi cầm đi không chỉ một khỏa?"

	"A, đúng a. . ."

	Lâm Tịch vỗ trán một cái.

	Ban đầu cho là Tiểu Bạch Long chính là cầm đi một khỏa Xá Lợi Tử, không nghĩ tới không chỉ một khỏa.

	Bất quá ngẫm lại giống như cũng thế.

	Tiểu Bạch Long đào đạp mấy gian chùa miếu phía dưới chưa hẳn chính chôn lấy một tôn cổ Phật di thể a.

	"Ngươi cầm đi mấy khỏa? " Lâm Tịch không tự chủ được hỏi.

	Tiểu Bạch Long vốn còn không quá nguyện ý nói, nhưng nghĩ tới Lâm Tịch tốt xấu cũng coi là cứu mình, vì vậy liền nói: "Cũng không nhiều, bốn khỏa mà thôi."

	Bốn khỏa Xá Lợi Tử.

	Vậy đại khái muốn dẫn tới Phật môn tức giận rồi.

	Phỏng đoán Đại Uy Tự cũng cho là chính là bị trộm lấy một khỏa Xá Lợi Tử mà thôi.

	Bằng không, bởi vì không chỉ xuất động Trảm Trần năm người.

	Đại Uy Tự chân truyền phỏng đoán cũng phải tới hơn mấy vị.

	"Ngươi. . . Ngươi thật đúng là tốt. " Lâm Tịch biệt xuất một câu nói như vậy.

	Tiểu Bạch Long dương dương đắc ý: "Đa tạ khen ngợi."

	"Xá Lợi Tử là Phật môn chí bảo, ngươi cầm có làm được cái gì, còn không phải cho chính mình rước lấy họa. " Lâm Tịch có chút không hiểu hỏi: "Ngươi nếu là sớm chút trả lại, không chỉ sẽ không bị truy sát, nói không chắc còn có thể kết xuống một phần phật duyên đây."

	"Phật duyên có làm được cái gì, ta đồ vật liền là ta, không có khả năng giao ra. " Tiểu Bạch Long nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch nghe nói như thế liền có chút khổ não.

	Ngươi đến cùng là Long hay là Tỳ Hưu a.

	Chỉ ra không vào sao.

	Phỏng đoán theo hỗn đản này trong tay lấy tới Kim Sí Đại Bằng tượng cũng rất khó.

	"Huống hồ. . . " Tiểu Bạch Long nghiêm mặt nói: "Ai nói với ngươi Xá Lợi Tử đối ta vô dụng."

	Lâm Tịch hồ nghi: "Có làm được cái gì."

	"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua Xá Lợi Tử có thể đề thăng đột phá xác suất sự tình sao."

	"Đương nhiên nghe nói, nghe đồn Xá Lợi Tử có thể đề thăng ngưng kết Nguyên Anh xác suất. " Lâm Tịch nói: "Nhưng là ta đặc địa hỏi qua Trảm Trần, hắn nói chính là truyền nhầm mà thôi. Hắn là người xuất gia, đã dám trả lời ta, tổng không đến mức là nói dối a."

	Tiểu Bạch Long cười lạnh một tiếng: "Nói dối đương nhiên là không có nói láo, chính là ít nói một chút đồ vật mà thôi."

	"Ít nói cái gì?"

	"Xác thực không thể đề thăng ngưng kết Nguyên Anh xác suất, nhưng lại có thể đề thăng đột phá hóa thần xác suất. Mà lại cũng không phải là đối Phật môn người hữu hiệu, đối với thiên hạ bất luận cái gì sinh linh đều hữu dụng. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch nghe xong trong lòng đại chấn.

	Đột phá hóa thần.

	Đi đến Hóa Thần cảnh giới liền có thể tôn xưng là Chân Quân.

	Liền lão Hàn đều không có đi đến tình trạng này đây.

	"Chuyện này là thật? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nói: "Đó là dĩ nhiên, Xá Lợi Tử chính là cổ Phật cả đời lĩnh ngộ, công đức, Kim Thân hoả táng ngưng tụ mà thành, thần diệu vô cùng, có cảm ngộ thiên địa chi có hiệu lực. Mặc dù cho Phật môn tu sĩ sử dụng hiệu quả tốt nhất, nhưng đối cái khác sinh linh cũng là hữu dụng, mà lại là ít có, nhân loại thần vật có thể cho yêu tộc sử dụng thần vật."

	Bởi vì Phật là không phân chủng tộc.

	Trong lịch sử đã từng xuất hiện qua, yêu tộc quy y Phật môn thậm chí viên tịch về sau xuất hiện Xá Lợi Tử tình huống.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Nguyên lai là dạng này.

	Biết chuyện này, Lâm Tịch cũng nhịn không được nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	Tiểu Bạch Long cảnh giác: "Ngươi làm gì."

	"Yên tâm. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta sẽ không xuống tay với ngươi."

	"Ngươi. . . Ngươi trước phát cái tâm ma đại thệ. " Tiểu Bạch Long ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên có chút không tin.

	Lâm Tịch lập tức phát thệ.

	Ta nếu là vì Xá Lợi Tử mới cứu Bạch Long, trời tru đất diệt, Vạn Đạo không dung.

	Phát thề về sau, Tiểu Bạch Long rõ ràng yên tâm nhiều, đối Lâm Tịch cũng tin tưởng nhiều.
Kết chương.