Chương 149: Không dám

	 
	Dưới ánh trăng, bụi cỏ lau theo gió phiêu diêu.

	Trương Diệp Khuê Đà mấy cái tráng hán, cong lưng, hóp lưng lại như mèo, làm tặc một dạng chậm rãi ẩn núp.

	Khuê Đà đi tới đi tới lại đột nhiên dừng lại: "Lão Trương, ta có phải hay không hoa mắt, làm sao một người biến hai người rồi?"

	Trương Diệp cảm thụ được tứ chi quen thuộc bủn rủn, gương mặt chết lặng.

	Ta đời trước đến cùng tạo cái gì nghiệt?

	Làm sao đến chỗ nào đều có thể đụng tới kia bệnh tâm thần? !

	Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một mặt mơ hồ Khuê Đà, bất động thanh sắc hỏi: "Khuê a, trên thân không mang tiền a?"

	Khuê Đà: "Sao... Làm sao rồi?"

	Trương Diệp không nhịn được cười trên nỗi đau của người khác: "Đem ta lời nói làm gió thoảng bên tai à nha?"

	"Ha! Tự cầu phúc đi..."

	Sau đó hắn liền cố nén buồn ngủ, tại Khuê Đà kinh ngạc ánh mắt bên trong, mấy lần vặn vẹo điều chỉnh thân hình, thư thư phục phục nằm ngửa ở bên cạnh thật dày một tầng cỏ lau bên trên.

	Trần Mộc: "..."

	Thuần thục như vậy sao?

	Nhìn xem ngã trái ngã phải một hàng người áo đen, Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Thật xa, lại vẫn chạy tới cho ta tặng lễ, nhiều không có ý tứ." Sau đó Trần Mộc liền thuần thục tiến lên sờ thi.

	Trần Mộc đột nhiên nghĩ đến. Sờ thi hạng kỹ thuật này, tựa hồ vẫn là trước mắt cái này lưu manh đầu lĩnh tự mình giúp hắn luyện đâu.

	Nửa ngày, Trần Mộc liền một mặt xúi quẩy thu tay lại.

	Đám người này liền Khuê Đà trên thân mang hai cái kim bánh bột ngô. Cái khác nhiều lắm là chính là mấy khối bạc vụn.

	Trương Diệp trên thân càng là một tiền đồng cũng không có!

	"Một bọn kẻ nghèo hèn!"

	Nhìn xem dễ chịu nằm ở thật dày cỏ lau cột bên trên Trương Diệp, Trần Mộc càng xem càng khó.

	"Không mang tiền còn muốn ngủ giường lớn phòng? Nghĩ hay thật!" Hắn thuận tay liền đem Trương Diệp lay đến bùn Sa hà trên ghềnh bãi. Sau đó đem Khuê Đà đem ném đi rồi đi lên.

	Dù sao... Hai cái kim bánh bột ngô đâu.

	...

	Bạch Lãng bờ sông, lại một nơi bình tĩnh khúc sông bên cạnh.

	Lảm nhảm ba ba váng dầu tiếng nổ vang từ tảng đá lò nướng bên trong truyền ra.

	Nhường cho người thèm nhỏ dãi mùi thơm khuếch tán.

	Trần Mộc tràn đầy lo lắng nói: "Kinh Hồng bang người đến."

	"Rất bình thường." Thúy Thúy ngồi chung một chỗ dạng sợi trên tảng đá lớn hỗn không thèm để ý.

	"Toàn bộ Nam Dương phủ, liền Thanh Sơn huyện một nơi âm hồn hội tụ chi địa."

	"Thiên Cơ lệnh chỉ có thể ở đây."

	Nàng hai tay chống tại thân thể hai bên, hai chân nhẹ nhàng tới lui: "Biết rõ tin tức, có chút bản lãnh, cũng không liền đều tới à."

	"Còn có những người khác?" Trần Mộc trực giác nhức đầu vô cùng: "Vạn nhất bọn hắn đánh lên làm sao bây giờ?"

	Tới thế lực càng nhiều, lại càng hỗn loạn.

	Hắn đã muốn an an ổn ổn đem Vân Thận luyện hình thuật xoát ra tới. Sau đó lại đi lặng lẽ thuận một viên Thiên Cơ lệnh.

	Cần phải thật loạn lên, hắn đầu tiên liền không có cách nào hảo hảo luyện công.

	Tiếp theo, cường nhân biến nhiều, giành Thiên Cơ lệnh càng khó khăn.

	Thấy Trần Mộc tinh thần không thuộc về, Thúy Thúy không khỏi trợn mắt trừng một cái, cười hì hì trào phúng: "Ngươi lá gan thật là lớn!"

	Trần Mộc lại thở dài lắc đầu."Nếu như ngươi nghe qua một câu, liền sẽ rõ ràng ta vì cái gì như thế sợ."

	"Lời gì?" Thúy Thúy hiếu kì.

	Liền ngay cả Bạch Diệu Cẩn cái này đã từng đạm mạc, cũng không khỏi nhìn về phía Trần Mộc.

	Trần Mộc vẻ mặt thành thật: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm!"

	Thúy Thúy có chút mộng. Ý gì?

	Trần Mộc tràn đầy bất đắc dĩ: "Thế giới này đối với ta người tốt như vậy thực tế quá hà khắc rồi."

	Hắn mắt mang bi thương: "Ta nhất định phải đem hết toàn lực tranh thủ, vắt hết óc mưu đồ, tài năng ở nơi này phân loạn thế giới bên trong, thu hoạch được một chút hi vọng sống!"

	Thúy Thúy: "..."

	Bạch Diệu Cẩn: "..."

	Ngươi có phải hay không đối người tốt định nghĩa có cái gì hiểu lầm?

	...

	Thật lâu, Thúy Thúy mới lấy lại tinh thần, một mặt tức giận nói: "Đem ngươi viên kia nhỏ trái tim bỏ vào trong bụng đi."

	"Thiên Cơ lệnh lại không chỉ một mai. Không có nắm chắc, ai cũng sẽ không lên tranh chấp."

	"Thanh Sơn huyện bên trong phiêu đầy tiểu khả ái. Nhanh chóng đẩy tới, sớm hơn tìm kiếm được Thiên Cơ lệnh mới là tốt nhất phương án."

	"Nói không chừng vì tăng tốc tiến độ, bọn hắn sẽ còn liên hợp lại đâu."

	Thúy Thúy nói chưa dứt lời, cái này một giải thích, Trần Mộc thì càng lo lắng.

	Liên hợp lại tăng tốc tiến độ?

	Ta át chủ bài còn không có chuẩn bị xong, các ngươi đã muốn hoà đàm? Còn muốn gia tốc đẩy tới?

	Như vậy sao được!

	Trần Mộc cúi đầu suy nghĩ: "Được cho bọn hắn toàn bộ lớn."

	...

	Ba ngày sau, ban đêm bảy tám điểm bộ dáng.

	Thanh Sơn huyện Nam Môn Kinh Hồng bang doanh địa.

	Tới gần hướng cửa thành một cái nơi hẻo lánh bên trong, một cái không lớn xám trắng lều vải đứng ở đó.

	Trương Diệp trán hai bên các thiếp một tấm Tổ Minh phù, một mặt ưu sầu hướng trong miệng ném một viên củ lạc.

	"Thời gian này, lúc nào là một đầu a."

	Trương Diệp lĩnh nhiệm vụ dò xét Thang Sơn quân, kết quả bị người đánh ngã, một giấc đến hừng đông.

	Nhiệm vụ thất bại, vốn là tình cảnh bất lợi Trương Diệp càng gian nan.

	Đồng dạng tại trán hai bên dán Tổ Minh phù Khuê Đà bưng chén rượu lên, tư trượt một hớp uống cạn, một mặt tức giận phàn nàn.

	"Ta xem như thấy rõ, ngươi chính là cái kẻ xui xẻo." "Ngươi tính toán, ngươi cái này đều mang tán mấy cái đội ngũ à nha?"

	"Chúng ta giải thể được rồi!"

	Trương Diệp một mặt thịt đau từ trong ngực lấy ra một tấm Tổ Minh phù đưa cho Khuê Đà.

	Lại liếc mắt bên cạnh trông mong nhìn xem hắn Chân Phồn, không thể không cắn răng lại lấy ra một tấm đưa tới.

	"Còn tán sao?" Trương Diệp gương mặt sinh không thể luyến. Nửa đời người vốn liếng đều móc rỗng a.

	Một tấm Tổ Minh phù, ban đầu muốn hai ngàn năm trăm, sau này chậm rãi tăng tới 3500 lượng.

	Kết quả cũng không biết tên vương bát đản nào xào cao giá hàng, trong vòng một đêm liền tăng tới bốn ngàn lượng!

	Đáng chết nhà môi giới!

	Trương Diệp lại đi trong miệng ném một viên củ lạc, ngẫm lại hai năm này tao ngộ, lại không khỏi buồn từ đó tới.

	Đường đường Kinh Hồng bang Bạch Hổ đường đường... Tiền đường chủ. Dưới tay liền dư hai người a, thật sự phụ tá đắc lực a.

	"Không tiêu tan, không tiêu tan!" Chân Phồn cười hì hì.

	Cái này đồ vật thế nhưng là có thể bảo mệnh.

	Cái khác đường chủ cũng sẽ không hào phóng như vậy cho thủ hạ phát Tổ Minh phù.

	Khuê Đà nhíu mày nắm bắt Tổ Minh phù: "Làm sao có cỗ mùi vị?"

	Trương Diệp hờ hững liếc đối phương liếc mắt: "Há, trước đó sợ nhường cho người sờ đi, ta đem nó khâu giày đệm nhi bên trong."

	"Mấy ngày gần đây nhất trời nóng, xuất mồ hôi nhiều, có thể là ướp ngon miệng rồi."

	Khuê Đà: "..."

	Ta cơm này còn có ăn hay không rồi!

	...

	"Lão đại, ngươi nói kia bệnh tâm thần vì sao bắt lấy chúng ta không thả." Chân Phồn nghi hoặc hỏi.

	"Ta mẹ nó cũng muốn biết." Trương Diệp sinh không thể luyến.

	"Kia bệnh tâm thần khói mê thật lợi hại như vậy?" Khuê Đà không tin.

	Hắn cảm thấy lần trước chính là bất cẩn rồi.

	"Thả khói mê loại này bên dưới tam lưu thủ đoạn, xem xét chính là hạng người vô danh."

	"Chỉ cần chúng ta chuẩn bị tốt giải độc hoàn sẽ không sợ."

	"Lại an bài tốt mai phục, nhất định có thể một lưới bắt sạch!" Khuê Đà một mặt tự tin.

	"Nếu không chúng ta làm hắn một phiếu." Khuê Đà tràn đầy phấn khởi.

	Sau đó ngẩng đầu liền thấy Trương Diệp cười híp mắt nhìn xem hắn: "Có phải là có chút choáng."

	Khuê Đà một mặt mờ mịt: "Là có chút."

	Trương Diệp cấp tốc giãy dụa thân thể điều chỉnh tư thế, sau đó đem trán Tổ Minh phù vồ xuống nhét vào đũng quần, cuối cùng một mặt người từng trải nhìn xem Khuê Đà: "Ngươi còn kém chút nhi kinh nghiệm a."

	Nói xong cũng cổ nghiêng một cái, ngủ say như chết lên.

	Khuê Đà cố nén buồn ngủ nhìn về phía đối diện Chân Phồn.

	Phát hiện đối phương lại đã sớm thành chữ lớn trên mặt đất nằm xong.

	Khuê Đà: "..."

	"Thảo!"

	Cái này kinh nghiệm ta mẹ nó không muốn!

	...

	Một đoàn khói đen tại trong trướng bồng trống rỗng hiển hiện.

	Trần Mộc nhìn xem ngủ say như chết Trương Diệp chính phản, không khỏi cảm khái.

	Vậy mà có thể cấp tốc phát giác mê thần khói. Là hạ dược quá nhiều, có tính kháng dược à nha?

	Được rồi, có rảnh đổi nữa đổi phối phương đi.

	Khống chế người giấy âm hồn ném một cái túi vải.

	Sau đó biến thành người giấy hình thái, lấy xuống Khuê Đà trên trán Tổ Minh phù, vèo một cái liền bay ra lều vải, biến mất không thấy gì nữa.

	...

	Ngày thứ hai, Trương Diệp thần thanh khí sảng mở mắt ra.

	Đầu tiên móc móc Tổ Minh phù.

	Còn tốt!

	Sau đó hắn liền chú ý đạo thân bên trên một cái vải xám túi.

	"Kia bệnh tâm thần cho?"

	Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở ra.

	Một tấm cực đại trên tờ giấy trắng, giống như đúc vẽ lấy một Trương Sơn nước đồ.

	Mặt trên còn có không ít thần thái khác nhau tiểu nhân.

	"Vị mãnh tướng này huynh cơ ngực như thế phát đạt, khuôn mặt lại khí khái hào hùng xinh đẹp như nữ tử?"

	"Thật ao ước a."

	"Đại ca, cái này tựa hồ là Thang Sơn quân doanh địa bố phòng đồ." Chân Phồn hưng phấn hai mắt đỏ bừng.

	"Mau tới báo a!" Vừa tỉnh lại Khuê Đà vậy kích động.

	Trên trán mất đi Tổ Minh phù cũng không để ý.

	"Kia bệnh tâm thần sẽ tốt bụng như vậy?" Trương Diệp bị hố sợ. Bản năng hoài nghi.

	"Đại ca, hắn đều cho, ngươi dám không báo cáo sao?" Chân Phồn cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở. Không sợ kia bệnh tâm thần lại giết cái hồi mã thương a?

	Trương Diệp một mặt biệt khuất: "Không dám."
Kết chương.