Chương 325 : Ta liếc mắt liền nhìn ra tới.
Lúc trước Triệu Sách giúp Triệu Văn Sinh chứng minh trong sạch thời điểm, liền nghiên cứu một chút Túy Hiên lâu sổ sách.

	Về sau nhà mình mở cửa hàng sau, mỗi tháng cũng sẽ cùng Triệu Văn Sinh thẩm tra đối chiếu trong tiệm thu chi cùng lợi nhuận.

	Cổ đại sổ sách, chỉ có thu chi hai hạng, kỳ thật còn rất dễ dàng xem hiểu.

	Triệu Sách uống nhiều rượu, bất quá hắn trên mặt cũng không có gì vẻ say.

	Nghe vậy, hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Trong nhà có thân thích từng tại tửu lâu làm chưởng quỹ, từng nghe hắn nói qua như thế nào nhìn sổ sách."

	Đang ngồi mấy cái võ tướng vừa nghe đến này, tức khắc liền hai mắt sáng lên nhìn xem Triệu Sách.

	"Cái kia Triệu huynh đệ, ngươi có thể hay không giúp chúng ta nhìn một chút mấy bản này sổ sách?"

	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta trong quân là có chuyên môn ký sổ người, nhưng mà Tổng binh đại nhân nói, lần này chỉ sợ triều đình Ngự sử đến đây sau, sẽ liên luỵ khá lớn, muốn chúng ta đem năm trước khoản đều điều tra thêm."

	"Chúng ta trong quân nhiều như vậy huynh đệ, mỗi tháng chi tiêu cùng quân đồn thu vào, còn có triều đình đưa tới quân lương, nhiều như vậy khoản, chỉ một năm sổ sách cộng lại, nhiều như rừng liền có mấy chục bản."

	"Chỉ dựa vào bọn hắn ký sổ hai người kia, thật muốn phúc tra đứng lên, đó là chuyện không thể nào."

	"Cho nên chúng ta bọn này đại lão thô, đều bị lôi ra tới làm khổ lực."

	Lão Phùng bên cạnh một cái phó tướng nói xong, lão Phùng khẽ nhíu mày nói ra: "Này không được tốt a, nhân gia Triệu huynh đệ còn muốn chuẩn bị khoa cử, nào có nhiều thời gian như vậy cùng chúng ta hao tổn?"

	Những người khác cũng có chút thất vọng bộ dáng, bên cạnh một người nhỏ giọng nói ra: "Này quản sổ sách quan hậu cần là ngươi cậu em vợ, tẩu tử không phải nói muốn giúp giúp hắn sao?"

	Lão Phùng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Hôm nay đã có duyên nhìn thấy, vậy không bằng liền phiền phức Triệu huynh đệ giúp chúng ta đem này hai bản sổ sách nhìn một chút?"

	Thốt ra lời này, ở đây không ít người đều vui vẻ ra mặt.

	Dùng một loại nhìn xem bánh trái thơm ngon một dạng ánh mắt, nhìn xem Triệu Sách.

	Bọn hắn một đám binh lính càn quấy tử, cùng uống rượu, thổi ngưu bức, liền xem như huynh đệ.

	Cũng hoàn toàn không có cái gì ngượng ngùng dáng vẻ.

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn mong đợi ánh mắt, cười cười nói ra: "Ta là một người đọc sách, ký sổ xác thực không phải rất lành nghề."

	"Bất quá hôm nay vì đa tạ các ngươi mời ta uống uống rượu, vậy ta liền giúp các ngươi nhìn một chút a."

	"Bất quá nếu là có nhìn lầm nhìn lỗ hổng địa phương, còn xin các ngươi bỏ qua cho."

	Một đám võ tướng cao hứng nói: "Không ngại! Không ngại!"

	"Ngươi giúp chúng ta nhìn một chút tùy ý nhìn một chút thuận tiện, ta liền không tin, triều đình này Ngự sử lại đây, còn có thể nắm lấy chúng ta quân đồn đi cẩn thận kiểm tra!"

	"Chỉ riêng tra ruộng muối bên kia, đoán chừng bọn hắn đều tra không đến."

	"Nếu không phải là Tổng binh đại nhân mệnh lệnh, chúng ta cũng không thèm quan tâm!"

	Triệu Sách nghe tới bọn hắn nói như vậy, cũng không chối từ nữa.

	Đem lão Phùng đưa tới trong đó một bản sổ sách, mở ra lật một chút.

	Lật đến nào đó một tờ thời điểm, tay của hắn ngừng lại một chút.

	Bên cạnh một đám võ tướng nhóm, lại phần phật vây quanh, hỏi: "Như thế nào ngừng rồi? Có phải hay không nơi này có vấn đề?"

	Triệu Sách chỉ vào ở trong đó hai đầu khoản nói ra: "Hai địa phương này, quả thật có chút không thích hợp."

	Lão Phùng cúi đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Hảo tiểu tử, ngươi cái nhìn này liền nhìn ra, xác thực lợi hại!"

	Hắn để cho người ta đem này một tấm làm ký hiệu, Triệu Sách liền lại tiếp tục lật qua.

	Đằng sau lại chỉ một chỗ sau, một quyển khác sổ sách ngược lại là không nhìn ra đại khái vấn đề tới.

	Triệu Sách đem hai bản sổ sách khép lại, nói ra: "Xem xong, quyển này sổ sách phía trên mới cái kia hai cái địa phương có chút vấn đề."

	"Cũng liền nói, này nguyên một bản sổ sách, đoán chừng đều là có vấn đề, tướng quân các ngươi trở về có thể xem kỹ một phen."

	"Đến nỗi quyển này tạm thời nhìn không ra."

	Một đám người, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

	Một chén trà không đến công phu, này Triệu Sách liền đem hai bản sổ sách đại khái lật một chút, liền nói xem xong?

	Cái kia vạch ra tới hai cái địa phương, sẽ không phải là mù chỉ a?

	Triệu Sách đem hai bản sổ sách đưa trả lại cho lão Phùng, một đám võ tướng đều có chút giật mình nhược mộng.

	Bọn hắn ở đây ngồi cả ngày, một bên uống rượu một bên nhìn, cũng mới lật ra như vậy vài trang giấy.

	Kết quả nhân gia người đọc sách tùy ý lật xem một chút, dễ dàng như vậy liền nhìn ra rồi?

	Lão Phùng phó tướng khen: "Người đọc sách chính là không giống!"

	Mấy người khác cũng không chút nào keo kiệt đối Triệu Sách khen một trận.

	Sổ sách nhanh như vậy liền xem xong, mấy người càng là không có áp lực chút nào tiếp tục uống rượu.

	Lão Phùng cao hứng nói ra: "Lần trước để ngươi đến phủ thành tới tìm ta, ta dạy cho ngươi luyện cái thương pháp, ngươi nhưng có hứng thú?"

	Triệu Sách nghe xong, quả thật có chút tâm động, nhưng mà nghĩ đến thi viện gần tới, hắn lại có chút do dự.

	Người bên cạnh ngược lại là tràn đầy phấn khởi nói ra: "Lão Phùng gia liền ở tại nam đại phố, ngươi nếu là muốn học lời nói, trực tiếp đi qua tìm hắn."

	"Lão Phùng một bộ này thương pháp, còn được."

	"Mà lại nhà hắn còn có một cái tiểu nhân trường đua ngựa, bên trong dưỡng mấy thớt ngựa, ngươi nếu là có hứng thú, còn có thể để lão Phùng dạy ngươi một điểm kỵ thuật."

	"Ta không thích những người đọc sách kia từng cái đều là tay trói gà không chặt dáng vẻ, những cái kia quá yếu đi."

	"Lão Phùng nói ngươi là cái thật anh hùng, tính cách còn có thể, chờ ngươi luyện tốt, cùng chúng ta so tay một chút!"

	Lão Phùng "Cười nhạo" một tiếng: "Liền ngươi?"

	"Nhân gia Triệu huynh đệ cái gì cũng không biết, đều có thể đem ngươi đánh ngã!"

	Mấy người cười toe toét cười đùa.

	Triệu Sách thì có chút giật mình nhìn xem bên cạnh lão Phùng.

	Phủ thành nam đại phố, là phủ thành vị trí chỗ tốt nhất.

	Này lão Phùng thế mà tại tốt như vậy khu vực, trong nhà còn có cái trường đua ngựa, đây là thật thổ hào a!

	Triệu Sách cũng không do dự nữa, gật đầu nói ra: "Vậy liền đợi ta đạo thí sau......"

	Lão Phùng trực tiếp đánh gãy hắn: "Ngươi cũng không cần đợi đến đạo thí sau, các ngươi những người đọc sách này, mỗi ngày liền ở trong nhà đọc sách cũng không tốt."

	"Ngươi nếu là thật muốn học, mỗi ngày giờ Dần sau, liền đến trong phủ ta, ta mang ngươi học một canh giờ."

	"Đến giờ Mão, ta đi trong quân điểm danh, ngươi cũng có thể đi về nhà đọc sách."

	"Không nói những cái khác, ngươi này sáng sớm, cưỡi ngựa ở trong sân chạy lên một trận, về nhà đọc sách có thể sẽ càng thêm tai thính mắt tinh cũng không nhất định."

	Triệu Sách cảm thấy lão Phùng nói cũng rất có đạo lý.

	Mà lại đi qua lần trước lão Cổ sự tình sau, hắn cũng xác thực muốn học chút võ nghệ mang theo.

	Dù sao thế sự vô thường, chỉ có tự thân cường đại, mới có thể tốt hơn bảo hộ người nhà của hắn cùng bằng hữu."

	Triệu Sách đồng ý, nói ra: "Vậy sẽ phải phiền phức lão Phùng ngươi."

	Lão Phùng khoát khoát tay, nói ra: "Này nói gì vậy? Ngươi hôm nay còn giúp chúng ta đây, tới tới tới, lại uống một cái!"

	Một đám người ăn uống no đủ, mới thất tha thất thểu từ tửu quán bên trong đi ra.

	Triệu Sách đi rồi, lão Phùng cầm này hai bản sổ sách đối người bên cạnh nói ra: "Trở về để cho người ta điều tra thêm, nhìn một chút Triệu huynh đệ nói bản này sổ sách phải chăng có vấn đề."

	Bên cạnh phó tướng sau khi nhận lấy, có chút hồ nghi nói: "Cái nhìn này, thật sự liền có thể nhìn ra vấn đề tới?"

	Lão Phùng xem thường nói ra: "Ai biết được? Điều tra thêm chẳng phải sẽ biết."
Kết chương.