Chương 376 : Cự Giáp vốn liếng.
Nghĩ nghiệm chứng một cái tu sĩ có phải hay không Y tu rất đơn giản, nhìn xem thi triển chữa thương thủ đoạn liền liếc qua thấy ngay.

	Ngày này tám tu sĩ đả thương Hoa Từ, mục đích đúng là cái này.

	Hoa Từ đưa tay, trong lòng bàn tay tuôn ra nhu hòa mà ấm áp hào quang màu bích lục, quang mang kia bao phủ miệng vết thương, chỉ thời gian ba cái hô hấp, huyết nhục xoay tròn vết thương liền không lại đổ máu, lại qua mười mấy tức, Hoa Từ thu tay lại.

	Mấy người ánh mắt hướng miệng vết thương nhìn lại, tất cả đều nhướng mày.

	Bởi vì cái kia vết thương thế mà đã có bắt đầu dấu hiệu khép lại!

	Tại Hoa Từ triển lộ tự thân linh lực thuộc tính thời điểm, mấy người liền đã đại khái kết luận nàng không có nói láo, bởi vì chỉ có Y tu linh lực mới có thể như thế nhu hòa ấm áp, nhưng bây giờ nhìn Hoa Từ thủ đoạn, mới biết có chút khinh thường người ta.

	Bực này tốc độ chữa thương, cũng không phải bình thường Y tu có thể làm được, này không thể nghi ngờ nói rõ trước mặt Y tu y thuật cực kì tinh xảo.

	"Ngươi là nhà ai tông môn?" Ngày đó tám tu sĩ hỏi.

	"Tán tu." Hoa Từ đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói cho người khác biết tự mình là Bích Huyết Tông.

	Ngày đó tám tu sĩ từ chối cho ý kiến.

	Tán tu bên trong, các loại lưu phái đều có, nhưng Y tu số lượng là ít nhất, có rất ít Y tu sẽ trở thành tán tu, bởi vì nhưng phàm là cái Y tu, mặc kệ tu vi cao thấp, y thuật tinh xảo hay không, đều là tất cả đại tông môn lôi kéo mục tiêu.

	Không có cái nào tông môn lại ghét bỏ nhà mình Y tu nhiều.

	Nhất là như Hoa Từ dạng này chín tầng cảnh, phóng nhãn Linh Khê chiến trường cũng coi như tu vi không tầm thường, làm sao có thể là cái hoang dại Y tu.

	Bất quá hầu như cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không muốn đi truy vấn ngọn nguồn, dưới mắt bọn hắn bên này xem như bắt sống Hoa Từ, tuy nói sẽ không cần nàng tính mệnh, nhưng nàng muốn giành lấy tự do, liền không phải để phía sau tông môn trả giá đắt đến chuộc người.

	Đến lúc đó tự nhiên có thể biết rõ ràng lai lịch của nàng.

	Đây cũng là từ xưa đến nay Linh Khê chiến trường quy củ bất thành văn.

	"Túi trữ vật giao ra!" Ngày đó tám tu sĩ đưa tay.

	Hoa Từ không có làm phản kháng, đem bên hông túi trữ vật gỡ xuống, ném cho đối phương, hắn trong túi trữ vật không có giả trang cái gì đồ vật, nhiều lắm là cũng chính là một chút tu hành dùng Linh đan linh thạch, còn có mấy món Linh khí.

	Một lát sau, một nhóm đám người lần nữa lên đường, hầu như cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ghét bỏ Hoa Từ Ngự khí tốc độ quá chậm, dứt khoát từ cái kia Thiên Bát tu sĩ chở nàng.

	Không ai trói buộc tự do của nàng, cũng không có bất kỳ cái gì ngược đãi, bởi vì ai cũng không thấy được một cái chín tầng cảnh Y tu sẽ đối với bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	"Các ngươi muốn đi đâu?" Hoa Từ hỏi.

	"Vạn Độc Lâm!" Chính Ngự khí phi hành Thiên Bát tu sĩ thuận miệng trả lời một câu.

	Hoa Từ khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, hầu như cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sợ là làm sao cũng không nghĩ ra, chính là cái này để Hoa Từ hài lòng trả lời, mới khiến cho bọn hắn trốn qua một kiếp.

	Từ Thiên Bát tu sĩ chở tiến lên, so Hoa Từ bản thân Ngự khí tốc độ phi hành phải nhanh nhiều.

	Vạn Độc Lâm chỗ sâu, Lục Diệp yên lặng ý thức bắt đầu khôi phục, chầm chậm tỉnh dậy.

	Thân thể có chút thoát lực cảm giác, không có mấy ngày tu dưỡng là khôi phục không được, bất quá trên người huyết y ngược lại là bị bỏ đi, mà lại các nơi vết thương đều bị băng bó lại, hẳn là Y Y thủ bút.

	"Ta ngủ bao lâu?"

	"Không sai biệt lắm hai ngày." Y Y theo trong túi trữ vật mang tới túi nước đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận, uống từng ngụm lớn, quay đầu nhìn chung quanh một chút.

	Trước đó bố trí pháp trận còn tại duy trì lấy vận chuyển, pháp trận bao trùm chi địa, ngược lại là ngăn cách sương độc ăn mòn, nhưng ở pháp trận bên ngoài, lại là tràn đầy xanh biếc sắc thái chảy xuôi, kia là Vạn Độc Lâm bên trong lưu động độc chướng.

	Pháp trận màn sáng thượng, không ngừng truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, hiển nhiên là độc vật tại ăn mòn pháp trận, bất quá chỉ cần có đầy đủ linh thạch, cũng là không cần lo lắng pháp trận màn sáng lại tổn hại.

	Y Y trên người có một chút lục sắc đang lưu động, cái này hiển nhiên là triệu chứng trúng độc.

	Lại nhìn Cự Giáp, tình huống nghiêm trọng hơn, cả người xanh mơn mởn, hốc mắt thật sâu lõm, một bộ không còn sống lâu nữa tư thế, nếu không phải Cự Giáp thể phách đủ mạnh mẽ, chỉ sợ sớm đã bị độc chết.

	Chỉ có Hổ Phách, trên thân linh quang một mảnh thanh minh.

	"Ta cho các ngươi đồ vật vô dụng?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Dùng, nhưng là Cự Giáp sư huynh hẳn là thể tích độc quá đáng, cho nên những vật kia chỉ có thể tạm làm áp chế, không cách nào hoàn toàn khu trừ thể nội chi độc."

	Lục Diệp không đến trước đó, Cự Giáp một mực dùng tự thân linh lực bảo vệ lấy Hổ Phách, để Hổ Phách tránh khỏi nơi đây kịch độc ăn mòn, mà Y Y lại một mực trốn ở Hổ Phách thể nội, đương nhiên sẽ không trúng độc.

	Nhưng trước đó vì ổn định Cự Giáp và Lục Diệp thân hình, Y Y theo Hổ Phách thể nội lao ra, dù là nàng là cái Linh Thể, cũng bị nơi này kịch độc cho ăn mòn.

	Linh Thể không có cách nào phục dụng sữa ong chúa giải độc, cũng may hắn triệu chứng không tính nghiêm trọng.

	Lục Diệp mê man lúc, Y Y bằng phân phó của hắn cho Cự Giáp phục dụng sữa ong chúa, ban sơ hiệu quả rõ rệt, nhưng rất nhanh bị áp chế tại thể nội kịch độc lần nữa bộc phát, như thế ba phen mấy bận xuống, sữa ong chúa đã không nhiều lắm tác dụng.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Cự Giáp.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Cự Giáp nhếch miệng hướng hắn lộ ra một cái Ngu ngơ nụ cười, so với khóc còn khó nhìn hơn.

	Lục Diệp liền biết trạng huống của hắn không tốt.

	Lần này phiền toái.

	Cự Giáp thể nội độc tính chi mãnh liệt, thế mà ngay cả sữa ong chúa đều không thể giải trừ, muốn giải độc, chỉ sợ chỉ có đem hắn đưa về Bích Huyết Tông bản tông, mời Nhị sư tỷ xuất thủ.

	Nhưng bây giờ bọn hắn bị vây ở này Vạn Độc Lâm bên trong, Lục Diệp bản thân thực lực lại lớn suy giảm, làm sao có thể đột phá Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trùng điệp phong tỏa, thoát đi nơi đây?

	Dù không biết tình huống bên ngoài như thế nào, nhưng có thể khẳng định là Vạn Ma Lĩnh tuyệt đối đã đem nơi này bao vây lại, bằng hắn dưới mắt tình trạng căn bản không có khả năng rời đi nơi này.

	Có lẽ có thể mượn dùng Thiên Phú Thụ đốt cháy độc tố lực lượng?

	Có thể Thiên Phú Thụ cắm rễ tại Lục Diệp nguồn gốc linh khiếu bên trong, hắn thôi động Thiên Phú Thụ lực lượng thời điểm, chỉ có rất nhiều căn bản là không có cách phát giác sợi rễ lại từ hắn bên ngoài thân dọc theo người ra ngoài, thôn phệ có thể thôn phệ năng lượng, như thế nào mới có thể đem Cự Giáp kịch độc trong cơ thể đốt cháy.

	Lục Diệp thoáng thử một cái, phát hiện biện pháp này căn bản không làm được.

	Hắn bây giờ có thể làm, chỉ là thôi động linh lực xâm nhập Cự Giáp thể nội, mượn nhờ tự thân linh lực thuộc tính "Lửa" đặc tính, đốt cháy đan độc, có thể dạng này hiệu suất thấp không nói, đúng Cự Giáp bản thân cũng có cực lớn tổn thương.

	"Lục Diệp, không có biện pháp khác sao?" Y Y lo âu nhìn qua Cự Giáp, mấy ngày nay đến nàng là một chút xíu nhìn xem Cự Giáp không ngừng trở nên suy yếu, trong lòng lo lắng, lại là vô kế khả thi.

	Lục Diệp trầm ngâm một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Cự Giáp: "Có thể tấn thăng Vân Hà sao?"

	Cự Giáp dưới mắt tu vi là Thiên Thất, nhưng Lục Diệp biết đây không phải cực hạn của hắn, nếu như Cự Giáp nguyện ý, hắn có thể mở ra càng nhiều linh khiếu, bởi vì hắn có thể chứa đựng đại lượng linh lực yêu đan!

	Sở dĩ duy trì lấy Thiên Thất tu vi, là bởi vì Lục Diệp tu vi là cấp độ này, cho tới nay, hắn đều là đem tu vi áp chế cùng Lục Diệp giống nhau cảnh giới.

	Đây có lẽ là Cự Giáp bản thân tính cách chỗ đến, lại hoặc là trước kia đi theo Tư Mã Dương hình thành một chủng tập quán, hắn vĩnh viễn sẽ không để tự thân tu vi vượt qua tự mình đi theo người.

	Đối với cái này, Lục Diệp sớm có phát giác.

	Lục Diệp không biết Cự Giáp thể nội yêu đan đến cùng chứa đựng nhiều ít linh lực, nhưng nếu như hắn có thể tấn thăng Vân Hà, tử cục này liền có thể giải khai.

	Linh Khê chiến trường có thể gánh chịu tu sĩ đều là Linh Khê cảnh cấp độ, nếu như Cự Giáp ở chỗ này tấn thăng, vậy liền sẽ bị Linh Khê chiến trường bài xích ra ngoài, trở về Cửu Châu bản tông, đến lúc đó Nhị sư tỷ tự sẽ xuất thủ cứu hắn.

	Từ xưa đến nay, rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn tại Linh Khê chiến trường nhà mình trụ sở bên trong tấn thăng Vân Hà, bởi vì trụ sở bên trong linh khí dư dả, hoàn cảnh an toàn, cho nên tu sĩ tấn thăng Vân Hà về sau sẽ bị bài xích đi ra sự tình, là mọi người đều biết, Lục Diệp tự nhiên nghe qua việc này, duy chỉ có chưa thấy qua.

	"Không biết." Cự Giáp oang oang trở về một tiếng.

	"Thử một chút!"

	Mặc kệ Cự Giáp có thể hay không ở chỗ này tấn thăng Vân Hà, tu vi cao một chút tổng không có chỗ xấu, có lẽ tu vi cao hơn, hắn tình trạng cũng có thể càng tốt hơn một chút.

	Cự Giáp nghe vậy gật đầu, nhắm mắt lại.

	Linh lực phồng lên ở giữa, phốc phốc phốc nhẹ vang lên truyền ra, kia là linh khiếu bích chướng vỡ vụn động tĩnh.

	Dù là trước kia đã từng cảm thụ qua một lần Cự Giáp khai khiếu tốc độ kinh khủng, Lục Diệp cũng không nhịn được khóe mắt trực nhảy.

	Đúng bất kỳ tu sĩ nào mà nói, phá vỡ linh khiếu bích chướng cũng phải cần một chút thời gian, nhưng khai khiếu loại sự tình này đến Cự Giáp bên này, quả thực là thông suốt, linh lực những nơi đi qua, bích chướng nhao nhao phá vỡ.

	Lục Diệp đoán chừng, này cùng Cự Giáp thể nội linh lực đầy đủ dư dả liên quan đến.

	Đê có thể ngăn cản nước sông chảy xuôi, kiên quyết ngăn cản không nổi hồng thủy xung kích.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, sáu mươi tiếng vang chuyển truyền ra.

	Lại một lát nữa, Đương Cự Giáp đem mới mở này sáu mươi khiếu dùng linh lực xâu chuỗi, Hành mới tiểu chu thiên tuần hoàn lúc, thành công tấn thăng Thiên Bát.

	Linh khiếu bích chướng phá vỡ động tĩnh vang lên lần nữa, Lục Diệp và Y Y ở một bên đếm lấy số.

	Lại là sáu mươi tiếng vang chuyển truyền ra, Lục Diệp trong lòng minh bạch, cho tới nay, tự mình coi thường Cự Giáp thể nội cái kia yêu đan bên trong chứa đựng linh lực.

	Cự Giáp sớm đã có tấn thăng Vân Hà vốn liếng.

	Trước kia ngăn cản hắn tấn thăng nguyên nhân lớn nhất, là không có công huân mua sắm Thiên cấp công pháp, có thể từ khi Lục Diệp giúp hắn gom góp đến mua sắm Thiên cấp công pháp công huân về sau, hắn con đường phía trước liền một mảnh đường bằng phẳng.

	Thể nội linh khiếu đã mở ba trăm sáu mươi, bất quá bởi vì Cự Giáp không có đem sau cùng sáu mươi khiếu hình thành tiểu chu thiên tuần hoàn, cho nên giờ phút này bày ra tu vi vẫn là Thiên Bát.

	Tất cả linh khiếu đều đã mở ra, Cự Giáp tùy thời có thể tấn thăng Vân Hà, rời đi nơi này.

	"Trở về nói cho Nhị sư tỷ và chưởng giáo, ta bên này không cần lo lắng." Lục Diệp một bên phân phó hắn, một bên đem tự mình đoạn thời gian gần nhất đạt được các loại chiến lợi phẩm chia lãi ra một nhóm, cất vào một cái túi đựng đồ bên trong, thắt ở hắn trên lưng.

	Có lẽ là bởi vì tu vi tấn thăng nguyên nhân, Cự Giáp sắc mặt so với vừa rồi tốt hơn một chút.

	Cự Giáp nhìn xem hắn, sau đó bỗng nhiên lệch ra qua thân thể, tựa ở trên một cây đại thụ, khoanh tay, cho Lục Diệp lưu lại một cái bóng lưng.

	Ý gì? Lục Diệp không hiểu ra sao.

	"Hắn không muốn đi, lo lắng ngươi." Y Y ở một bên mở miệng.

	Lục Diệp bật cười, đứng dậy đi đến Cự Giáp bên người, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, lời nói thấm thía: "Ngươi cũng không muốn ta ở chỗ này nhặt xác cho ngươi a? Hồi vốn tông, đi tìm Nhị sư tỷ, hiện tại chỉ có nàng có thể cứu ngươi. Ta không phải muốn đuổi ngươi đi, chỉ là hiện tại là thật không có biện pháp. Ta bên này ngươi không cần lo lắng, ta bách độc bất xâm, nơi này đúng những người khác tới nói rất nguy hiểm, nhưng đối với ta đến không tính là gì."

	"Ta mang ngươi, giết ra ngoài!" Cự Giáp bỗng nhiên đầy mặt sát khí nói một tiếng.
Kết chương.