Chương 441 : Lại 1 năm nữa lúc tuyết rơi (2).
Hồng Tô hôm nay đã không có ở đây Chu Huyền phủ, bị Lưu Chí Mậu lại để cho quản gia an bài vào chính mình Hoành Ba phủ đảm nhiệm nha hoàn, nghe nói còn có cái nữ quan thân phận, thuộc hạ trông coi hơn mười số tỳ nữ.

	Quỷ tu Mã Viễn Trí xem chừng đều như tên hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (* không biết đối phương nói ý gì), nhưng mà tuyệt đối không dám cự tuyệt đảo chủ tâm phúc giao cho điểm ấy việc nhỏ.

	Trần Bình An chuyên đi gặp một lần Hồng Tô, đó là Trần Bình An lần thứ nhất đến Hoành Ba phủ, lúc ấy Hồng Tô hào hứng không cao, Trần Bình An biết rõ, nhất định là bởi vì nàng một cái Chu Huyền phủ người ngoài, tựa như từng cái một bừa bãi vô danh nho nhỏ địa phương quan lại nhỏ, đột nhiên lên cao đến rồi trong kinh thành trụ cột nha môn, mấu chốt là lại vẫn làm cái tiểu quan, tự nhiên sẽ bị đồng liêu cùng cấp dưới nghiêm trọng xa lánh.

	Chẳng qua gặp được Trần Bình An, Hồng Tô vẫn là rất cao hứng.

	Trần Bình An liền từ chối nhã nhặn quý phủ đại quản gia hảo ý, chẳng qua là lại để cho Hồng Tô dẫn chính mình đi dạo một chuyến Hoành Ba phủ, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Ở đằng kia sau đó, Hồng Tô có trời cùng quản gia xin nghỉ một canh giờ, ly khai đẳng cấp sâm nghiêm, người người câu nệ Hoành Ba phủ, đi sơn môn cửa tìm chuyến Trần tiên sinh, cửa phòng đóng chặt, Hồng Tô đứng ở ngoài cửa, còn chạy tới bến đò bên kia, cuối cùng vẫn còn không thể đợi đến lúc vị kia phòng thu chi tiên sinh gầy gò thân ảnh.

	Hồng Tô đành phải hơi thất vọng, phản hồi Hoành Ba phủ, đem trong bụng những cái kia cảm kích cùng lòng biết ơn, trước tích lũy xuống dư gặp.

	Nàng lại không biết, kỳ thật Trần Bình An lúc ấy vẫn ngồi ở trong phòng án thư sau.

	Giống nhau lúc trước tuổi nhỏ lúc nấu thuốc, ngoại trừ dược liệu rất xấu, trọng yếu nhất, chính là hỏa hầu.

	Hăng quá hoá dở.

	Hồng Tô cảm kích, Trần Bình An đương nhiên tâm lĩnh.

	Nhưng mà hắn lại không thể không cân nhắc chính mình thân phận, cùng Hồng Tô vị trí hoàn cảnh.

	Lưu Chí Mậu ngày đó bái phỏng, cố ý đề cập Cố Xán một tay tạo nên mở vạt áo tiểu nương, cái này tại Trần Bình An xem ra, chính là rất mất tiêu chuẩn hành vi, vì vậy tựu lấy nghe nói chân quân am hiểu pha trà, nhắc tới tỉnh Lưu Chí Mậu không muốn tái cử động cái này tiểu tâm tư rồi.

	Lưu Chí Mậu đương nhiên một chút liền xuyên qua, không hề hữu ý vô ý mà tại Trần Bình An cùng Cố Xán giữa, châm ngòi thổi gió.

	Tại Thư Giản hồ, bằng không nhiều ra một cái chân thành mà đối đãi bằng hữu, nên vì này thêm vào tiêu hao bao nhiêu tâm thần, cùng với tương lai cần vì thế trả giá bao nhiêu đại giới.

	Trần Bình An biết rõ.

	Nhưng mà Trần Bình An rõ ràng hơn, tại Thanh Hạp đảo có Hồng Tô như vậy một người bạn, đối với tâm cảnh của mình, kỳ thật rất trọng yếu.

	Như mương máng trăng sáng chiếu rọi chi thủy, tinh tế nước róc rách, đối với khô cạn nội tâm, không làm nên chuyện gì, nhưng mà có cùng không có này thanh tịnh nước cạn mương máng, cách biệt một trời một vực.

	Trần Bình An năm đó vì báo ân, vì Cố Xán trong nhà làm rất nhiều việc nhỏ, trong đó có nửa đêm đoạt nước, biết rõ mỗi khi đại hạn thời gian, dù là đoạt không đến nước, đoạt chẳng qua những cái kia nửa đêm đi dạo nhìn chằm chằm thanh tráng nam tử, có thể chỉ cần mương máng bên trong còn chảy xuôi theo nước.

	Thì có hy vọng.

	Người khác luôn có thư giãn, phải đi về lúc ngủ, lúc kia, mèo từ một nơi bí mật gần đó Trần Bình An, có thể chạy như bay, đào lên nguồn nước thượng du ruộng đồng lũng bên cạnh bùn đất tiểu bá, nghe rầm rầm tiếng nước chảy, dọc theo bờ ruộng xuống vui sướng chạy băng băng, thẳng đến chạy đến Cố Xán nhà bọn họ bờ ruộng bên cạnh, ngồi xổm người xuống, kiến tạo tiểu bá, mương máng nước chảy, sẽ dũng mãnh vào ruộng đồng giữa đi, nhìn xem mực nước từng điểm từng điểm dâng đi lên, chậm rãi chờ, thủy mãn sau đó, lại bới sạch này tòa nho nhỏ đê đập, tùy nước chảy xuống mà đi.

	Tại những trong năm kia, Cố Xán nhà bọn họ hầu như chưa từng có vì đoạt nước một chuyện, phạm qua buồn, chưa từng có cùng đồng hương láng giềng anh nông dân hồng qua mặt, cải nhau khung.

	Trần Bình An chưa bao giờ cảm giác mình là ở báo đáp ân tình.

	Cái kia chính là mình chuyện nên làm.

	Thế sự khó bình, sự tình bày bất bình, trước đem chính mình tâm khảm giải quyết, thời gian liền dù sao vẫn có thể qua xuống dưới, thậm chí đều sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đau khổ.

	————

	Tằng Dịch hôm nay lảo đảo đẩy ra cửa phòng, vẻ mặt tràn đầy vết máu.

	Trần Bình An đã đứng ở ngoài cửa, nâng hắn đi trở về ngồi ở bên cạnh bàn, móc ra một lọ đan dược, phẩm trật không cao, là Thanh Hạp đảo bí mật kho bình thường đan dược, giá trị một viên Tiểu thử tiền, bình thường đều là động phủ, Quan Hải cảnh tu sĩ hướng bí mật kho đại lượng mua sắm, đối với Tằng Dịch loại này tam cảnh luyện khí sĩ mà nói, dư xài. Linh khí vô cùng dồi dào thượng phẩm đan dược, xuống năm cảnh luyện khí sĩ căn bản không giữ được, không có bổn sự rèn luyện chuyển hóa làm khí phủ tích góp.

	Tằng Dịch ăn vào đan dược về sau, sắc mặt thảm đạm, áy náy không chịu nổi, hầu như muốn rơi lệ rồi, "Trần tiên sinh, thực xin lỗi, là ta nóng lòng."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, vì thiếu niên giải thích nói: "Sự tình không thể đi cực đoan, ngươi hôm nay kỳ thật cũng không phải nóng vội, mà lại là ngươi nhất định phải cắn răng vượt qua quan ải một trong, chẳng qua là không thể thành công mà thôi, vì vậy cái này mấy viên đan dược, ta sẽ không ký sổ. Tham công liều lĩnh, cùng sợ khó không tiến, cả hai khác nhau, trước phân biệt rõ ràng, cùng với ngươi nên đi truy tầm 'Thủ giữa' đạo tâm, ngươi đang ở đây kế tiếp tu hành trong quá trình, cần phải trước hết nghĩ rõ ràng. Bằng không thì sau đó tu hành trên đường, ngươi vừa gặp phải bình cảnh, sẽ bản năng lui về phía sau, sợ hãi rụt rè, chỉ biết trở ngại ngươi đại đạo tinh tiến."

	Tằng Dịch lau mặt 1 cái, cười nói: "Ta nhớ kỹ rồi!"

	Trần Bình An nói ra: "Nhớ kỹ, còn nhiều hơn nghĩ, bằng không thì thủy chung sẽ không trở thành ngươi trở lên đi đại đạo bậc thang. Ngươi nếu như thừa nhận chính mình tương đối đần, vậy còn muốn suy nghĩ nhiều nghĩ, tại người thông minh không cần dừng bước đần trên sự tình, dùng nhiều phí công phu, ăn nhiều đau khổ."

	Tằng Dịch nhẹ gật đầu.

	Đạo lý dễ hiểu, đây là nghe hiểu được đấy.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một hớp rượu, do dự một chút, "Chỉ có đem hết khả năng cùng tất cả nỗ lực sau đó, ngươi mới hơi có chút tư cách, đi oán trời trách đất."

	Nếu là dĩ vãng, Trần Bình An nhất định sẽ nói vẫn cứ không thể oán trời trách đất.

	Lúc này nơi đây, Trần Bình An lại sẽ không rồi hãy nói như vậy nói.

	Trần Bình An lại để cho Tằng Dịch chính mình thổ nạp chữa thương, tiêu hóa đan dược linh khí.

	Trần Bình An vừa đứng dậy, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Tằng Dịch theo Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, ngoài cửa sổ cảnh hồ đìu hiu, cũng không khác thường.

	Trần Bình An cau mày nói: "Không muốn phân tâm."

	Tằng Dịch lập tức nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Trần Bình An đứng lên, hỗ trợ đóng cửa lại, do dự một chút, không có đi hướng bến đò giải sầu ngắm cảnh.

	Mà lại là về tới trong nhà mình.

	Đem này tòa Diêm vương điện từ rương trúc giữa lấy ra, ném vào từng khỏa Tuyết hoa tiền.

	Thần tiên tiền, sở dĩ có thể trở thành thần tiên tiền, ngay tại ở linh khí thuần túy, chẳng phân biệt được âm dương.

	Tu sĩ có thể sử dụng, ma quỷ cũng có thể.

	Đạo không thiên vị.

	Bốn mùa thay đổi liên tục, sinh lão bệnh tử, âm dương cách xa nhau, thời gian trôi qua.

	Trần Bình An ngồi ở án thư bên kia, mở ra bên cạnh bờ một bộ toàn bộ là bản thảo ghi chép "Sổ sách" .

	Móc ra một viên Châu Sai đảo thủy điện bí tàng đan dược, nhẹ nhàng nuốt xuống, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, làm vẻ này linh khí chậm rãi chảy xuôi tiến vào bản thân thủy phủ về sau, hơi có lợi nhuận, Trần Bình An mở to mắt, lại nhìn một lần sổ sách trang đầu những cái này tên cùng bọn họ quê hương quê quán, cuộc đời sự tích, cái này một tờ ghi chép, tổng cộng chín người.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, lúc này mới bắt đầu ở trong lòng mặc niệm pháp quyết, hai ngón khép lại kết kiếm quyết, chỉ hướng trên bàn này tòa Diêm vương điện, lấy Quỷ đạo sắc lệnh đem chín vị hồn phách không trọn vẹn âm linh quỷ vật mời ra.

	Trong phòng sớm đã dán phù cùng bày trận, hình thành một khối thích hợp ma quỷ trở về dương gian đặt chân âm Minh Thổ địa phương.

	Ba cái phù lục theo thứ tự là 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên "Vân Thủy trấn trạch phù", phù gan chỗ giữa, có kim sách ba núi chín Hầu tiên sinh tên cúng cơm.

	Cùng với "Bách hòe phù", nếu là dinh thự chi khí như khói lửa quỷ hình, là được áp thắng, lại có thể sắc gọi, đều xem dán bùa chú người tâm ý.

	Cuối cùng một trương là Âm dương gia tu sĩ kèm theo tặng truyền thụ cho bùa chú, tên là "Gỗ đào vì đinh phù", đối với ma quỷ âm vật hung lệ bản tính, có thể bẩm sinh khắc chế, tận lực khôi phục Kỳ Thanh minh thần chí.

	Về phần này tòa vì gầy yếu âm vật tại dương gian cung cấp "Đất cắm dùi" trận pháp, học được từ Nguyệt Câu đảo địa tiên Du Cối, Trần Bình An vì thế làm cho người ta hỗ trợ, chuyển một cái cực lớn Thư Giản hồ đáy nước trên tảng đá bờ, gọt vì bàn đá xanh, lại khắc lấy phù chữ, khảm xuống dưới đất, phủ kín vì sàn nhà, trừ lần đó ra, tại bàn đá xanh phụ cận dưới nền đất, còn vùi có giao phó Thanh Hạp đảo tu sĩ từ nơi khác hòn đảo mua sắm mà đến "Bổn mạng phúc đức phương đất", tại từng cái phương vị theo thứ tự lấp vùi.

	Trần Bình An mỗi báo ra một cái tính danh quê quán, sẽ có một vị âm vật đi ra Diêm vương điện, đứng ở đó khối chiếm cứ phòng nửa giang sơn màu xanh phiến đá phía trên.

	Cái này chín vị âm vật, đều đến từ năm đó Thanh Hạp đảo cấp cao nhất cung phụng cùng Cố Xán đại sư huynh cái kia hai tòa phủ đệ, đã có mở vạt áo tiểu nương, cũng có quý phủ tạp dịch.

	Lúc trước Trần Bình An đã thông qua quỷ tu bí pháp, với tư cách một tòa Diêm vương điện tạm thời chủ nhân, đồng thời rồi lại là phân biệt báo cho biết trong lầu các từng gian trong phòng, tất cả âm vật ma quỷ, nói cho bọn hắn biết, hắn là ai, cùng Cố Xán là quan hệ như thế nào, vì sao tại Thanh Hạp đảo nơi đây, muốn làm việc này, lại sẽ như thế nào làm tương lai sự tình.

	Lúc này.

	Chín vị chịu khổ đột tử lại đang sau khi chết chịu đủ dày vò âm vật.

	Có phẫn nộ, sầu bi, mờ mịt, đau khổ, cừu hận, hồ nghi, kinh hỉ, lạnh lùng, sợ hãi.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Các ngươi có không lâm chung nguyện vọng? Có không chuyện chưa dứt rồi lại nhất định phải làm hay sao? Vì chính mình, vì thân nhân, vì sư môn, cũng có thể nói, ta sẽ hết sức giúp các ngươi hoàn thành tâm nguyện."

	Trên bàn ngoại trừ chồng chất thành núi sổ sách, còn hữu dụng nhắc tới thần hồ lô dưỡng kiếm, cùng với xuất từ gió mát giấy Hứa thị tỉ mỉ chế tạo sáu cái "Hồ da mỹ nhân" bùa chú người giấy, có thể cho âm vật nghỉ lại trong đó, lấy làm cho vẽ nữ tử dung mạo, hành tẩu dương gian không ngại.

	Trần Bình An dừng lại một lát, "Nếu như truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), ta xác thực thiếu các ngươi, bởi vì Cố Xán cái kia nhỏ cá chạch, là ta đưa tặng cho hắn. Vì vậy ta mới có thể đem bọn ngươi từng cái tìm ra, cùng các ngươi đối thoại. Ta kỳ thật lại không nợ các ngươi cái gì, bởi vì chúng ta song phương vị trí chỗ ở, là chỗ này Thư Giản hồ. Phật gia nhân quả, ta đương nhiên là có, cũng không lớn, kiếp này đau khổ kiếp trước bởi vì, đây là Phật gia đứng đắn trên lời nói. Nếu là dựa theo pháp gia học vấn, càng là cùng ta không có chút quan hệ, tuân theo đạo gia tu hành phương pháp, chỉ cần đoạn tuyệt hồng trần, rời xa thế tục, thanh tĩnh cầu đạo, lại càng không nên như thế. Thế nhưng là ta sẽ không cảm thấy như vậy là rất đúng, vì vậy ta sẽ hết sức."

	Không có người nào trước tiên mở miệng.

	Trong phòng, người sống người chết, cùng một chỗ lâm vào thời gian dài trầm mặc.

	Những cái kia âm vật mặc kệ bây giờ là cái gì tâm tình cùng tâm tính, làm chúng nó nhìn xem cái kia ngồi ở án thư sau người trẻ tuổi, chúng nó trong mắt chứng kiến phòng thu chi tiên sinh, tối tăm bên trong, tại hắn trên người thấy tâm tình, cùng bên người âm vật có tất cả bất đồng.

	Trong như gương từ chiếu.

	Bi hoan tương thông.

	Một vị mở vạt áo tiểu nương bỗng nhiên tàn khốc nói: "Ta nghĩ ngươi một mạng đền mạng, ngươi hiểu rõ sao? !"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đương nhiên làm không được."

	Nàng cười gằn nói: "Vậy ngươi làm cái gì giả thiện nhân, ngụy quân tử? ! Ngươi đáng chết, nên cùng Cố Xán cái kia tạp chủng cùng đi chết, áp chế xương gương cao bay, chết không có chỗ chôn!"

	Trần Bình An nhìn xem nàng.

	Mặt nàng bàng vặn vẹo, khắc cốt cừu hận, xông lên mà đi, chẳng qua là chỗ xung yếu ra cái kia khối bàn đá xanh, liền va vào tường bình thường, ầm ầm bay rớt ra ngoài, nàng té ngã lại giãy giụa đứng dậy, đi vào ở đằng kia đạo vô hình bình chướng, mở ra năm ngón tay, dung mạo xinh đẹp như điên, lấy móng tay điên cuồng cắt hoa cái kia vô hình cánh cửa, "Ta chết rồi, ngươi cũng chết không yên lành, ngươi ở nơi này làm bộ làm tịch, đáng chết nhất, so với Cố Xán người kia càng nên chết. . ."

	Nàng cuối cùng tê liệt mềm trên mặt đất, nức nở nghẹn ngào không thôi.

	Trần Bình An đứng lên, bàn đá xanh lên, còn lại tám vị âm vật hầu như đồng thời hướng lui về phía sau ra một bước.

	Trần Bình An vượt qua án thư, đi vào bàn đá xanh bên ngoài, ngồi xổm người xuống.

	Nàng ngẩng đầu, "Ta chính là không muốn chết, ta đã nghĩ muốn còn sống, có sai sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, nói khẽ: "Ngươi gọi Bạch Ly Thảo, nguyên danh Bạch Mai Nhi, khi còn sống là tam cảnh tu sĩ, Thạch Hào quốc Cô Tô quận Bình Tử hạng xuất thân, có 1 môn cuộc hôn nhân trẻ thơ, mười bốn tuổi năm đó, bị Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng tu sĩ phát hiện có tu đạo tư chất, liền dùng ba trăm lượng bạc với ngươi cha mẹ mua ngươi, cha ngươi mẹ cuối cùng tạm thời thay đổi, đều muốn nhiều muốn ba trăm lượng bạc, kết quả bị tu sĩ đang tại mặt mũi của ngươi, toàn bộ đánh giết tại chỗ, đến rồi Thanh Hạp đảo, bị ở trên đảo cấp cao nhất cung phụng chọn trúng, thu làm mở vạt áo tiểu nương, ngươi ghét bỏ Bạch Mai Nhi danh tự không dễ nghe, liền đổi thành Bạch Ly Thảo, vì thế còn đang Hương Hỏa phòng bên kia dùng nhiều mười hai khối Tuyết hoa tiền, cuối cùng chết ở Cố Xán cái kia giao long tùy tùng phía dưới, thi thể vô cùng thê thảm, ngươi chấp niệm nặng, tam hồn lục phách, có thể giữ hơn phân nửa, lại bị Chu Huyền phủ quỷ tu Mã Viễn Trí bắt đi, giam giữ tại giếng nước chính giữa, đều muốn đem ngươi bồi dưỡng thành một gã quỷ tốt. Sau đó ta đem ngươi mang ra giếng nước, tiến vào này tòa Diêm vương điện."

	Nàng xóa đi nước mắt, "Ngươi có thể tùy ý xử trí ta, nhưng mà Cố Xán không chết, ta liền chết không nhắm mắt! Sinh sinh tử tử, ta đều nhớ kỹ hắn Cố Xán. . ."

	Nàng ánh mắt kiên nghị, "Còn ngươi nữa! Ngươi không phải là thần thông quảng đại không, ngươi không ngại trực tiếp đem ta đánh cho hồn phi phách tán, có thể mắt không thấy tâm không phiền!"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Đứng lên.

	Một vị đồng dạng là mở vạt áo tiểu nương xuất thân trẻ tuổi âm vật, nhút nhát e lệ mở miệng nói: "Cho dù là lấy âm vật chi thân ở lại trên đời, ta đều nguyện ý, lại có là lúc sau có thể không cần gặp thần hồn dày vò đau đớn sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể. Nếu như còn có cái gì tâm nguyện, nghĩ tới, còn có thể nói cho ta biết."

	Nàng nhảy nhót, dung mạo uyển chuyển hàm xúc, hướng Trần Bình An làm một cái vạn phúc.

	Một cái trước kia thần tình lạnh lùng nữ tử âm vật, chỉ chỉ trên bàn này tòa Diêm vương điện, "Ta nghĩ đầu thai chuyển thế, rút cuộc không cần lại bị giam giữ tại loại này địa phương quỷ quái, hiểu rõ sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Thả ngươi đi chuyển thế, đương nhiên không khó, nhưng mà ta không thể cam đoan ngươi nhất định có thể tái thế làm người, nhất là kiếp sau có thể hay không hưởng phúc, ta cũng không thể bảo đảm, ta chỉ có thể bảo chứng đến lúc đó sẽ, vì làm ra với ngươi giống nhau lựa chọn âm vật, tổ chức một trận đạo gia chu thiên lớn tiếu cùng Phật gia thuỷ bộ đạo tràng, giúp các ngươi cầu phúc, ngoài ra còn có một chút tận lực gia tăng các ngươi phúc báo trên núi quy củ, ta giống nhau biết làm, tỷ như lấy danh nghĩa của các ngươi, đi đã chiến loạn Thạch Hào quốc mở cháo rạp, cứu tế dân chạy nạn, ta có thể làm một chuyện, cũng không ít."

	Nàng sửng sốt một chút, tựa hồ cải biến chủ ý, "Ta còn muốn nghĩ, được không?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Đương nhiên."

	Nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng biết ta là cái gì?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Biết rõ, hơn nữa ta còn biết rõ trước kia phủ đệ không ít không quá quan trọng địa phương câu đối xuân, đều là ngươi viết đấy, ta chuyên môn đi tìm qua, đáng tiếc hôm nay đổi tên là Xuân Đình phủ chỗ đó, đều thay đổi mới được rồi."

	Nàng bỗng nhiên rơi lệ.

	Trần Bình An nói ra: "Thực xin lỗi."

	Nàng giữ im lặng, chẳng qua là thút thít nỉ non.

	Trong đó một vị sớm nhất nhất hoảng sợ bối rối âm vật, là một vị thói quen cùng người lúc nói chuyện xoay người trung niên tạp dịch nam tử, hắn rung giọng nói: "Thần tiên lão gia, ta là cổ cao, không hiểu được tiểu nhân tên cũng không quan hệ, lại càng không dùng ký, ta chính là đều muốn có thể đi cha mẹ ta mộ phần thắp hương, thế nhưng là có chút xa, không có ở đây Thạch Hào quốc, là ở Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc tiểu quốc Xuân Hoa quốc, nếu là thần tiên ngại phiền toái, dễ tính, ta chỉ muốn thần tiên lão gia thật có thể đủ xây dựng chu thiên lớn tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng, sẽ giúp lấy chúng ta tích góp từng tí một chút ít âm đức, thuận thuận lợi lợi đầu thai chuyển thế, ta sẽ không oán cái kia Cố Xán rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết rõ ngươi quê quán, Xuân Hoa quốc cũng sẽ đi đấy, đến lúc đó lại đem ngươi mời đi ra."

	Cổ cao lập tức khóc không thành tiếng, xoay người gửi tới lời cảm ơn nói: "Viếng mồ mả chi tiêu, làm phiền thần tiên lão gia tốn kém rồi, chỉ có thể kiếp sau có cơ hội trả lại."

	Trần Bình An quay người đi lấy nảy sinh hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lớn, mới đi hồi xa xa, "Thì cứ như vậy sao? Chỉ những thứ này sao?"

	Trung niên nam tử âm vật lung tung lau đem mặt, "Vậy là đủ rồi!"

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích, kéo căng lấy sắc mặt, không nói gì.

	Đột nhiên lại có âm vật chà xát tay mà cười, là một cái tráng niên nam tử, nịnh nọt nói: "Thần tiên lão gia, ta không cầu đầu thai, cũng không dám lại để cho thần tiên lão gia làm những cái kia tốn sức công việc, ngay cả có một cái nho nhỏ tâm nguyện, cũng không tiêu phí thần tiên lão gia một viên Tuyết hoa tiền, cũng sẽ không khiến thần tiên lão gia nửa điểm phân tâm."

	Trần Bình An nheo lại mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Triệu Sử, nói một chút coi."

	Cái kia Xuân Đình phủ đời trước nhỏ quản sự nam tử, liếc mắt bên người mấy vị mở vạt áo tiểu nương âm vật, nhếch miệng cười nói: "Nho nhỏ duy nhất tâm nguyện, chính là nghĩ đến có thể tại thần tiên lão gia này tòa tiên gia trong phủ đệ bên cạnh, một mực đợi, sau đó thì sao, có thể tiếp tục giống như trên đời thời điểm như vậy, thuộc hạ trông coi mấy vị mở vạt áo tiểu nương, chẳng qua là hôm nay, hơi chút suy nghĩ nhiều một ít, nghĩ đến có thể đi các nàng chỗ ở chuỗi gõ cửa, làm điểm. . . Chuyện của nam nhân, khi còn sống, chỉ có thể lén vài lần, cũng không dám qua chân mắt nghiện, hôm nay khẩn cầu thần tiên lão gia khai ân, được hay không được? Nếu là không được mà nói. . . Ta liền thật sự là chết không nhắm mắt rồi."

	Cái kia cái thứ nhất mở miệng mở vạt áo tiểu nương, tên là Bạch Ly Thảo thiếu nữ, vẻ mặt tràn đầy cười lạnh.

	Trần Bình An gật gật đầu, giật giật khóe miệng, "Được a. Điểm ấy việc nhỏ."

	Nam tử cúi đầu cúi người, "Thần tiên lão gia sáng suốt."

	Trần Bình An không cần đi lật cái kia bản sổ sách, liền chậm rãi nói: "Triệu Sử, cùng tổ tông giống nhau, là Thanh Hạp đảo xuất thân, Đăng Hoa phủ để lúc đầu nhị đẳng quản sự, ngoại trừ ước thúc hơn mười vị mở vạt áo tiểu nương ăn, mặc, ở, đi lại cùng tiền lương bổng lộc, hàng năm còn có hai lần cơ hội ly khai Thư Giản hồ, đi Thạch Hào quốc ở bên trong xung quanh khu vực, vì Thanh Hạp đảo hoa đèn phủ tìm kiếm tạp dịch đệ tử, căn cứ Hương Hỏa phòng bí mật đương ghi chép, về ngươi cuộc đời sự tích, cũng chỉ có 1 môn sự tình, đại khái chính là ngươi kiếp trước lớn nhất thành tựu, chính là ngươi từng tại Vân Lâu thành cùng một vị xứ khác nữ tu dậy rồi xung đột, bằng vào Thanh Hạp đảo danh hào cùng quan hệ, ngươi mời Vân Lâu thành địa phương tu sĩ đem lăng nhục chí tử, thi thể đâm đầu xuống hồ."

	Nam tử sắc mặt lúng túng, "Dạy thần tiên lão gia chê cười."

	Trần Bình An vừa sải bước vào bàn đá xanh, thò tay cầm chặt cái này đầu âm vật cái cổ, mặt không chút thay đổi nói: "Chê cười? Ta không cảm thấy buồn cười."

	Cái cổ bị Trần Bình An năm ngón tay rất nhanh, nam tử âm vật như vào nồi chảo nấu nấu, thống khổ kêu rên lên, "Trần Bình An! Ngươi nói không giữ lời! Ta nguyền rủa ngươi. . ."

	Trần Bình An cánh tay nâng lên, đem lơ lửng trên không trung, không cho cái này đầu vùng vẫy giãy chết âm vật nhiều lời nửa chữ, chậm rãi nói: "Giữ lời a, kiếp sau, ngươi giống như bằng bổn sự đối phó cái kia đi xa Vân Lâu thành trẻ tuổi nữ tu giống nhau, chính mình tìm đến tốt thai là được rồi. Về phần ngươi hồn phi phách tán về sau, còn có ... hay không cơ hội này, ta muốn nhúng tay vào không đến rồi. Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ cái kia nữ tu tên sao? Ta nhớ được, gọi là Ngụy Thanh Ngọc."

	Trần Bình An trong tay đầu kia âm vật, tan thành mây khói, ầm ầm tứ tán.

	Trần Bình An rời khỏi bàn đá xanh, ho khan vài tiếng, đi trở về án thư phía sau, nhìn về phía bàn đá xanh bên kia,

	Có một nam một nữ, lúc ban đầu phân biệt mừng thầm cùng hồ nghi hai đầu âm vật, chẳng biết tại sao, bắt đầu quỳ xuống dập đầu.

	Một lúc lâu sau.

	Trần Bình An mở cửa, đi ra khỏi phòng.

	Tằng Dịch đã đứng ở cửa ra vào, thấy được thân ảnh của hắn, quay đầu kinh hỉ nói: "Trần tiên sinh, tuyết rơi! Lông ngỗng tuyết rơi nhiều! Là chúng ta Thư Giản hồ năm nay đầu trận tuyết rơi nhiều."

	Chẳng qua là Tằng Dịch rất nhanh liền im miệng, có chút hậm hực.

	Đối với Trần tiên sinh lớn như vậy tu sĩ mà nói.

	Nhân gian xuống không dưới tuyết, xuống phải là cực kỳ nhỏ, tốt có ý nghĩa gì?

	Trần Bình An ngẩng đầu.

	Hai tay lồng tay áo.

	Tuyết rơi nhiều mênh mông.

	Nhưng mà hóa tuyết thời điểm, mới là trời lạnh nhất thời điểm. Hóa tuyết sau đó, càng là sẽ con đường lầy lội.
Kết chương.