Chương 1511 : Đi cầu Phương Thần!.
Lớn như vậy biệt thự, lúc này lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, Metsu càng là tâm như tro tàn, như rơi xuống vực sâu bình thường.

	Hắn đến tìm Bill Gates thương lượng kế tiếp nên cái gì làm, vốn tưởng rằng Bill Gates có thể có biện pháp gì tốt, dầu gì vậy, đi van cầu Phương Thần, nhìn Phương Thần có thể hay không nhấc nhấc tay tha bọn họ một lần, cho bọn họ một ít cơ hội thở dốc mới được.

	Ừm, không sai, trước khi hắn tới, thật đúng là tính toán để cho Phương Thần đem Yahoo dừng một đoạn thời gian, để cho hắn đem Netscape giá cổ phiếu mang lên, hay hoặc là chuyển tay bán đi.

	Hắn bây giờ đã không hy vọng xa vời nói kiếm bao nhiêu tiền , có thể không lỗ vốn là được.

	Về phần nói Phương Thần có thể đáp ứng hay không loại này không thể tưởng tượng nổi, căn bản không phù hợp lẽ thường, càng có thể nói là làm người khác khó chịu yêu cầu, hắn cũng không có suy tính quá nhiều.

	Bởi vì hắn cái này nửa đời, từ nhỏ đến lớn, coi như nói lên yêu cầu như thế nào đi nữa ý nghĩ hão huyền, không thể tin nổi, nhưng trên căn bản đều bị đáp ứng, cũng mà lại hoàn mỹ hoàn thành.

	Aston Martin chỉ sản xuất ba chiếc thủ công siêu cấp xe thể thao, chỉ là bởi vì hắn thích, rất nhanh liền dừng ở nhà hắn trong ga-ra, hoàn toàn không để ý hắn khi đó mới chỉ có tám tuổi, căn bản vẫn không thể lái xe.

	Hay hoặc là nói, làm nhà Rockefeller hệ chính, ở khác người bạn nhỏ còn đang vui đùa một chút cỗ xe thời điểm, hắn đã bắt đầu đối thật trên xe tay .

	Thậm chí ngay cả hắn trở thành liên bang tư thâm nghị viên cũng là như vậy.

	Hắn chẳng qua là ở mười tám tuổi tốt nghiệp trung học, thúc thúc hỏi hắn tính toán làm gì lúc, hắn nói một câu hắn mong muốn đi phụ thân hắn con đường, thực hiện phụ thân hắn không có thực hiện nguyện vọng, trở thành tổng thống Mỹ.

	Sau đó, hắn liền bị một phong thư đề cử, an bài vào ra khỏi nhiều nhất tổng thống Mỹ đại học Harvard.

	Dễ dàng tốt nghiệp sau, liền bắt đầu ở bản châu làm một ít chuyện, xuất tịch một ít tiết mục lấy tham tuyển châu nghị viên, cho tới bây giờ.

	Cho nên nói, hắn thấy, cho dù để cho Phương Thần dừng hết Yahoo trang web khó khăn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể làm được.

	Nhưng bây giờ trải qua Bill Gates vừa nói như vậy, hắn cũng hoàn toàn xì hơi, dù sao coi như là thuyết phục Phương Thần, cũng không có nửa điểm dùng.

	"Nếu không, chúng ta đi tìm Phương Thần nói một chút, nhìn một chút hắn có biện pháp gì. Dù sao muốn thừa nhận, hắn là ba người chúng ta giữa, thậm chí ta biết trong mọi người, nhất có biện pháp, có năng lực nhất, nhất có thấy xa người ."

	"Hơn nữa, Netscape là hắn bán cho chúng ta , bây giờ Netscape thành cái này bức hùng dạng tử, hắn là có trách nhiệm!"

	Metsu là tính toán ỷ lại vào Phương Thần , ngược lại bất kể nói thế nào, cũng phải Phương Thần cho bọn họ tìm một cái đường ra tới, cũng không thể để cho Netscape hoàn toàn đập ở trong tay của hắn.

	Nếu quả thật như vậy, đừng nói cái gì phó tổng thống, tổng thống , hắn liền bây giờ tư thâm nghị viên cũng không gánh nổi.

	Ở nước Mỹ, bất kỳ một cái nào nghị viên, nhất là tư thâm nghị viên, sau lưng đều là có từng cổ một thế lực, từng cái một tài phiệt, nhà đại tư bản chống đỡ, mới có thể ngồi vững vàng .

	Dù sao, bọn họ những nghị viên này cũng phải cần tham gia tuyển cử, tranh thủ phiếu bầu , mà mong muốn phiếu bầu, dĩ nhiên là không thể rời bỏ đại lượng tiền bạc chống đỡ, nhất là truyền thông dư luận chống đỡ.

	Dù là truyền thông không nói ngươi lời hay, nhưng tối thiểu cũng phải không nói xấu về ngươi mới được.

	Nhưng có thể làm được những thứ này truyền thông , trừ tài phiệt trở ra, nhất là bọn họ những thứ này Do Thái tài phiệt trở ra, còn có ai?

	Mọi người đều biết, bọn họ Do Thái gia tộc nắm giữ ABC, tập đoàn Disney, Time Warner, CBS, Wiener công ty Viacom chờ trên thế giới lớn nhất sáu tạp chí lớn công ty.

	Trừ cái đó ra, 《 New York Times 》, 《 The Wall Street Journal 》, 《 The Washington Post 》 cái này ba nhà nước Mỹ lớn nhất tờ báo, cùng với một ngàn năm trăm nhà Âu Mỹ địa phương tính tờ báo.

	Hollywood lớn nhất hai cái cỡ lớn nhà sản xuất, cùng với lớn nhất năm nhà công ty điện ảnh trong trừ Sony điện ảnh trở ra Tứ gia đều là bọn họ Do Thái nhất tộc khống chế .

	Có người thậm chí nói bọn họ Do Thái nhất tộc nắm giữ trên thế giới 96% truyền thông, đây nhất định là khoa trương, nhưng nếu như nói là 70% trở lên, hắn cảm thấy nên là không sai biệt lắm.

	Nhưng đồng dạng, một khi bên trong tộc không đang ủng hộ hắn vậy, hắn ắt sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng trong.

	Vừa nghĩ tới đó, Metsu liền không rét mà run.

	Mặc dù từ nhỏ đã không hiếm thấy Metsu cái này bức vô lại mặt mũi, nhưng nghe Metsu vừa nói như vậy, Bill Gates vẫn là không nhịn được liếc một cái, nhất là Metsu tán dương Phương Thần kia một đoạn văn, càng làm cho hắn có loại buồn nôn cảm giác.

	Bất quá, một đạo ý niệm thoáng qua, Bill Gates trong lòng kiêu ngạo trong nháy mắt liền xụ xuống.

	Lúc trước, mặc dù hắn cùng Phương Thần đấu rất nhiều lần, hơn nữa cũng thua , hắn còn có thể dùng sơ sẩy , Microsoft cùng Kình Thiên là hai loại hoàn toàn bất đồng công ty, hay hoặc là nói, Phương Thần ở Nga lấy được chỗ tốt quá nhiều , mà những chỗ tốt này hiển nhiên đều không phải là hắn một người Mỹ có thể lấy được, để giải thích hắn tại sao phải thua.

	Nhưng bây giờ trải qua Netscape chuyện này sau, hắn thật là không thể không thừa nhận, ở Metsu nói cái này ba cái đốt, bất kể là biện pháp, hay là năng lực, hay hoặc là thấy xa, hắn cũng không bằng Phương Thần.

	Nếu như... Đừng nói cái gì vượt qua, nếu là hắn bì kịp Phương Thần vậy, vậy hắn cũng sẽ không đem Netscape tiếp đưa tới tay, nói không chừng Yahoo chính là trong tay hắn ra đời .

	Dù sao Phương Thần ấp trứng một Netscape, hắn ấp trứng một Yahoo, lúc này mới có thể coi như công bằng, coi như lực lượng ngang nhau.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Nghĩ tới đây, hắn thì có loại mong muốn khóc xung động.

	Lại trầm mặc một hồi, Bill Gates bất đắc dĩ hướng về phía Metsu nói: "Nếu thật không có biện pháp gì vậy, vậy cũng chỉ có cho Phương Thần tên khốn kiếp này gọi điện thoại, nhìn một chút hắn có biện pháp gì hay không."

	Nếu như có thể mà nói, coi như là đánh chết hắn, hắn cũng không muốn gọi số điện thoại này, nhưng bây giờ mắt thấy Netscape lập tức sẽ phải đập ở trên tay bọn họ, cái này không cúi đầu là không được .

	Ngoài ra, hắn còn có một chút ý tưởng khác, cần thông qua Phương Thần mới có thể thực hiện.

	"Được!"

	Metsu dứt khoát lên tiếng, hắn liền đã sớm mong không được cho Phương Thần gọi điện thoại.

	Sau mười phút, ngoài vạn dặm Hoa Hạ.

	Ngô Mậu Tài vẻ mặt quái dị thọt Phương Thần cánh tay: "Bill Gates điện thoại."

	Netscape bây giờ tại nước Mỹ là cái trạng huống gì, hắn vẫn tương đối rõ ràng , dùng thê thê thảm thảm cũng không thể hình dung lúc này Netscape, còn phải lại thêm cái thắc thỏm mới được.

	Người dùng đại lượng chạy mất, giá cổ phiếu càng là xuống dốc không phanh, chém eo cũng không có ngăn trở Netscape giá cổ phiếu hạ xuống bước chân.

	Dưới tình huống này, hắn cảm thấy Bill Gates bọn họ cắn chết Phương Thần tâm sợ rằng đều có , làm sao có thể bây giờ cho Phương Thần gọi điện thoại, thật là quá quỷ dị.

	"Mặc kệ nó, thời gian dài như vậy không liên hệ, ta đều có chút nghĩ Bill ."

	Nhìn một cái màn hình điện thoại di động, Phương Thần cười đưa điện thoại di động nhận lấy.

	Bất kể bây giờ Netscape thành hình dáng gì, đó cũng là Bill Gates vấn đề, mà không phải hắn vấn đề, mà hắn cần làm ... Tựa hồ chẳng qua là xem trò vui là được .

	"Thân ái Bill, rất lâu không có nhận được điện thoại của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta người bạn cũ này." Phương Thần cười ha hả nói.

	Nghe được Phương Thần trả đũa, Bill Gates không nhịn được lại liếc mắt.

	Cái gì gọi là hắn quên Phương Thần người bạn cũ này, Phương Thần cũng không có cho hắn gọi điện thoại tới được không!

	"Lời nói này , ta còn tưởng rằng ngươi là phương đổng xuân phong đắc ý, quên ta cùng Metsu hai cái người cơ khổ ."

	Mặc dù đè nén, không muốn để cho Phương Thần khinh thường bọn họ, có thể nói nói, Bill Gates hay là toát ra đầy bụng oán khí.

	Phương Thần mấy tháng này chỉ sợ là một mực ăn sung mặc sướng , hơn nữa trong lòng còn không biết nhìn thế nào hai người bọn họ chuyện tiếu lâm.

	Lại không nói, Phương Thần trước trước sau sau từ trong tay bọn họ cầm chừng một trăm trăm triệu đô la, liền nói công ty Kình Thiên năm ngoái doanh thu đạt tới gần ba mươi tỷ đô la, lập tức trở thành thế giới top 500 một trăm người đứng đầu, liền đủ để cho Phương Thần chảnh chọe .

	Có thể nói, Kình Thiên là thế giới top 500 xếp hạng từ trước tới nay, chẳng những là tốc độ nhanh nhất trở thành thế giới top 500 xí nghiệp, càng đúng là nhanh nhất đạt tới một trăm người đứng đầu xí nghiệp.

	Nhất là bây giờ, Phương Thần trong tay còn nắm Yahoo cái này tương lai Internet lưu lượng cửa vào, liền hắn cũng không biết, Kình Thiên tương lai sẽ phát triển thành như thế nào khủng bố tồn tại.

	Một xí nghiệp có thể làm lớn làm mạnh, làm được thế giới nhất lưu, làm được độc nhất vô nhị, kỳ thực cũng không khó, trong lịch sử như vậy xí nghiệp thật là rất rất nhiều.

	Khó chính là, ở này toàn bộ giao thiệp với ngành nghề cũng làm được thế giới nhất lưu.

	Nhưng lại cứ Phương Thần làm được!

	Bất kể là tiêu phí điện tử sản phẩm, hay là thông tin sản phẩm, hay hoặc là dầu mỏ khí thiên nhiên nhiên liệu nghiệp, Kình Thiên thuộc hạ công ty con cũng đã trở thành thế giới đứng đầu xí nghiệp.

	Thậm chí ngay cả ngân hàng cùng xe hơi tiêu thụ, Phương Thần xí nghiệp cũng ở đây Nga gồm có tuyệt đối thống trị địa vị.

	Vậy mà để cho hắn cảm thấy không thể tin nổi chính là, Phương Thần vì sao còn có thể hai lần cũng ép trong Internet lưu lượng cửa vào!

	Nói thật, nhìn chung Phương Thần dưới cờ nhiều như vậy công ty con, cũng chính là Kình Thiên chip chẳng ra sao, còn không nhìn ra có bất kỳ có thể cùng Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments so tài cái bóng.

	Cho nên, hắn đối Phương Thần, đối Kình Thiên đánh giá, vẫn luôn là sâu không lường được, không thể đo đếm.

	Càng chưa nói, Phương Thần tên khốn kiếp này còn trở thành lịch sử loài người bên trên, cái đầu tiên có rõ ràng chứng cứ, tài sản một trăm tỷ đô la siêu cấp đại phú hào.

	Mặc dù trước bất kể là Rockefeller hay là Rothschild cũng đã từng phú khả địch quốc, nhưng cũng không có nói đạt tới qua một trăm tỷ đô la, dù sao khi đó đô la đáng tiền, còn 35 đô la đổi một ounce, cũng chính là 28. 35 khắc hoàng kim.

	Mà sau đó, mặc dù những gia tộc này tài sản tuyệt đối vượt qua một trăm tỷ đô la, nhưng bởi vì định mức phân tán đến các cái thành viên, cùng với kín tiếng nguyên nhân, người đời cũng không có chứng cứ đi chứng minh, những gia tộc này mỗ mỗ thành viên tài sản vượt qua một trăm tỷ đô la.

	"Khổ mệnh sao? Một tài sản ba mươi tỷ đô la thế giới lớn thứ hai phú hào, một nước Mỹ tư thâm nghị viên, nếu như hai ngươi cũng cảm thấy số khổ vậy, cái kia thiên hạ còn phải tốt số sao?" Phương Thần cười khẽ một tiếng, không chút khách khí châm chọc nói.

	Cái này hai hàng căn bản chính là kêu vững chắc thìa ra đời đại biểu, còn không biết xấu hổ cùng hắn kêu số khổ.

	Hắn bảy năm trước còn ở phòng trệt, vừa đến trời mưa thời điểm, bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ, hắn còn không có kêu số khổ đâu!

	"Được rồi, hai ta cũng không phải gọi điện thoại, đặc biệt tìm ngươi cãi vã , bây giờ Netscape là cái dạng gì, ngươi không phải không biết, về phần ngươi có phải hay không lừa ta hai, ta cũng không truy cứu, vội vàng cho hai ta nghĩ một chút biện pháp, đem tổn thất di bổ vào." Bill Gates thẳng thắn nói.

	Mặc dù cái này hơn mười tỷ đô la là Do Thái nhất tộc ra đầu to, hắn trên thực tế liền ra hai lần trước một nửa, coi như cũng liền mười bảy mười tám trăm triệu đô la mà thôi.

	Nhưng vấn đề là, hắn không có tiền!

	Hắn bán Microsoft cổ phần lấy được tiền, thậm chí bao gồm cha mẹ bên kia vốn liếng, đều ở đây mười bảy mười tám ức dặm mặt.

	Nếu như Phương Thần không cho bọn họ nghĩ biện pháp lời, kia cả nhà của hắn tài sản cũng đều xong đời .

	Không nói người một nhà hoàn toàn biến thành nghèo rớt mồng tơi, nhưng tuyệt đối là ba năm năm chậm không quá mức tới.

	Thậm chí nếu như cha hắn, nước Mỹ nổi danh nhất đại luật sư một trong, khởi tố hắn vậy, hắn cũng không kỳ quái.

	Dù sao hắn hỏi cha mẹ vay tiền, là ký mượn tiền hợp đồng, hơn nữa ước định lợi tức .

	"Netscape thành bộ dáng như vậy, ta có thể có biện pháp gì."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	"Phương, làm bạn bè, bây giờ bạn bè gặp nạn, ngươi có thể buông tay bất kể, không giúp đỡ không?"

	Thấy Phương Thần bỏ gánh, Metsu nhất thời nóng nảy, đem điện thoại cho vồ tới, khổ sở cầu khẩn nói.

	Bill Gates sắc mặt kinh ngạc nhìn, còn kém một thanh nước mũi một thanh nước mắt Metsu, mới vừa rồi Metsu ngạnh khí đi đâu rồi?

	Không phải kêu gào, Netscape là Phương Thần bán cho hắn, Phương Thần nhất định phải phụ trách tới cùng sao?

	"Metsu, làm bạn bè, ta tự nhiên đối các ngươi gặp gỡ rất là đồng tình, hơn nữa ta trước cũng không phải không từng nói với các ngươi, Netscape ta đã không coi trọng , kết quả là các ngươi nhất định phải đem Netscape cổ phần toàn bộ cho mua đi."

	Nghe vậy, Metsu mặt nhất thời xụ xuống, ngược lại hắn không có từ Phương Thần lời nói xuôi tai đến một chút xíu đồng tình, mà là sắp áp chế không nổi nhìn có chút hả hê.

	"Bất quá, ta cũng không phải một chút đề nghị không có, lấy bây giờ Netscape tình huống, thật ra là rất khó tìm đến người tiếp bàn , trừ phi là nói nói tiếp một câu chuyện đi ra."

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, từ từ nói.

	"Kể chuyện xưa?"

	Metsu hoàn toàn không hiểu nói.

	"Ừm, không sai, kể chuyện xưa, trước Netscape còn chưa có bắt đầu thu lệ phí, một chút lợi nhuận cũng không có có lúc, mặc dù có thể có cao như vậy giá thị trường, không hay là bởi vì câu chuyện nói tốt, để cho đại gia cảm thấy Netscape tiền cảnh vô hạn, có hi vọng chứ sao."

	Bill Gates như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, hắn dù sao ở máy tính ngành nghề kinh doanh nhiều năm như vậy, gần như là tay trắng dựng nghiệp đem Microsoft làm được quy mô lớn như vậy, tự nhiên biết làm xí nghiệp, muốn kể chuyện xưa tầm quan trọng.

	Vậy mà khó liền khó ở, Netscape đều đã như vậy, đại gia đối Netscape một chút trông đợi cũng không có, nếu như không phải mỗi ngày Do Thái nhất tộc cầm vàng ròng bạc trắng chống đỡ giá cổ phiếu, không để cho giá cổ phiếu ngã xuống, bây giờ giá cổ phiếu thật không biết ngã đến mức nào.

	Dưới tình huống này, thật rất khó có thích hợp câu chuyện mà nói.

	"Kỳ thực ta ngược lại có cái câu chuyện cảm thấy có thể thích hợp Netscape."

	"Cái gì câu chuyện?" Metsu không kịp chờ đợi hỏi.

	"Từ giờ trở đi, Netscape bắt đầu dừng lại thu lệ phí!" Phương Thần nói.

	"Dừng lại thu lệ phí, như vậy sao được?"

	Metsu sửng sốt một cái, sau đó tiềm thức liền cự tuyệt .

	Netscape giá cổ phiếu chỉ có thể cho nên còn có thể chống , trừ bọn họ ra Do Thái gia tộc một mực ở tiêu tiền trở ra, một cái khác một nguyên nhân trọng yếu chính là, bây giờ Netscape trong tay còn có đại lượng thu lệ phí người dùng, có thể mỗi tháng thu ít nhất hơn hai trăm triệu đô la.

	Nếu là không thu lệ phí, Netscape thật xong!
Kết chương.