Chương 1166 : Sony cùng Philips làm khó dễ.
Trước cũng đã nói, ảnh động chuyên gia tổ là quốc tế tiêu chuẩn hoá tổ chức cùng quốc tế thợ điện uỷ ban, liên hiệp đặc biệt thành lập một phụ trách vì máy cd thành lập video cùng âm tần tiêu chuẩn một tổ chức, mà thành viên đều là vì video, âm tần cùng hệ thống lĩnh vực kỹ thuật chuyên gia.

	Này thiết lập ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn, cũng chính là MPEG- cách thức, thành công đem thanh âm cùng hình ảnh ghi chép thoát khỏi truyền thống mô phỏng phương thức, lệnh nghe nhìn truyền bá phương diện tiến vào số hóa hóa thời đại.

	Ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn video áp súc biên mã kỹ thuật, chủ yếu lợi dụng gồm có vận động bồi thường bức giữa áp súc biên mã kỹ thuật lấy giảm nhỏ thời gian nhũng dư độ, DCT kỹ thuật lấy giảm nhỏ hình ảnh không gian nhũng dư độ, cùng với entropy biên mã tắc ở tin tức bày tỏ phương diện giảm bớt thống kê nhũng dư độ.

	Chính là cái này mấy loại kỹ thuật tổng hợp vận dụng, tăng cường rất nhiều áp súc tính năng.

	Có thể nói nếu như không có ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn, liền không có VCD, DV D đẳng một hệ liệt máy cd, cũng không có MP3, MP4, thậm chí ngay cả video trang web, clip ngắn cũng sẽ không xuất hiện.

	Dù sao nguyên thủy video chiếm cứ chứa đựng không gian thật sự là quá lớn , nếu như không thêm vào áp súc lời, ở 4G thời đại trước mạng, căn bản là không có cách đem nhanh chóng truyền thâu đến cái khác người dùng trong tay.

	Thậm chí xuất hiện xem phim hai giờ, download hai ngày hai đêm, cũng không là chuyện kỳ quái gì.

	Hay hoặc là đây chính là 56K nhỏ ống nước, thậm chí còn 2G mạng trước kia mạng người dùng chân thật thể nghiệm.

	Mà tức liền đến 4G thời đại sau, nếu như phim video không thêm vào áp súc truyền thâu, mang cho người dùng nhóm thể nghiệm vẫn vậy sẽ không quá tốt.

	Dù sao đã thành thói quen linh kéo dài tăng thêm video người dùng nhóm, là không thể nào khoan dung vì nhìn một video lại đợi thêm một hai phút , thậm chí ngay cả mười giây đồng hồ bọn họ cũng không chờ.

	Nhưng mà đến trên thực tế, ảnh động chuyên gia tổ lại cũng không phải là mọi người tưởng tượng như vậy, chỉ là một đơn thuần từ đủ loại video, âm tần cùng hệ thống lĩnh vực kỹ thuật chuyên gia tạo thành quốc tế hóa học thuật khoa học kỹ thuật tổ chức, mà được trao cho này ý nghĩa của hắn.

	Mọi người đều biết, như người ta thường nói hạng tư xí nghiệp bán khổ lực, hạng ba xí nghiệp bán sản phẩm, hạng hai xí nghiệp đồ bán bài, nhất lưu xí nghiệp bán tiêu chuẩn, nếu ảnh động chuyên gia tổ làm chính là chế tác tiêu chuẩn chuyện, kia này một cách tự nhiên không tránh được sẽ có chút xí nghiệp đặc điểm, hay hoặc là nói bị xí nghiệp nhúng tay vào đi.

	Sony, Philips, Toshiba, Yamaha, kiệt vĩ thế, Kodak chờ công ty nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng với bọn họ chỗ tài trợ nghiên cứu khoa học cơ cấu chiếm cứ toàn bộ ảnh động chuyên gia tổ, có tuyệt đối quyền phát biểu.

	Tựa hồ nghe đứng lên, giống như dễ hiểu, máy cd bản thân liền là từ Sony cùng Philips trước sau phát minh, sau đó Sony cùng Philips còn tuyên bố  CD-DA tiêu chuẩn sách đỏ, định nghĩa như thế nào lấy âm quỹ phương thức chứa đựng thanh âm tài liệu.

	CD-ROM tiêu chuẩn sách vàng, định nghĩa hồ sơ tài liệu cách thức cùng dùng cho máy vi tính số liệu tồn trữ  MODE1 cùng dùng cho áp súc video đồ tượng tồn trữ  MODE 2 lượng loại hình, khiến CD trở thành thông dụng chứa đựng giới chất, cũng thêm bên trên trinh thám lỗi mã cùng đính chính mã chờ vị nguyên, lấy bảo đảm máy vi tính tài liệu có thể đầy đủ đọc đến không có lầm.

	Yamaha chế định ngàn điềm máy cd tiêu chuẩn, Kodak đẩy ra tấm hình máy cd quýt da thư, Sony, Philips, kiệt vĩ thế, Kodak chung nhau chế định VCD máy cd sách trắng tiêu chuẩn.

	Có thể nói những công ty này vì ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn cùng máy cd tiêu chuẩn, làm ra cống hiến to lớn.

	Nhưng những công ty này sở dĩ, như vậy tích cực chủ động thúc đẩy ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn cùng máy cd tiêu chuẩn, trừ thúc đẩy kỹ thuật phát triển ra, trọng yếu nhất thời là chiếm đoạt quyền phát biểu, nói đến càng thêm trắng trợn một ít, chính là vì lợi ích.

	Dù sao bọn họ thiết lập tiêu chuẩn, thì đồng nghĩa với nói là đem công ty bọn họ sản phẩm cùng kỹ thuật, biến thành một khoanh tròn, bất kỳ người đến sau cũng muốn ở nơi này khoanh tròn bên trong, nghiêm khắc dựa theo bọn họ chỗ quy định đường tới đi, mua bọn họ kỹ thuật bản quyền sáng chế.

	Nói cách khác những thứ này cái gọi là quốc tế kỹ thuật chuyên gia tổ, thiết lập tiêu chuẩn, vậy mà tiêu chuẩn trong bao hàm những xí nghiệp này bản quyền sáng chế.

	Như vậy thứ nhất là ý vị, ngươi chỉ cần đi vào cái nghề này, liền nhất định phải dựa theo những chuyên gia tổ này thiết lập tiêu chuẩn tới, mà một khi dựa theo những chuyên gia tổ này tiêu chuẩn, liền không thể tránh khỏi sẽ sử dụng đến những xí nghiệp này bản quyền sáng chế, sau đó còn dư lại, tựa hồ cũng chỉ có đàng hoàng móc tiền một cái đường có thể đi.

	Đại gia biết nhiều nhất, cũng là nhất tiếng tăm lừng lẫy "Qualcomm thuế" chính là lấy như vậy cái hình thức cướp tiền .

	Qualcomm phát minh đại lượng di động thông tin kỹ thuật, cũng đem những thứ này di động thông tin kỹ thuật biến thành hiện hành di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, toàn bộ thông tin xí nghiệp, bao gồm thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, chung cực xí nghiệp cũng chính là điện thoại di động xí nghiệp vân vân chỉ cần nghĩ để cho mình sản phẩm đến lên mạng lạc, nhất định phải sử dụng những thứ này di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, kia một cách tự nhiên sẽ phải cho Qualcomm trả tiền.

	Mỗi cái thông tin thiết bị công ty giao cho Qualcomm bản quyền sáng chế thụ quyền phí, so tự thân lợi nhuận còn cao.

	Nói cách khác những chuyên gia tổ này xuất hiện, đem xí nghiệp bản quyền sáng chế có thể hình thành tường chắn, thậm chí lợi ích cũng cho cực độ khuếch đại .

	Nếu là không có cái tiêu chuẩn này lời, xí nghiệp bản thân lại nghiên cứu ra tới một cái tương tự bản quyền sáng chế, cũng liền đi vòng qua .

	Mà bây giờ, xí nghiệp muốn là muốn bản thân nghiên cứu ra một cái khác bản quyền sáng chế kỹ thuật, vậy thì sẽ toàn bộ tiêu chuẩn, thậm chí toàn bộ ngành nghề bài xích bên ngoài, căn bản là không có cách sinh tồn, càng chưa nói phát triển .

	Liền như là di động mạng thông tin kỹ thuật, chẳng lẽ Huawei thật liền lượn quanh không ra Qualcomm hình thành kỹ thuật tường chắn sao?

	Ảnh động áp súc truyền thâu tiêu chuẩn, nhân là còn tại phổ biến giai đoạn, cũng không có thực tế ứng dụng, thậm chí có thể nói duy nhất đem thực tế ứng dụng đến trong cuộc sống hiện thực, cũng chính là Tiểu Bá Vương DVD cơ.

	Cho nên đến cũng không có thu lấy vật gì bản quyền sáng chế thụ quyền phí, ngược lại Sony, Philips chờ công ty còn phát tới một phong, cuối năm nay đến kỳ bản quyền sáng chế giấy ủy quyền.

	Hơn nữa còn làm bộ đem Kình Thiên thu nạp đến ảnh động chuyên gia tổ trong, trở thành chuyên gia tổ một thành viên.

	Kỳ thực những xí nghiệp này, chuyên gia tổ làm như vậy cũng dễ hiểu, dù sao thành lập tiêu chuẩn cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

	Đầu tiên, thành lập tiêu chuẩn sau, khiến cho tuyệt đại đa số xí nghiệp không cần lại thanh toán nghiên cứu chi phí, còn nữa, có lợi cho xí nghiệp xí nghiệp giữa, nước cùng nước giữa trao đổi.

	Liền đánh cái ví dụ, nếu như các cái xí nghiệp cũng mỗi người tới một bộ tiêu chuẩn, vậy rất có thể liền tạo thành, Tiểu Bá Vương cần máy cd chỉ có thể Kình Thiên bản thân sản xuất, bởi vì nhà khác sản xuất máy cd cũng không thể bị Tiểu Bá Vương DVD cơ phát ra, mà giống vậy Tiểu Bá Vương máy cd cũng phóng không tới khác xí nghiệp sinh ra sinh DVD cơ trong.

	Càng ý vị, người tiêu thụ một khi mua nhà ai DVD cơ, cũng chỉ có thể một mực dùng nhà ai , một khi đổi vậy, trước máy cd toàn bộ trở thành phế phẩm, người tiêu thụ bị vững vàng cột vào một xí nghiệp trên, hoàn toàn mất đi quyền lựa chọn.

	Di động thông tin càng là như vậy, nếu như tiêu chuẩn không thống nhất, rất có thể thay cái quốc gia, người dùng liền cần đổi lại một trương thẻ điện thoại, thậm chí một bộ điện thoại di động mới được.

	Nhưng vấn đề là, những xí nghiệp này vì tự thân lợi ích, hành lũng đoạn bá đạo chi thực, ngăn trở kỹ thuật tiến bộ, vậy thì có điểm thật xấu.

	Liền như là bây giờ vậy, Kình Thiên ở DVD cơ nghiên cứu cùng sản xuất quá trình, căn cứ tình huống thực tế, sinh ra không ít kỹ thuật mới hơn nữa ứng dụng ở bản thân DVD cơ cùng máy cd bên trên.

	Lẽ ra đây là một chuyện tốt đi, nhưng là lúc này cái này ảnh động chuyên gia tổ liền nhảy ra ngoài, nói Kình Thiên DVD cơ cùng máy cd vi phạm bọn họ thiết lập quốc tế tiêu chuẩn, ép buộc Kình Thiên lập tức đem DVD cơ cùng máy cd sản xuất cùng kỹ thuật tiêu chuẩn, cùng quốc tế tiêu chuẩn làm chuẩn.

	Nói cách khác, Kình Thiên khổ khổ cực cực nghiên cứu ra kỹ thuật, vậy mà đám người này lấy làm trái quốc tế tiêu chuẩn làm lý do, cưỡng ép yêu cầu Kình Thiên đi sử dụng Sony, Philips, Toshiba, Kodak, Yamaha, kiệt vĩ thế bản quyền sáng chế kỹ thuật.

	Hơn nữa còn giả mù sa mưa nói, bây giờ lại không cần Kình Thiên móc bản quyền sáng chế thụ quyền phí, hơn nữa còn tránh khỏi Kình Thiên ở nghiên cứu khoa học kỹ thuật bên trên đầu tư.

	Cái này rõ ràng đã có sẵn cơm có thể nói, còn phải bản thân lao lực đi rồi đi làm, tựa hồ nghĩ như thế nào cũng cảm thấy Kình Thiên, Phương Thần đầu óc có bệnh.

	Nhưng vấn đề là, một khi Kình Thiên thật không có nghiên cứu khoa học năng lực, càng không có có thể chống lại bản quyền sáng chế, kia Sony, Philips bọn họ mấy nhà nếu là hướng Kình Thiên thu lấy số lượng lớn phí bản quyền, Kình Thiên lại nên làm cái gì?

	Lấy Phương Thần nghĩ, khi đó trừ thối lui ra không làm DVD cơ trở ra, tựa hồ chỉ còn lại đàng hoàng cúi đầu bị chém điều này đường có thể đi .

	Vậy mà còn có một cái vấn đề, Kình Thiên DVD cơ, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ DVD cơ đều cần hướng Sony, Philips bọn họ nộp phí bản quyền, mà Sony cùng Philips bọn họ, nhưng có thể lẫn nhau làm miễn phí thụ quyền.

	Như vậy vừa đến, không phải ý vị, Sony cùng Philips những xí nghiệp này sản xuất chi phí nếu so với Kình Thiên cùng Hoa Hạ DVD cơ chi phí muốn thấp một ít, cái này đem cực lớn tăng lên những thứ này ngoại quốc xí nghiệp sức cạnh tranh.

	Đây mới thật sự là phiền toái lớn, đại sát cơ!

	Mà kiếp trước chính là như vậy, ở năm 1996 tả hữu, Sony cùng Philips các nước xí nghiệp bên ngoài nghiệp ồ ạt tấn công Hoa Hạ, này cấp thấp DVD cơ bằng vào chi phí ưu thế, gần như ở ngắn trong nháy mắt liền đem Hoa Hạ DVD cơ hai ba ngàn đều giá cho đánh rớt đến ngàn nguyên trên dưới.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, vẫn vậy chỉ có thể bị Sony cùng Philips các nước xí nghiệp bên ngoài nghiệp sản xuất cơ tâm cùng laser đầu, chẳng những mức độ lớn tăng giá, hơn nữa còn một lần có tiền mà không mua được, Hoa Hạ xí nghiệp căn bản không có cách nào mua được hàng.

	Trong lúc nhất thời, khó khăn lắm mới phát triển Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp, trong nháy mắt bị đánh liểng xiểng, tan tác, nguyên bản quốc sản chiếm hữu suất trăm phần trăm DVD cơ thị trường, bị nước ngoài xí nghiệp cứng rắn cắt đi một phần ba.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bởi vì chỉ có thể xuống giá cạnh tranh, hơn nữa căn bản quá mỏng nguyên nhân, Hoa Hạ sản xuất DVD cơ tránh không khỏi xuất hiện thâu công giảm liêu hành vi.

	Xí nghiệp thâu công giảm liêu, người tiêu thụ kia dĩ nhiên là không đáp ứng, nguyện ý mua người tự nhiên càng ngày càng ít, ngược lại cũng theo đuổi giá cả cao, chất lượng tốt nước ngoài cao cấp DVD cơ .

	Mua ít người, xí nghiệp chỉ biết càng thêm nghiêng về thâu công giảm liêu, tiết kiệm chi phí từ nay hoàn toàn tạo thành một tuần hoàn ác tính.

	Vì vậy, cho dù Hoa Hạ xí nghiệp còn chiếm cứ DVD cơ hai phần ba thị trường, nhưng toàn bộ thị trường sinh ra 80% lợi nhuận, đã đều bị nước ngoài xí nghiệp cho lấy được.

	Có thể nói Sony, Philips các nước xí nghiệp bên ngoài nghiệp, kết kết thật thật cho Hoa Hạ xí nghiệp bên trên một trận hiện đại thương chiến khóa.

	Cho nên, để cho Kình Thiên buông tha cho bản thân nghiên cứu kỹ thuật, kia là chuyện không thể nào, hắn Phương Thần đầu bị lừa đá cũng sẽ không như thế làm.

	Nhưng như vậy vừa đến, liền sinh ra cái vấn đề, lấy Sony cùng Philips cầm đầu ảnh động chuyên gia tổ không đáp ứng a, bằng không làm sao sẽ phát cái này phong thư mời tới.

	Đây rõ ràng là túy ông chi ý bất tại tửu, ở Bái công a.

	"Sony cùng Philips bọn họ thật đúng là giỏi tính toán, ngoài sáng là mời chúng ta tham gia MP3 tiêu chuẩn thiết định, nhưng trên thực tế có thể hay không chọn được với, không phải là từ bọn họ tìm tới phiếu quyết định, hơn nữa ta còn dám khẳng định, bọn họ cũng nhất định sẽ nói bây giờ Kình Thiên sử dụng tiêu chuẩn theo chân bọn họ thiết lập quốc tế tiêu chuẩn không giống nhau chuyện, hơn nữa sẽ còn cưỡng bách Kình Thiên đổi lại tới." Đoàn Dũng Bình mặt khinh bỉ nói.

	"Ngươi đây cũng là nhìn thấu triệt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Liền bọn họ cái này tính toán, sợ rằng đứa trẻ ba tuổi cũng có thể nhìn rất rõ ràng, hơn nữa Sony cùng Philips mới vừa truyền tới tin tức, bảo là muốn đối chúng ta cơ tâm cùng laser đầu lượng cung ứng giảm bớt, lý do là bọn họ cũng đã bắt đầu sản xuất thuộc về mình nhãn hiệu DVD cơ , cho nên linh bộ kiện sản năng trong lúc nhất thời theo không kịp."

	Đoàn Dũng Bình đến không có được khen ngợi cảm giác, ngược lại không thể phủ nhận nói.

	Liền như là một người sinh viên đại học bị người khen bảng cửu chương xui đến tốt vậy, cuối cùng coi như là khích lệ hay là vũ nhục, kia thật khó mà nói.

	Nghe đến đó, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút vi diệu.

	Qua mấy tức, hắn mới tươi cười rạng rỡ nói: "Mặc dù DVD cơ không là cái gì khó vật, nhưng nếu là kể từ bây giờ liền bắt đầu làm vậy, không có một năm rưỡi nữa khẳng định làm không tốt, cái này Sony cùng Philips là muốn nổi dóa, theo chúng ta tới cái đánh một trận định càn khôn a."

	Cái gì rắm chó, Sony cùng Philips bây giờ sẽ phải sản xuất bản thân họ nhãn hiệu DVD cơ, một tháng trước Sony cùng Philips còn một chút động tĩnh cũng không có, thế nào bây giờ lại đột nhiên nhô ra bảo là muốn bản thân sản xuất.

	Dù sao Sony cùng Philips bọn họ trước một lòng phải làm kỹ thuật độ khó cao hơn, hiệu quả tốt hơn  DVD, cũng liền ý vị bọn họ là trong ba tháng này, biết Tiểu Bá Vương DVD cơ tiêu thụ tình huống, động lòng, sau đó lúc này mới tính toán nghiên cứu sản xuất DVD cơ .

	Hắn thừa nhận hai nhà này kỹ thuật đích xác mạnh, DVD cơ trong có không ít hai nhà kỹ thuật cùng sản phẩm, nhưng cơ bản thông thường cùng vật lý quy tắc vẫn là phải tuân thủ đi.

	Đây là khai phát sản xuất một món sản phẩm mới, không phải thổi hơi cầu, nào có đơn giản như vậy.

	Hắn cảm thấy cuối năm nay, hai nhà này công ty có thể đem DVD cơ cho làm ra, liền đã coi như là không tệ.

	Hai nhà này sở dĩ sẽ như vậy cho Kình Thiên nói, hiển nhiên chính là vì buộc hắn nghe lời, để cho hắn đàng hoàng tiếp nhận bọn họ thiết lập quốc tế tiêu chuẩn.

	Ý nói, rõ ràng chính là nếu như Phương Thần không đáp ứng dựa theo bọn họ tiêu chuẩn tới làm, vậy bọn họ sẽ phải gãy Kình Thiên lương , để cho Kình Thiên hoàn toàn không cách nào sản xuất DVD cơ.

	Nói đến đây, Phương Thần liếc nhìn trên mặt bàn thư mời, trong ánh mắt chợt thoáng qua một tia hàn mang, giọng điệu ác liệt đáng sợ nói: "Nhưng sợ rằng chiến đến cuối cùng, Sony cùng Philips chỉ biết phát hiện, bọn họ chọn lỗi đối thủ, ngược lại để cho mình rơi vào thất bại thảm hại."
Kết chương.