Chương 556: Một quyền phá trăm miệng

	2022-05-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 555: Một quyền phá trăm miệng

	Một trận tuyết lặng yên rơi xuống.

	Xa xa dãy núi, hai bên vùng quê, rìa đường cây cối đều bao phủ một tầng màu trắng.

	Toàn bộ thiên địa phảng phất lâm vào trong yên lặng.

	Trên quan đạo, một chiếc xe ngựa đi chậm rãi.

	Xa phu thân hình cao lớn, thân thể theo xe ngựa nhẹ nhàng lắc lư.

	"Ai! Phu quân."

	Trong xe ngựa, Hoàng đại muội hỏi: "Bên ngoài còn tại tuyết rơi không?"

	Vệ Vương run lẩy bẩy trên người tuyết đọng, "Bên dưới!"

	Hoàng đại muội đưa tay vạch trần màn xe, nhìn xem phía ngoài bao phủ trong làn áo bạc, vui mừng nói: "Bắc Cương tuyết lớn hơn so với cái này, bất quá Bắc Cương nhìn xem hoang vu, nhìn bên này lấy..."

	Vệ Vương khóe miệng có chút nhếch lên, "Bắc Cương nhìn xem mênh mông vô bờ, tự nhiên cảm thấy hoang vu. Bên này có núi mạch, có làng, có cây cối, cho nên nhìn xem nhiều chút nhân khí."

	"Ngươi sao lại biết ta đang suy nghĩ gì?" Hoàng đại muội trông mà thèm nhìn thoáng qua xe ngựa sau đi theo tuấn mã, "Lý Nhị, phu quân, ta có thể cưỡi con ngựa này sao?"

	Vệ Vương cười cười, "Chờ nhanh đến Trường An đi!"

	"Nơi này đều không người đâu!" Hoàng đại muội bĩu môi, "Ai! Phu quân."

	"Ừm!"

	"Ta nói ngươi đừng chê ta lải nhải a!"

	"Không chê!"

	Hoàng đại muội nói: "Ta nghe nói Trường An cửa hàng hảo hảo quý, ta mang những cái kia tiền, sợ là không mướn nổi. Nhưng nếu là không phòng cho thuê, chúng ta tiệm thợ rèn mở ở đây?"

	Vệ Vương không có lên tiếng âm thanh.

	Hoàng đại muội ngữ trọng tâm trường nói: "Miệng ăn núi lở cũng không thành. Nhà chúng ta tiệm thợ rèn, ta còn muốn truyền cho bọn nhỏ đâu! Phu quân, ngươi nói là truyền cho lão đại hay là lão nhị?"

	Vệ Vương nói: "Ta tại Trường An nhận biết một số người, cửa hàng có thể tìm được, tiền thuê cũng sẽ không quý."

	"Thật sự?"

	"Thật sự."

	"Bất quá, ân tình tốt thiếu không tốt trả, chúng ta chiếm nhân gia tiện nghi, về sau được trả lại mới là. Phu quân, ngươi đầu vai gánh rất nặng nha!"

	"Ừm!"

	"Muốn nhiều rèn sắt."

	"Ừm!"

	"Ai! Phu quân, ngươi xem, bên kia có một đầu ngưu ai!"

	"Ta thấy được."

	Xe ngựa một đường đến Trường An thành.

	"Thật là lớn thành trì!"

	"Phu quân, bệ hạ liền ở tại bên trong sao?"

	"Ừm!"

	"Vậy hắn có từng đi ra ngoài?"

	"Không lớn ra đi! Dù sao không ai ở bên ngoài gặp qua hắn!"

	"Nhìn thấy cũng không nhận biết."

	Vệ Vương mang theo thê tử đến Trường Hưng phường bên trong.

	Xe ngựa mấy vòng, chuyển Hoàng đại muội choáng đầu, cuối cùng dừng ở một đầu trong hẻm nhỏ.

	"Xuống xe!"

	Vệ Vương rèm xe vén lên.

	Hoàng đại muội ôm bảng hiệu nhảy xuống, chân hơi dính liền như nhũn ra.

	Ngay tại nàng sắp ngã xuống lúc, Vệ Vương nhẹ nhõm nắm ở bờ eo của nàng, "Khả năng đứng vững?"

	"Có thể!" Hoàng đại muội dậm chân một cái, "Được rồi."

	Vệ Vương nghĩ tới lần trước tại Trường An gặp phải quý nữ , tương tự là ngồi thật lâu xe ngựa, vừa xuống xe liền muốn người vịn. Đi rồi hồi lâu huyết mạch vậy thông suốt, vẫn như cũ nói chân nhũn ra.

	Hoàng đại muội chân tất nhiên là mềm, nhưng nàng có thể cắn răng kiên trì.

	Vệ Vương chỉ chỉ mặt bên.

	Hoàng đại muội chậm rãi nhìn lại.

	Phía bên phải là một nhà cửa hàng, cửa hàng không hiếm lạ, có thể bảng hiệu nhưng có thú.

	"Lý thị tiệm thợ rèn?" Hoàng đại muội vui mừng nói: "Lại là người khác đổi cửa hàng sao?"

	"Ừm!"

	Một người nam tử tới, "Thế nhưng là Lý Nhị ca?"

	"Là ta."

	Nam tử đưa qua chìa khoá, "Đây là chìa khoá, khế ước quay đầu đi kí rồi."

	"Không dám."

	Vệ Vương mở ra cửa hàng, Hoàng đại muội ôm bảng hiệu đi vào.

	"Nơi này và trong nhà một dạng, cái này ống bễ thật sự là giống! Còn có cái này cái kìm."

	Hoàng đại muội vui mừng nhìn một lần, sau đó năn nỉ nói: "Hôm nay liền thay đổi bảng hiệu đi!"

	"Tốt!"

	Vệ Vương tìm láng giềng mượn cái thang, leo đi lên.

	"Đừng làm hư người khác biển hiệu!" Hoàng đại muội đứng tại phía dưới, một chân giẫm lên cái thang.

	"Bình!"

	Vệ Vương một quyền, Lý thị tiệm thợ rèn biến thành mấy khối, tản mát xuống dưới.

	"Đều nói đừng làm hư, người khác trở về sau làm sao xử lý?"

	Hoàng đại muội lẩm bẩm, đem bảng hiệu đưa lên.

	Vệ Vương nói: "Sẽ không trở về rồi."

	Sau đó, hai người đi vào, Hoàng đại muội bận rộn nhóm lửa nấu nước, "Phu quân, dọn nhà trước phải tắm rửa, ngươi chờ chút."

	"Biết rồi."

	Vệ Vương phía trước viện.

	Một người thị vệ đóng vai thành thương nhân khom lưng bẩm báo, "Tiểu nhân là dựa theo bên kia cho bản vẽ chế tạo, những cái kia cái kìm cái gì đều tốt nói, chính là cái kia khung sắt lại khó mà phục hồi như cũ."

	"Không sai biệt lắm là được. Đúng, gần nhất trong cung như thế nào?"

	Thị vệ nói: "Bệ hạ gần nhất tìm mấy cái đạo nhân, đàm huyền luận đạo, bất quá đạo nhân nhóm không có đợi mấy ngày liền đi."

	"Người lão sợ chết!" Vệ Vương giọng mỉa mai đạo.

	"Việt Vương từ Nam Cương vào hiến một đầu tê giác, rất là khổng lồ, nghe nói vừa mới bắt đầu là sáu đầu, trên đường chết rồi năm đầu."

	"Hắn thu rồi?"

	"Thu rồi, bệ hạ Long nhan cực kỳ vui mừng a!"

	"Còn có cái gì?"

	"Mấy tháng này, vạch tội Thái tử rất nhiều người."

	"Phu quân, nước được rồi!"

	"Đến rồi!"

	Vệ Vương đối thị vệ nói: "Nơi này, muốn yên tĩnh!"

	"Tiểu nhân minh bạch."

	Vệ Vương quay người đi vào.

	Thị vệ lắc đầu, "Đại vương dĩ vãng nhìn xem lạnh lùng, bây giờ lại nhiều hơn một tia tươi sống. Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, vị kia tiệm thợ rèn nữ nhân, là như thế nào làm được."

	...

	Trong cung, Hoàng đế tại trong tĩnh thất đả tọa, lư hương bên trong, hơi khói lượn lờ.

	Đinh!

	Bên ngoài có người gõ Ngọc khánh.

	Hoàng đế không có mở mắt, "Chuyện gì?"

	Hàn Thạch Đầu tiến đến, "Bệ hạ, Kính Đài báo lại, Vệ Vương đến Trường An."

	"Ồ!"

	"Vệ Vương mang theo nữ tử kia đến rồi, một đường đi Trường Hưng phường bên trong một cái tiệm thợ rèn."

	"Hắn còn muốn rèn sắt?"

	Hoàng đế trong giọng nói mang theo chút chế nhạo.

	"Xem bộ dáng là."

	Hoàng đế trầm mặc, Hàn Thạch Đầu có chút khom lưng, "Bệ hạ, cần phải nói cho Thục phi?"

	"Không cần!"

	"Phải."

	"Đúng, hôm qua vạch tội Thái tử mấy phần tấu chương, đừng đè ép, tản ra đi!"

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu cáo lui.

	Hôm qua kia mấy phong tấu chương ngôn từ kịch liệt, bị Hoàng đế đè xuống. Hôm nay Vệ Vương vừa đến, liền giải phong rồi. Vệ Vương biết được sẽ như thế nào?

	Có thể sẽ cảm thấy bản thân gặp phải thế cục tốt đẹp?

	Ngụy đế đây là muốn cho Vệ Vương một cái lễ gặp mặt nha!

	Nhưng dụng tâm lại ác độc!

	Hàn Thạch Đầu mỉm cười, có nội thị đi ngang qua, "Hàn thiếu giám đây là có việc vui a?"

	"Ha ha!" Hàn Thạch Đầu cười cười.

	Ngụy đế hung ác nhất một thằng nhãi con trở lại rồi, cái gia đình này, muốn náo nhiệt.

	Ta, thật sự là chờ mong đầy đủ a!

	Vệ Vương ngày thứ hai tiến cung, cầu kiến Hoàng đế.

	"Nữ nhân kia, ngươi cảm thấy có thể làm ngươi Vương phi?"

	Hoàng đế thản nhiên nói.

	"Có thể."

	"Sở dĩ ngươi tìm ác thiếu làm giả hộ tịch?"

	"Nàng chỉ là hương dã nữ tử, không có gì tâm cơ, hài nhi nơi lấy bớt lo."

	"Ồ ! Bất quá, thân phận quá thấp, trẫm, gánh không nổi cái này người!"

	Vệ Vương ngẩng đầu, "Là hài nhi cùng nàng sớm chiều ở chung, mất mặt, cũng là hài nhi mất mặt!"

	Theo lý Hoàng đế nên quát lớn, có thể Hoàng đế lại hiền lành cười một tiếng, để Hàn Thạch Đầu lạnh cả sống lưng, sau đó nói: "Nhị Lang cách trẫm đã lâu, hôm nay trở về, trẫm rất là vui vẻ. Thưởng hai mươi vạn tiền!"

	Vệ Vương đứng dậy, "Đa tạ a đa!"

	Lập tức, Vệ Vương cáo lui, đi tìm mẫu thân Thục phi Kiều thị.

	"Mẹ, ta tìm nữ nhân làm vợ."

	Thục phi còn không có hỏi rõ ràng nhi tử tình hình gần đây, liền bị câu nói này kinh động đến, "Ngươi, ngươi dám không bẩm báo?"

	"A đa muốn để ta cưới Dương thị nữ."

	"Đó chính là mầm tai hoạ!" Thục phi không chút lưu tình châm chọc nói.

	"Phải."

	"Nữ nhân kia... Nói một chút."

	"Chính là cái rèn sắt."

	"Rèn sắt?" Thục phi trong đầu hiện lên một cái vóc người khôi ngô nữ tử hình tượng, không nhịn được xạm mặt lại.

	"Ừm!"

	"Ngươi... Thích?"

	"Ừm!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	Thục phi nhìn thấy nhi tử, trong mắt nhiều chút vẻ buồn rầu, "Ngươi lần này trở về, không nhất định là chuyện tốt."

	"Ta biết rõ."

	"Thái tử gần nhất không được tốt."

	"Ừm! Sở dĩ ta tới rồi."

	"Mà không phải Việt Vương."

	"Ừm!"

	Mẹ con ở giữa đơn giản đối thoại, liền đem thế cục cho phân tích rõ ràng.

	Thục phi ngồi lại đây, đưa tay khoa tay mình một chút cùng nhi tử bả vai chênh lệch độ cao, cười nói: "Ngươi lại cao lớn rồi."

	Vệ Vương bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ta không phải hài tử."

	"Vẫn là!"

	Thục phi dáng người thon nhỏ, là điển hình phương nam nữ tử, cùng bên người dáng người khôi ngô nhi tử sóng vai ngồi, nhìn xem phá lệ xinh xắn lanh lợi.

	"Ngươi nói, ta lúc đầu như thế nào liền sinh một cái như vậy khôi ngô nhi tử!"

	Vệ Vương trợn mắt trừng một cái.

	Thục phi vỗ vỗ lưng của hắn, "Mười tháng hoài thai là ta, một khi sinh nở cũng là ta. Trông nom ngươi là ta, đau lòng ngươi cũng là ta. Ừm!"

	"Ừm! Ta coi như không có cha!"

	"Đi thôi!"

	Vệ Vương đứng dậy hành lễ, cáo lui.

	Thục phi đưa hắn đi ra ngoài, nhìn xem hắn đi xa.

	Trở lại.

	Nói:

	"Nhị Lang khi còn bé kỳ thật rất thích nói chuyện, một đùa hắn liền lạc lạc lạc cười, cười toàn thân thịt mỡ loạn chiến.

	Hơi lớn, mỗi ngày những nữ nhân kia đến ầm ĩ, đùa giỡn, Nhị Lang liền dần dần không cười, cả ngày âm mặt, nhìn xem những nữ nhân kia ánh mắt, liền như là là nhìn người chết.

	Người nói nuôi nhi dưỡng già, hận không thể đem nhi tử chốt tại chính mình bên người, nhưng ta lại hi vọng hắn có thể sớm ngày rời đi cái địa phương quỷ quái này, cả một đời cũng đừng trở về.

	Rất đáng nhiều chuyện a! Không phải do ngươi.

	Bây giờ, hắn lại trở lại rồi.

	Lần này, hắn bị đuổi tiến vào vòng xoáy bên trong, hoặc là nhảy ra, hoặc là liền rơi vào đi. Ta có thể làm cái gì?"

	Thục phi trở về, tọa hạ.

	Chắp tay trước ngực, hướng về phía hư không, thành kính mà nói:

	"Tín nữ cầu khắp Thiên thần Phật phù hộ con ta. Tín nữ không cầu hắn tiến tới, chỉ cầu hắn bình an!"

	...

	Vệ Vương còn chưa đi ra hoàng cung, thì có tấu chương đưa tiến đến.

	"Vệ Vương dâm loạn trong cung."

	Vệ Vương đứng tại bên ngoài cửa cung, nghe xì xào bàn tán, mặt không cảm giác đi.

	Mấy phần tấu chương tiến cung, cuốn lên sóng to gió lớn.

	Vệ Vương mượn tiến cung cơ hội, cùng cung nhân tư thông, việc này bị một cái nội thị phát hiện, lập tức lan rộng ra ngoài.

	Trong cung nữ nhân đều là có chủ.

	Chủ nhân của các nàng  chính là vị kia Cửu Ngũ Chí Tôn.

	Trịnh Kỳ cùng quốc trượng cùng một chỗ uống trà, cúi đầu nhìn xem nước trà, "Đây là phương nam trà xuân, phóng tới bây giờ, tư vị càng phát thuần hậu rồi."

	Dương Tùng Thành uống một hớp nước trà, vấn đạo, "Ai làm vạch tội?"

	Trịnh Kỳ nói: "Hạ quan."

	"Dâm loạn trong cung, kia là lúc trước Hiếu Kính Hoàng Đế tội danh." Dương Tùng Thành híp mắt, nhớ lại vị kia sau khi chết truy tặng Hoàng đế phong hào Thái tử.

	Lúc trước chính là cái tội danh này đem Hiếu Kính Hoàng Đế kéo xuống, để Lý Nguyên phụ tử được lợi.

	"Quốc trượng, lúc trước Hiếu Kính Hoàng Đế bị vạch tội dâm loạn trong cung, ngay cả môn đều không ra, không thì ra biện.

	Người muốn mặt, cây muốn vỏ nha!

	Như thế bắn ra hặc, Vệ Vương còn có thể làm gì? Trong nhà chờ lấy, nhìn bệ hạ người làm hắn cãi lại đi!"

	Hoàng đế kéo Vệ Vương về Trường An dụng ý phần lớn người đều đoán được.

	"Bệ hạ muốn dùng Thái tử tới chặn lấy Việt Vương, lão phu liền làm người vạch tội Thái tử. Mưu phản chính là đại tội, bệ hạ chẳng lẽ còn có thể che chở hắn? Lão phu nghĩ tới bệ hạ thủ đoạn, nhưng là không còn nghĩ tới hắn sẽ đem Vệ Vương cho kéo trở về."

	Dương Tùng Thành tự giễu cười một tiếng, "Nếu là thay đổi lão phu, cũng không chịu đem mình nhi tử ném vào trong hố lửa. Bực này ý nghĩ thành lệ cũ, cho nên không nghĩ tới a!"

	Hoàng đế, chính là một kẻ cặn bã!

	"Vệ Vương tại Trường An thanh danh không tốt, tàn bạo tên tuổi làm người e ngại. Lão phu lần này làm người vạch tội hắn dâm loạn trong cung, chính là bởi vậy kéo dài...

	Quốc trượng ngẫm lại, một cái ngang ngược hoàng tử, không chút kiêng kỵ xuất nhập cung cấm, nhìn thấy xinh đẹp cung nhân, không chút kiêng kỵ xuất thủ ức hiếp, cái này, chính là thuận lý thành chương, không người sẽ hoài nghi."

	Trịnh Kỳ cười rất hài lòng.

	Dương Tùng Thành nói: "Việc này, còn phải muốn tạo thế."

	"Hạ quan biết được, quốc trượng, yên tâm!" Trịnh Kỳ cười nói: "Lần này coi như kéo không xuống hắn, cũng phải để hắn trở thành chuột chạy qua đường!"

	...

	Hoàng đại muội cẩn thận từng li từng tí, lại rất cảm thấy tò mò trên đường dạo qua một vòng, khi trở về, mua chút đồ ăn.

	Keng keng keng!

	Còn chưa tới nhà, liền nghe đến rèn sắt âm thanh.

	Hoàng đại muội tiến đến, thấy Vệ Vương đang đánh thép, vui mừng nói: "Ngươi đi nửa ngày, ta còn tại nghĩ ban đêm ngươi là có hay không trở về."

	"Chính là đi thăm bạn."

	Vệ Vương đem bán thành phẩm cuốc gắp lên, nhìn kỹ một chút, lại buông xuống gõ.

	Hoàng đại muội đem rổ buông xuống, nói: "Ta lúc trước tại trong thị trường mua thức ăn, nghe tới những cái kia phụ nhân nói, trong cung có cái Vệ Vương, rất là tàn bạo..."

	Keng keng keng!

	Gõ tiết tấu vẫn như cũ ổn định.

	"Kia Vệ Vương động một tí đánh chết người, đây cũng thôi, vậy mà dâm loạn trong cung, ai! Dạng này người, vô sỉ!"

	Keng keng keng!

	"Phu quân, bây giờ bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, ngươi nói, kia Vệ Vương nhưng còn có mặt đi ra ngoài?"

	"Vì sao không mặt mũi đi ra ngoài?" Vệ Vương hỏi.

	Hoàng đại muội nói: "Mất mặt a!"

	"Như hắn là bị oan uổng đâu?"

	"Vậy cũng phải chờ bệ hạ đi thăm dò tinh tường."

	Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế chính là như thế, bị vạch tội dâm loạn trong cung về sau, liền đóng cửa không ra.

	"Đóng cửa không ra, chờ đến sẽ không là trong sạch."

	"Này sẽ là cái gì?"

	"Có lẽ là một chén rượu độc!"

	Vệ Vương cây cuốc đánh tốt, đêm đó, vợ chồng sớm ngủ.

	Ngày thứ hai rạng sáng, Vệ Vương ăn điểm tâm, nói: "Ta bên kia có chút sinh ý, chờ ta đi giao tiếp liền trở lại."

	"Cơm trưa khả năng trở về?" Hoàng đại muội hỏi.

	"Nên có thể đi! Nếu không phải trở về ngươi trước hết ăn, đừng quản ta."

	Vệ Vương một đường đến hoàng thành trước.

	"Hắn dám đến?"

	"Người này, không nên là trốn ở trong vương phủ chờ đợi vạch tội sao?"

	"Chà chà! Cái này đều không cần mặt!"

	"Lần này, hắn sẽ kích thích bách quan phản cảm, ngươi xem một chút những quan viên kia."

	Tại chỗ quan viên phần lớn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, ma quyền sát chưởng đều có.

	"Vạch tội!"

	Có người gào thét.

	Lập tức dẫn tới vô số đồng ý.

	"Gió bão, muốn nổi lên!" Trịnh Kỳ thản nhiên nói, giống như là một cái đắc đạo cao tăng giống như thong dong, khóe miệng có chút câu lên, rõ ràng tại đắc ý.

	"Ai! Hắn đến rồi!"

	Vệ Vương đi về phía Dương Tùng Thành.

	Một cái quan viên ngăn tại quốc trượng trước người, dũng cảm nói: "Đại vương nghĩ làm gì?"

	Vệ Vương thân hình cao lớn, ánh mắt vượt qua đỉnh đầu của hắn, nhìn xem Dương Tùng Thành.

	"Bản vương mới đưa đến Trường An, ngươi liền lấy những này lời đồn. Vạch tội những quan viên kia là ngươi người a? Ngươi chỉ hi vọng nhìn thấy bản vương giận không kềm được ra tới cùng ngươi cãi lại.

	Có thể ngươi nhiều người a! Nhìn xem..."

	Vệ Vương tiện tay vạch một cái rồi, "Nhiều người như vậy, cùng đế vương có gì khác biệt? Bản vương nếu là cùng ngươi biện luận, ngươi vây cánh liền sẽ ùa lên.

	Bản vương nói một câu, các ngươi liền có thể nói trăm câu. Lại nhiều oan khuất, cũng sẽ bị đặt ở miệng mồm mọi người bên trong. Sở dĩ, ta hết đường chối cãi."

	Dương Tùng Thành mỉm cười.

	Đây chính là bọn hắn ý nghĩ.

	Đến a!

	Đến cãi lại a!

	Chúng ta bên này một đám người

	Ngươi một người!

	Ngươi liền xem như có một đầu làm bằng sắt đầu lưỡi, cũng sẽ bị ngụm nước chết đuối.

	Những năm này, bọn hắn dùng bực này biện pháp, không biết áp chế bao nhiêu đối thủ.

	Chưa hề thất thủ!

	Mọi người thấy Vệ Vương, đều tụ lực, chuẩn bị các loại cãi lại luận cứ.

	Vệ Vương mở miệng.

	"Có thể, bản vương vì sao muốn cãi lại đâu?"

	Hắn giơ lên nắm đấm.

	Bình!
Kết chương.