Chương 541: Cái này thế đạo

	2022-05-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 540: Cái này thế đạo

	Ra Vương gia, Dương Huyền hỏi Trương Hủ, "Có thể nhận biết Ngự Sử?"

	"Biết được, nhưng không biết." Trương Hủ đàng hoàng đạo.

	Cũng là!

	Đến nơi đến chốn về sau, Dương Huyền tìm đến bút mực giấy nghiên.

	"Hạc nhi."

	"Ai!"

	"Ta nói, ngươi viết."

	"Ồ!"

	Khương Hạc Nhi ngồi quỳ chân, thiếu nữ vòng eo thẳng tắp, hung vậy mà quy mô cũng không nhỏ.

	"Khụ khụ!"

	Trời nóng nực, Khương Hạc Nhi cổ áo mở rộng ra chút, Dương lão bản ở trên cao nhìn xuống, thấy được một chút phong cảnh, không nhịn được ho khan hai tiếng, nói: "Thiên hạ dã luyện khoáng thạch bụi mù khá lớn, công tượng nhiều phế phủ bị thương, nghiêm trọng người nằm trên giường không tầm thường, không có thuốc chữa..."

	Viết xong, Khương Hạc Nhi tò mò hỏi: "Lang quân muốn vạch tội những cái kia Công bộ quan viên sao?"

	"Không phải ta."

	Khương Hạc Nhi kéo kéo vạt áo, Dương lão bản thấy được chỗ sâu phong cảnh, không nhịn được cảm khái biến chuyển từng ngày cái từ này.

	"Đó là ai?"

	Dương Huyền không nói.

	Khương Hạc Nhi ra ngoài.

	"Nóng quá nha!"

	Nàng kéo kéo lồng ngực, cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Thân thể chấn động.

	Đỏ mặt giống như là một khối vải đỏ.

	"Nhiều như vậy a! Đều bị lang quân thấy được!"

	...

	Ngự Sử Tạ Du gần nhất có chút phiền não.

	"Ngươi năm nay vạch tội ba lần, tấu chương đều bị đánh trở về. Sơ Thu, năm nay ngươi chẳng lẽ đã muốn như thế hỗn qua?"

	Thượng quan gõ làm hắn có chút bất an.

	Khả năng vạch tội ai?

	Bây giờ trong triều lớn nhất mấy phái hắn đều không thể trêu vào.

	Lương Tĩnh một phái, đây là hoàng đế người phát ngôn, hắn dám chọc?

	Tả tướng một phái nhìn như không gây chú ý, có thể nhiều năm qua không lên tiếng không a cùng quốc trượng một đám chọi cứng, quả thực là không có ngã bên dưới, đây không phải hắn có thể chọc.

	Cuối cùng chính là quốc trượng một đám, hắn phàm là dám chọc, quay đầu liền phải cẩn thận bị xuyên tiểu hài.

	"Chúng ta xui xẻo rồi, bệ hạ cũng không quản a!"

	Tạ Du đầy bụng bực tức.

	Giữa trưa nóng muốn chết, hắn dứt khoát đi ra khỏi hoàng thành giải sầu một chút.

	"Hắn đến rồi."

	"Vậy thì thật là tốt, không dùng đem tin tức đưa đến trong nhà hắn đi."

	Mấy người đại hán tại cãi nhau, hấp dẫn Tạ Du lực chú ý.

	"Ngũ thúc phế phủ không xong, thầy thuốc nói nhiều nhất còn có thể nấu hai tháng."

	"Nói nhảm! Mấy ngày trước đây nhìn xem còn tốt đâu! Chính là không hút được khí. Hơn nữa, Ngũ thúc thân thể cường kiện, vì sao ngắn ngủi một năm liền thành cái này dạng?"

	"Thầy thuốc nói, Ngũ thúc tại Thuần Vu thị công xưởng bên trong dã luyện khoáng thạch, mỗi ngày bụi mù bao phủ, hút vào phế phủ bên trong. Phế phủ bị những cái kia bụi bay ngăn chặn, người hấp khí gian nan, dần dần, phế phủ hỏng rồi, người này thì xong rồi!"

	"Liền không có chữa trị biện pháp?"

	"Thầy thuốc nói, trừ phi có thể đem phế phủ rửa ráy sạch sẽ, có thể phế phủ như Hà Thanh tẩy? Sặc nước? Cái này phế phủ còn chưa bắt đầu tẩy, người liền đi rồi."

	"Mẹ nó chứ! Thuần Vu thị sẽ không cái thuyết pháp?"

	"Nói cái rắm! Nói là bệnh mình, không có quan hệ gì với Thuần Vu thị."

	"Không chỉ là Ngũ thúc một người, để những người kia liên thủ, đem sự tình làm lớn chuyện!"

	"Náo loạn, lần trước Ngũ thúc bị mang lấy cũng đi, bị Trường An huyện tiểu lại nhóm một trận đánh đập, kém chút tại chỗ liền đi rồi."

	"Cái này còn có vương pháp hay không?"

	"Vương pháp chính là bọn hắn định! Ngươi cùng bọn hắn nói vương pháp, đây không phải là nói nhảm sao?"

	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn Ngũ thúc xui xẻo?"

	"Chúng ta có thể làm cái gì? Nếu là trong nhà có cái thân thích là quan viên, tốt xấu cũng có thể cùng bệ hạ nói một chút, bệ hạ nhân từ, nghĩ đến sẽ vì chúng ta làm chủ."

	"Ai! Nhà chúng ta nếu là có thân thích là quan viên, Ngũ thúc vậy không cần đến đi Thuần Vu thị hút khí độc."

	Mấy người đại hán thổn thức, một người trong đó đột nhiên nói: "Công bộ nhà xưởng cũng không ít đâu!"

	"Những quan viên kia nơi nào sẽ quản cái này!"

	"Ai!"

	Mấy người đại hán đi.

	Tạ Du đứng ở nơi đó, đột nhiên vỗ tay, "Ai! Đây không phải có sao?"

	...

	Trương Lâm tinh tiến vào thanh lâu sẽ không ra tới.

	"Lão tặc, ngươi nói nửa canh giờ!" Vương lão nhị hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Bình thường đều là cái này canh giờ a!" Lão tặc ngồi xổm ở thanh lâu chếch đối diện, nhìn xem những cái kia bắp đùi, lau một lần khóe miệng, "Ngươi suy nghĩ một chút, đi vào hàn huyên, nói nhảm vài câu, sau đó thoát y váy, tiếp lấy mặc quần áo váy, nói nhảm vài câu, nghỉ ngơi một hồi trở ra, nửa canh giờ, thỏa thỏa."

	"Thoát y váy lại mặc quần áo váy, hắn có tật xấu?"

	"Ngươi mới có tật xấu!" Lão tặc nói: "Cái này không phải liền là thoát y váy, giày vò một lần, tiếp lấy mặc quần áo váy sao?"

	"Lão tặc."

	"Nói!"

	"Ngươi cái này nói, như thế nào cùng Lân Hoa nhớ bên trong một dạng a!"

	"Nói bậy! Lão phu duyệt vô số người..."

	"Ngươi cũng sẽ chỉ nhìn bắp đùi."

	"Bắp đùi, nó đẹp a!"

	"Đi ra."

	Trương Lâm tinh đi ra, nhìn xem dưới chân có chút như nhũn ra.

	Tú bà đem hắn đưa ra đến, phất tay, "Lang quân thường đến a!"

	Trương Lâm tinh cười nói: "Ta lần sau đến, ngươi có thể nguyện hầu hạ?"

	Tú bà cười nói: "Lang quân nguyện ý, nô liền nỗ lực thử một chút."

	"Thôi!"

	Trương Lâm tinh lung la lung lay đi rồi, tú bà khinh bỉ nói: "Xong việc liền xong việc, còn tại trong phòng nói thầm không ngừng, bạch bạch chậm trễ sen hương làm ăn."

	Lão tặc cùng Vương lão nhị vừa vặn từ tú bà sau lưng đi qua.

	"Lão tặc, hắn vì sao trong phòng nói thầm không ngừng?"

	"Sợ ra tới mất mặt."

	"Có ý tứ gì?"

	"Chính là thoát y váy, tiếp lấy mặc quần áo váy."

	"Ta nghe không hiểu."

	"Chờ ngươi cưới vợ liền đã hiểu."

	Trương Lâm tinh chậm rãi đi ra ngoài, một bên dư vị vừa rồi nữ kỹ tư vị, vừa nghĩ cho Việt Vương tin tức nên như thế nào viết.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi Dương Huyền.

	"Đầu kia Vệ Vương nuôi cẩu, lá gan thật to lớn, dám cùng quốc trượng bọn hắn đối chọi gay gắt, về sau hơn phân nửa chết không yên lành."

	Tại Trương Lâm tinh trong mắt, Dương Huyền có can đảm cùng quốc trượng đám người đối nghịch, duy nhất nguyên do chính là Vệ Vương.

	Tự nhiên mà vậy, hắn coi Dương Huyền là làm là Vệ Vương nuôi một con chó.

	Chuyện này hắn vẫn chưa từng nói với Việt Vương, nếu là nói, hưng Hứa Việt vương sẽ nói cho hắn biết, Dương Huyền không phải Vệ Vương cẩu, tương phản, Vệ Vương là nhờ bao che ở hắn dưới trướng.

	Nếu không, thời khắc này Vệ Vương tại Trần châu liền như là cô hồn dã quỷ, không có vị trí thu lưu.

	Có người nói Vệ Vương còn có thể đi Đào huyện.

	Đào huyện là Bắc Cương Tiết Độ Sứ trụ sở, Hoàng Xuân Huy đầu kia Bệnh Hổ là ở chỗ này, Vệ Vương đi nơi đó, đối mặt Bệnh Hổ, cũng chỉ có thể cười khổ.

	Ai!

	Trương Lâm tinh thở dài một tiếng, thích ý nói: "Đại vương chính là con trai trưởng, Thái tử phế bỏ, bỏ hắn hắn ai?"

	Hắn cảm thấy mình chính là tòng long lão thần tử, về sau Việt Vương thượng vị, không thiếu được một cái chức vị quan trọng.

	"Phải đi Hộ bộ , vẫn là Lại bộ?"

	"Không được, đi Kính Đài cũng được a!"

	Trương Lâm tinh thích ý nghĩ đến những này, đi ngang qua một cái đầu ngõ lúc, có người vẫy gọi, "Ai!"

	Trương Lâm tinh theo bản năng hướng bên phải nghiêng người.

	Một cái tay bắt hắn lại cổ áo, đem hắn kéo vào.

	Trương Lâm tinh nhìn thấy một cái tặc hề hề nam tử, cùng với một cái khờ ngu nam tử.

	Tặc hề hề nam tử giữ chặt cổ áo của hắn, khờ ngu nam tử huy quyền.

	Gặp được ác thiếu rồi!

	Đây là Trương Lâm tinh sau cùng suy nghĩ.

	Lập tức một quyền.

	Bình!

	"Dùng đao!"

	"Đánh ngất xỉu mới tốt động dao!"

	"Kia vì sao không trực tiếp động?"

	"Trực tiếp đâm đao hắn sẽ giãy dụa."

	"Lão phu có thể ngăn chặn hắn!"

	"Mùi máu tươi sẽ hun đầy người đều là, trở về còn phải y phục!"

	"Ngươi có lý!"

	Qua không biết bao lâu, một cái người bán hàng rong vác lấy giỏ trúc tiến đến, nhìn thấy Trương Lâm tinh ngồi dựa vào tường vây một bên, khóe môi nhếch lên nụ cười quỷ dị, cái cổ nơi đó một cái lỗ hổng lớn, dưới thân máu tươi một đại bày.

	"Giết người rồi!"

	...

	"Bệ hạ, Ngự Sử Tạ Du trần thuật, thiên hạ dã luyện công xưởng..."

	Tạ Du trần thuật bị nhất trí thông qua, tốc độ cực nhanh thi hành.

	Vương thị dã luyện nhà xưởng đến rồi tiểu lại.

	"Ồ! Vương thị vậy mà che mặt rồi?"

	Vương thị dã luyện công tượng đều mang 'Khẩu trang '

	Thuần Vu thị công xưởng lại không vận tốt như vậy, bị phát hiện lúc, một đám công tượng tố khổ, đều là phế phủ vấn đề.

	Công bộ công xưởng vậy tra ra được.

	Chuyện này, cứ như vậy bị dẫn bạo.

	Mấy cái sắp chết bệnh nhân hướng hoàng thành trước như vậy một nằm.

	"Bồi thường tiền đi!"

	Hoàng đế nói.

	Thế là từ Thuần Vu thị đến Công bộ, cũng bắt đầu thanh lý những bệnh nhân kia.

	Mà Vương thị lại lấy được ca ngợi.

	"Có lương tâm!"

	Trương ngũ nương tại thu thập đồ vật.

	Dương Huyền sai người đến nói, chuẩn bị sau này trở về.

	"Không có gì đồ đâu!" Phụ thân của nàng thở hào hển nói.

	"A đa, phá nhà giá trị bạc triệu!"

	Trương ngũ nương lục tìm lấy những cái kia xoong chảo chum vại.

	"Dao phay muốn dẫn đi, dao phay cũng là, bát đũa... Ai! Cái này đựng nước cái bình lớn không mang đi đáng tiếc nha!"

	Cộc cộc cộc!

	Trương ngũ nương nghe tới tiếng đập cửa, liền chạy đi mở cửa.

	Cửa mở, người tới là hai cái xụ mặt tiểu lại.

	Trương ngũ nương mau đem dao phay thu tại sau lưng, khẩn trương nói: "Gặp qua quan gia."

	Một cái tiểu lại nhìn xem rách nát tòa nhà, che mũi nói: "Ngươi a đa thế nhưng là mở lớn?"

	"Là đâu! Quan gia!"

	"Nhìn xem!"

	Hai cái tiểu lại đi vào, một đường nhíu mày.

	Nhìn thấy mở lớn lúc, hắn cố gắng muốn ngồi dậy.

	"Đừng!" Một cái tiểu lại ép một chút tay, xụ mặt, "Ngươi trước kia ở nơi nào làm công?"

	Mở lớn lo sợ không yên nói: "Tại Vương thị, tiểu nhân sai rồi, tiểu nhân bệnh chính là mình phạm, không có quan hệ gì với Vương thị.

	Tiểu nhân không nên đi lấy tiền, tiểu nhân không dám, cầu quan gia tha tiểu nhân nữ nhi, tiểu nhân nguyện ý làm ngưu làm ngựa..."

	Tiểu lại vội ho một tiếng, "Trong triều biết được việc này, Vương thị vậy nguyện ý đền bù chút tiền tài, việc này, như vậy sáng tỏ."

	Liên tục nói một phen về sau, mở lớn có chút thở không nổi, nghe nói như thế về sau, hắn không nhịn được ngây ngẩn cả người.

	Ngay tại cho hắn đập kém Trương ngũ nương vậy ngây ngẩn cả người.

	"Cái này. . ."

	Mở lớn muốn nhìn một chút lão thiên gia, có thể bị nóc nhà chặn lại rồi, chỉ có thể nhìn thấy từ mưa dột khe hở bên trong bắn ra tiến vào mấy sợi ánh sáng.

	Rất yếu ớt.

	Ngày xưa nhìn xem đau đầu.

	Có thể giờ phút này, mở lớn lại cảm thấy cái này mấy sợi chỉ là như vậy làm người phấn chấn.

	Đây là quang minh!

	Hắn hận không thể ca ngợi lão thiên gia anh minh.

	"Khụ khụ! Cái này một ngàn tám trăm tiền chính là Vương thị đền bù, cất kỹ, họa cái áp!"

	Mở lớn vui mừng không được, nhìn thấy văn thư về sau, không chút do dự đồng ý.

	Hai cái tiểu lại lập tức đi.

	Đi ở trong hẻm nhỏ, một cái tiểu lại đột nhiên hỏi: "Không phải đã nói chụp xuống năm trăm tiền sao? Như thế nào chỉ chụp hai trăm tiền?"

	"Nhìn xem có chút thảm, không đành lòng."

	"Ngươi ngày xưa ý chí sắt đá, hôm nay như thế nào mềm lòng?"

	"Nhìn xem bọn hắn cha con giống như là sâu kiến, vốn định theo thường lệ cắt xén, có thể nhìn đến cô gái kia khuôn mặt tươi cười về sau, ta không biết làm tại sao, vậy mà liền đổi lời nói."

	"Chẳng lẽ ngươi xem chiếm hữu nàng?"

	"Không phải."

	"Đây là vì sao?"

	"Thiếu nữ kia cười sạch sẽ, giống như là... ." Tiểu lại ngẩng đầu nhìn trời xanh, "Quá sạch sẽ, ta lại có chút tự ti mặc cảm."

	...

	Trương ngũ nương vui mừng đếm lấy đồng tiền, "A đa, quay đầu liền có thể trị bệnh cho ngươi rồi."

	"Chữa bệnh gì!" Mở lớn tựa ở đầu giường, "Dương sứ quân mời tốt nhất thầy thuốc, phương thuốc cũng có. Đều nói, cái này bệnh khó được tốt, cũng không lãng phí.

	Cái này tiền thu, đến Bắc Cương, nếu là vi phụ còn chưa có chết, liền cho ngươi nhìn nhau cái phu quân, cái này tiền a! Chính là của ngươi của hồi môn!"

	Trương ngũ nương quay đầu, "A đa không cho nói cái gì chết."

	Mở lớn cười nói: "Tốt, không nói, vi phụ còn phải nhìn xem ngươi thành thân sinh con đâu!"

	Trương ngũ nương tò mò nói: "A đa, như thế nào là một ngàn tám trăm tiền? Không phải nói, quý nhân đưa tiền đều thích cho cái số nguyên sao?"

	"Là hai ngàn tiền." Mở lớn ho khan một tiếng, "Vi phụ không biết chữ, bất quá, tại Vương thị làm công mấy năm, thường xuyên nhìn thấy tờ đơn, phía trên kia viết số lượng.

	Hai ngàn, hai chữ này vi phụ vẫn là nhận biết!"

	"Vậy còn thiếu hai trăm đâu!"

	"Ngốc nữ nhi, kia hai cái quan gia vất vả đi một chuyến, được cho vất vả tiền. Hai trăm tiền, rất phúc hậu rồi."

	"Có thể, đó là chúng ta tiền a! Là a đa bán mạng tiền!"

	"Chúng ta mệnh, không phải liền là giữ tại quý nhân trong tay sao?

	Quý nhân muốn để chúng ta sinh thì sinh, muốn để chúng ta chết thì chết.

	Liền xem như một tiền không cho, chẳng lẽ chúng ta còn có thể đi náo?"

	"Ồ!"

	Trương ngũ nương có chút buồn bực.

	"A đa!"

	"Ừm!"

	"Ta cảm thấy, cái này thế đạo, nó bất công!"

	...

	Ngày thứ ba rạng sáng, Trương ngũ nương đỡ lấy mở lớn đi tới ước định địa phương.

	"A đa, ngươi xem, trời thật sáng!"

	Mở lớn nhìn thoáng qua đông phương, sắc trời sương mù mông lung, "Ở đâu ra ánh sáng?"

	"Ta liền cảm thấy lấy sáng sủa!" Trương ngũ nương cười rất vui vẻ.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Phường trong môn, phường tốt hành lễ.

	Dương Huyền Sách ngựa tới, phía sau là hơn hai trăm cưỡi.

	"Gặp qua ân nhân!"

	Mở lớn cha con quỳ xuống.

	"Nâng đỡ."

	Dương Huyền xuống ngựa, thấy Trương ngũ nương cõng cái cực lớn bao phục, đem eo đều ép cong, liền nói: "Đem đồ vật đặt xe ngựa bên trên, cha con các người lên xe, đi theo xe ngựa đi Bắc Cương."

	Hắn nghĩ đến thê tử mang thai, hận không thể lập tức bay đến Trần châu, tự nhiên không thể cùng xe ngựa đồng hành.

	"Phải."

	Cha con lên xe ngựa, một đường chậm rãi ra Trường An thành.

	Cùng lúc đó, Vương Đậu Hương vậy tu luyện hoàn tất, đang ở trong sân tản bộ.

	"Nhị thúc."

	Vương Du đến rồi.

	Thần sắc có chút mất tự nhiên.

	"Chuyện gì?"

	Vương Đậu Hương mỉm cười hỏi.

	"Hôm qua ta đi ra ngoài uống rượu, trở về trên đường mua quả giải rượu, gặp được người quen, gọi ra thân phận của ta."

	"Chuyện thường." Vương Đậu Hương cười nói: "Không cần vì thế phiền não."

	"Vâng." Vương Du càng phát không được tự nhiên, "Kia bán quả người bán hàng rong, nghe nói ta là Vương thị tử, vậy mà không dám lấy tiền."

	"Hơn phân nửa là người nhà thân thích!"

	Vương thị khổng lồ, người ở cùng thuê nhiều người không kể xiết. Những người này thân thích cộng lại là một khổng lồ số lượng. Nhìn thấy chủ nhà tiểu lang quân, không lấy tiền chuyện thường.

	Cũng coi là lấy lòng.

	"Không phải, người kia nói, thân thích của hắn ngay tại Thuần Vu thị công xưởng bên trong làm công. Thuần Vu thị không đem công tượng tính mạng coi ra gì, Vương thị lại chủ động cho công tượng phát ra khẩu trang, có lương tâm.

	Hắn nói, liền hướng về phía phần này lương tâm, không lấy tiền."

	Vương Đậu Hương ngạc nhiên.

	Vương Du cúi đầu xuống, "Nhị thúc, ta sai rồi."

	Vương Đậu Hương cười khổ, "Lão phu vậy sai rồi. Hắn nói khác biệt, lão phu một mực đang nghĩ là vật gì. Thì ra là thế."

	Đạo khác biệt!

	Không thể cùng mưu đồ!

	Vương Du lắc đầu, "Ta bây giờ mới hiểu được, hắn vậy mà xem thường chúng ta!"
Kết chương.