Chương 405 : Thiết Cốt phái Võ đạo thượng hạn cao nhất đệ tử.
Hà Vô Địch Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển đi địa phương nào?

	Cơ trí ngươi, khẳng định đã nghĩ đến, ta liền không tại chính văn làm nhiều giải thích.

	Hãy nói một chút võ kỹ này đi.

	Đương Quân Thường Tiếu thử lật xem, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, ngay cả Thương thành vật phẩm đều không hứng thú đi xem.

	Trải qua một đêm nghiên cứu, hắn chỉ có thể dùng 'Cao thâm mạt trắc' bốn chữ để hình dung.

	Đương nhiên.

	Cái này cao thâm mạt trắc không phải chỉ rất khó tu luyện.

	Quân Thường Tiếu tông cảm thấy, trong bí tịch vô luận khẩu quyết, vẫn là trong câu chữ, đều đều rất giống ẩn chứa một loại nào đó phức tạp áo nghĩa.

	"Mẹ trứng. . ."

	Hừng đông về sau, hắn ôm đầu một mặt sụp đổ nói: "Luôn cảm thấy ẩn tàng cái gì, có thể hết lần này tới lần khác như gương hoa thủy nguyệt, căn bản sờ không tới a!"

	Hệ thống nói: "Giới thiệu nói, đây là tới tự cao đẳng vị diện võ kỹ, lấy túc chủ hiện tại trí thông minh có thể tìm hiểu đi ra không?"

	Nó nói trí thông minh, là Võ đạo trí thông minh.

	Dù là Dạ Tinh Thần đi lĩnh hội, cũng sẽ nhìn một mặt mộng bức, nhìn tâm thần rung động!

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu không phải Động Sát chi phù đối hệ thống trong mua võ kỹ không có hiệu quả, lão tử vài phút đem ẩn tàng áo nghĩa cho ngộ ra tới."

	"Đáng tiếc. . ."

	Hệ thống nói: "Ngươi chính là không dùng đến, không dùng đến!"

	Gia hỏa này càng ngày càng da.

	Đã võ đạo của mình trí thông minh không đủ, khó mà dò xét trong đó huyền bí, Quân Thường Tiếu liền từ bỏ, là bắt đầu tiến hành đại lượng phục chế.

	Mua sắm Thất Huyền Hà Quang tàn quyển nhất về sau, hệ thống liền đã tự động xứng đôi vì môn phái công pháp.

	"Đinh! Đinh!"

	5000 bản bí tịch, bị sao chép được.

	Những cái kia lúc trước vì bí tịch mà không để ý sinh tử tranh đoạt Võ tu, nếu như biết loại này khoáng thế chi bảo, vậy mà thoáng cái bị phỏng chế ra nhiều như vậy, khẳng định hội thổ huyết.

	"Còn có Xích Tiêu Liệt Diễm trảm dạng này Thần phẩm võ kỹ, vừa vặn có thể cùng một chỗ cấp cho ra ngoài, để các đệ tử tu luyện." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Nhất cái Thần phẩm trung giai, nhất cái hoàn chỉnh liền đạt tới Thần phẩm phía trên võ kỹ, bị hắn bày ra tại Công Pháp các bên trong.

	Cao cấp bậc võ kỹ, tại trong mắt cường giả, có thể vì đó đả sinh đả tử.

	Nhưng ở Thiết Cốt Tranh Tranh phái, lại bị đặt ở trên kệ, để các đệ tử tùy tiện nhận lấy, cái này tương đương bưu hãn.

	Đây chính là, một môn phái đặc sắc.

	. . .

	Thể dục buổi sáng qua đi, đệ tử từ Chưởng môn trong miệng biết được Công Pháp các bên trong, lại có võ kỹ bổ sung, thế là như ong vỡ tổ vây quanh.

	"Này không phải liền là Chưởng môn tại Long gia thi triển chiêu thức sao!"

	Cầm một bản Xích Tiêu Liệt Diễm trảm Tô Tiểu Mạt, kém chút kích động nhảy dựng lên.

	Quân Thường Tiếu tại Long gia cùng nhị trưởng lão giao thủ, lấy một cái hỏa diễm chi chiến phá mất đối phương Long Khiếu Cửu Thiên, thế nhưng là thật sâu bắt hắn cho rung động.

	Đương thời còn đang suy nghĩ, hung hãn như vậy võ kỹ, nếu như chính mình tu luyện, khẳng định rất thoải mái.

	Không nghĩ tới hôm nay giống như muốn đạt được!

	Lý Phi cùng Điền Thất cũng là một người cầm một bản, yêu thích không buông tay nhìn.

	Kích động nhất không ai qua được Long Tử Dương.

	Long gia Long Khiếu Cửu Thiên, thuộc về tương đối xuất chúng linh lực hình võ kỹ, Chưởng môn thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, rõ ràng càng hơn mấy trù!

	"Thất Huyền Hà Quang tàn quyển nhất?"

	Lý Thanh Dương đem bí tịch cầm trong tay, nỉ non nói: "Không hoàn chỉnh sao?"

	Hắn tùy tiện lật giấy vài trang, lập tức bị bên trong khẩu quyết vận chuyển hấp dẫn, sau đó yên lặng thu nhập trong không gian giới chỉ.

	Dạ Tinh Thần cũng tới, mà lại là trong đám đệ tử nội tâm kinh hãi nhất một vị, bởi vì tùy tiện đọc qua Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, tiện ý biết đến đây tuyệt đối lại là một bản Thần phẩm võ kỹ!

	Vẫn là —— linh lực hình!

	"Tùy tiện liền đem Thần phẩm võ kỹ đặt ở Công Pháp các, để đệ tử tùy ý chọn tuyển, Chưởng môn thật là xa hoa a!" Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	"Thất Huyền Hà Quang tàn quyển nhất?"

	Cầm lấy trên kệ bí tịch bắt đầu lật xem.

	Dạ Tinh Thần mặc dù đối bên trong chiêu thức có chút sửng sốt, nhưng cũng không có quá mức chấn kinh.

	Lại nói, Quân Thường Tiếu loại này cấp bậc Võ Tông, đều có thể dò xét đến trong bí tịch tồn tại áo nghĩa, thân là Võ Đế hắn, làm sao không có phát giác đâu?

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bí tịch là hệ thống sao chép được.

	Loại kia cao thâm mạt trắc áo nghĩa, chỉ có nguyên bản mới có thể cảm nhận được.

	"Mặc dù là không trọn vẹn, nhưng uy lực cũng không tục."

	Dạ Tinh Thần đem Thất Huyền Hà Quang tàn quyển vừa thu lại đi, sau đó trở về sương phòng, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	. . .

	Hệ thống bên trong võ kỹ, ưu điểm lớn nhất chính là đơn giản dễ học.

	Lấy Dạ Tinh Thần kinh nghiệm võ đạo, chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem Xích Tiêu Liệt Diễm trảm lĩnh hội thành công.

	"Hô hô —— —— "

	Nội viện trên diễn võ trường, linh năng bộc phát ra, hiện lên hỏa diễm thiêu đốt hình dạng, tại chém xuống đi quá trình bên trong, trong nháy mắt hội tụ ra hỏa diễm bàn tay.

	Oanh!

	Hung hăng nện ở trên sàn nhà, hình thành hỏa diễm thủy triều.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt trừng tròng mắt nói: "Dạ sư đệ vậy mà đem Xích Tiêu Liệt Diễm trảm học xong!"

	"Quá lợi hại!"

	Điền Thất cùng Lý Phi bội phục không thôi.

	Bọn hắn cũng tu luyện một ngày, mặc dù có chút thu hoạch, nhưng cùng Dạ Tinh Thần so ra, tuyệt đối là ngày đêm khác biệt!

	Đây chính là kinh nghiệm võ đạo chênh lệch, cũng không phải chỉ dựa vào các loại hệ thống tài nguyên liền có thể tích tụ ra tới.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đem linh năng thu hồi, thầm nghĩ: "Chiêu này mặc dù rất dễ dàng nhập môn, nhưng nghĩ đạt tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh, còn cần siêng năng lĩnh hội mới được."

	"Mà lại thi triển qua trình trung có thể đem linh năng chuyển hóa làm hỏa năng, nếu như tự thân lại có Hỏa hệ thuộc tính, uy lực hẳn là có thể đề cao không ít."

	Không hổ là Võ Đế, thật siêu chuyên nghiệp!

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm điểm mạnh, nhất định phải tùy cao hơn lĩnh hội mới có thể thể hiện ra tới.

	Dạ Tinh Thần cũng dự định chủ tu loại này linh lực hình võ kỹ, bởi vì chỉ cần lĩnh ngộ được không sai cấp độ, so với mình đã từng tu luyện võ kỹ mạnh hơn.

	Thiên hạ võ học nhiều không kể xiết, một người khẳng định rất khó đem nó toàn tu, thường thường chọn tinh tu mấy môn võ học.

	Dạ Tinh Thần võ kỹ không ít, kiếp trước chân chính lấy ra giao thủ cũng bất quá mấy loại mà thôi.

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đứng ở cửa sổ trước, nhìn xem như có điều suy nghĩ Dạ Tinh Thần, nói: "Một ngày thời gian liền đem Xích Tiêu Liệt Diễm trảm lĩnh ngộ, tịnh thi triển đi ra, ta đệ tử này quả thật không đơn giản a."

	Hệ thống nói: "Dạ Tinh Thần tại đông đảo đệ tử trung, không thể nghi ngờ là võ đạo hạn cao nhất nhất cái."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Có thể để cho hệ thống như thế tán dương, cái này đệ tử khẳng định phải hảo hảo bồi dưỡng mới là.

	Chỉ bất quá, tính tình có chút cao ngạo, mặc dù đánh nhau thời điểm một điểm nghiêm túc, nhưng luôn cảm thấy đối với môn phái không có quá nhiều lòng cảm mến.

	"Đương nhiên."

	Hệ thống lại nói: "Đại đệ tử Lục Thiên Thiên cũng không phải hạng người bình thường, tại võ học thượng tạo nghệ, chưa chắc sẽ yếu tại Dạ Tinh Thần."

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Xem ra đến bây giờ, Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần, không thể nghi ngờ là môn phái lưỡng đại chủ lực chuyển vận, nhưng nhất cái cao lạnh, nhất cái cao ngạo, cùng môn phái phong cách hoàn toàn không xứng đôi a.

	"Thanh Dương cùng Tội Kỷ đâu?"

	"Hai người này cũng có rất lớn tiềm lực, nhưng cũng phải nhìn túc chủ về sau như thế nào điều giáo."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần có ta ở đây, chỉ cần là Thiết Cốt phái đệ tử, tất cả đều bồi dưỡng thành siêu cấp thiên tài, tất cả đều bồi dưỡng thành nhân trung chi long!"

	Con đường này chú định sẽ rất dài dằng dặc, nhưng hắn cũng đem kiên định không thay đổi, anh dũng có đi không có về đi xuống.

	--
Kết chương.