Chương 82: Nam nhân đáng tin, heo mẹ biết trèo cây

	Đến huyện giải, Dương Huyền vẫn như cũ không quên được Triệu Tam Phúc ngạc nhiên thần sắc.

	"Trồng rau hẹ?"

	Buổi sáng hội nghị thường kỳ bên trên, Hoàng Văn Tôn rõ ràng có chút phân tâm.

	Thiếu một cái huyện úy không quan trọng, thiếu một cái tâm phúc lại làm cho hắn thương cân động cốt.

	Hoàng Văn Tôn đột nhiên mỉm cười, "Lão phu nghe nói Vạn Niên huyện gần nhất mấy ngày hơi có chút đêm không cần đóng cửa phong phạm, có thể thấy được Dương thiếu phủ dụng tâm rồi."

	Chu Tước mắng: "Chồn chúc tết gà, không có ý tốt, Tiểu Huyền Tử, đỗi hắn!"

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Minh phủ quá khen rồi. Không có minh phủ ân cần dạy bảo, cũng không có hạ quan hôm nay."

	"Quá khen."

	"Hạ quan câu câu là thật."

	"Ha ha!"

	"Hạ quan lời nói đều phát ra từ phế phủ."

	"Ha ha. . . Tản đi đi."

	Bên tai, Chu Tước nói: "Ngươi thành công đem hắn buồn nôn đến."

	"Hắn nghĩ lôi kéo ta." Dương Huyền cảm thấy rất hoang đường, nhưng lại cảm thấy rất bình thường.

	"Tiểu Huyền Tử, quan trường không có vĩnh viễn đối thủ." Chu Tước hôm nay xem ra thức tỉnh là triết nhân thuộc tính.

	Dương Huyền hỏi: "Ta một mực rất hiếu kì, ngươi vì sao xưng hô ta là Tiểu Huyền Tử?"

	Đèn xanh dài sáng. . .

	"Đây chỉ là một xưng hô."

	Trở lại trị phòng, Tào Dĩnh đã bắt đầu chỉnh lý sự vụ.

	Hắn đem sự tình phân công xuống dưới, có thể nói là ngay ngắn rõ ràng. Để Dương Huyền nghĩ tới một câu, có việc thư ký làm.

	"Dương thiếu phủ, có người cầu kiến."

	Tiểu lại một mặt táo bón bộ dáng.

	"Có việc nói sự." Dương Huyền đứng dậy, nghĩ thầm ai có thể để tiểu lại bộ dáng như vậy?

	Tiểu lại nói: "Là một nữ tử.", hắn nhịn được một cái đẹp chữ.

	Huyện giải bên ngoài.

	Chu Ninh dùng ngón tay dài nhọn đi lên đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, nghiêng người, sau lưng một cái tuổi trẻ nam tử mỉm cười ra sân.

	Nam tử trẻ tuổi có chút tuấn mỹ, khí độ cũng không tệ, chắp tay nói: "Trương Hoành."

	Dương Huyền gật đầu, "Chuyện gì?"

	Trương Hoành trong mắt nhiều hơn một vệt xem thường, Dương Huyền bực nào ánh mắt, thấy liền nhìn về phía Chu Ninh.

	Chu Ninh nói: "Ngươi ở đây Vạn Niên huyện đứng vững bước chân, quan thanh rất cao, học lý nghĩ đến tốt xấu để đám tử đệ cũng tới thử một chút. Trương Hoành chuẩn bị đi Trường An huyện, Ty Nghiệp để cho ta mang theo hắn tới gặp ngươi, mời ngươi khuyên bảo đề điểm một phen."

	Trương Hoành vội ho một tiếng, loại kia mất tự nhiên rất rõ ràng.

	Chu Ninh có chút nhíu mày, lo lắng Dương Huyền sẽ mặt lạnh.

	"Để hắn biết được ngươi cũng không phải là chỉ là hư danh!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không cùng người bậc này so đo, "Nhiều liền không nói, nhìn nhiều, mình sự tình cần cù chăm chỉ làm, ít nói chuyện, ăn phải cái lỗ vốn buồn bực, có thể tìm liền tự mình tìm trở về, không tìm về được thì nhịn lấy."

	Trương Hoành chắp tay, "Cẩn thụ giáo."

	Hắn lập tức cáo từ, đi Trường An huyện báo đến.

	Chu Ninh nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, "Có chút ngạo khí."

	"Ta không ngại." Dương Huyền mỉm cười nói.

	"Ngươi. . ." Chu Ninh nghĩ thầm chẳng lẽ hắn là chịu đựng?

	"Trợ giáo, ta thật sự là không ngại."

	Đối với Dương Huyền tới nói, Trương Hoành chính là người qua đường Giáp, hắn vì sao để ý?

	"Làm ngươi khó xử rồi." Chu Ninh càng phát vẻ mặt ôn hoà rồi.

	Dương Huyền thở dài, "Trợ giáo ở đây, lại nhiều làm khó ta cũng có thể nhịn."

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi muốn làm ấm nam sao?" Chu Tước kêu gào.

	Chu Ninh quay mặt qua chỗ khác, trong lòng hơi ấm.

	Dương Huyền xem xét liền hiểu Chu Ninh bị bản thân cảm động, liền thay cái chủ đề, "Trợ giáo, bây giờ học lý đang bận cái gì?"

	Chu Ninh đỡ nâng kính mắt, "Bọn hắn nghĩ bay lên."

	"Dạng này à!"

	Dương Huyền muốn đi xem, lại hỏi: "Trợ giáo chuẩn bị đi nơi nào?"

	Chu Ninh nói: "Về Quốc Tử giám."

	"Ta đưa tiễn trợ giáo."

	Dương Huyền tay tại sau lưng lúc lắc.

	Một mực tại phía sau lão tặc thấy được, nói lầm bầm: "Lang quân đi tuần nhai rồi.

	"

	Quốc Tử giám, Dương Huyền vừa đến liền cảm nhận được không khí náo nhiệt.

	"Ở chỗ này."

	Chu Ninh mang theo hắn đến một nơi bên dưới lầu gỗ, chỉ vào phía trên, "Bọn hắn nghĩ bay."

	Chung Hội đứng tại trên lan can, hai cánh tay trên cánh tay cột phất trần, ra sức vỗ, lập tức nhảy xuống.

	Bình!

	Dương Huyền bên mặt.

	Chu Ninh bên mặt.

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	Phốc!

	Chu Ninh đột nhiên nở nụ cười.

	Lần này, phảng phất là tiên nữ hạ xuống phàm trần.

	Dương Huyền không nhịn được ở một giây lát.

	"Ngươi gặp phải sét đánh rồi!" Chu Tước cười lớn khằng khặc, "Tim đập của ngươi thật nhanh."

	Chu Ninh bên mặt quá khứ, bên tai ửng đỏ.

	"Dương Huyền!"

	Một đám giáo sư từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Dương Huyền liền vẫy gọi.

	Hoàng Cảnh Du cười nói: "Chung Hội nói muốn bạch nhật phi thăng, đi xem một chút trời xanh, đi sờ sờ mây trắng, lão phu nói hắn si tâm vọng tưởng, kẻ ngu này còn làm thật, a ha ha ha ha!"

	Chung Hội vỗ mấy lần phất trần, cười lạnh nói: "Ngươi hiểu cái gì? Huyền học có tiên hiền ghi chép bạch nhật phi thăng kinh nghiệm, hắn bồng bềnh hồ dục tiên. . ."

	Chu Ninh nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cho rằng khả năng sao?"

	"Có một loại khả năng."

	Chu Ninh nghĩ thầm ngươi thật là có biện pháp?

	"Cái gì khả năng?" Chu Ninh có chút hi vọng nhìn xem hắn.

	"Mộng du." Dương Huyền nghiêm túc nói.

	Chu Ninh tranh thủ thời gian lấy tay đỡ nâng kính mắt, thuận thế nhịn được ý cười.

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm người này vì sao bất động thanh sắc liền để ta muốn bật cười đâu?

	Chung Hội đem phất trần lấy xuống, có chút buồn bực.

	"Nói có thể phi thăng, vì sao không thể?"

	"Giáo sư." Dương Huyền nghĩ tới tự xem qua phim, "Phất trần quá nhỏ chút."

	Chung Hội quăng mấy lần phất trần, "Kia dùng cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Giáo sư ngẫm lại chim chóc vì sao có thể bay được?"

	"Chim chóc tự nhiên có thể bay." Hoàng Cảnh Du xụ mặt, "Dương Huyền ngươi gần nhất ít đọc sách chút, quay đầu lại, lão phu dạy ngươi."

	Chung Hội ngây ngẩn cả người, trong đầu nghĩ tới một cái ý niệm trong đầu, lại như ẩn như hiện.

	Dương Huyền hỏi: "Trợ giáo nhưng có trang giấy?"

	Chu Ninh móc ra một tấm gãy lấy giấy.

	Dương Huyền xem xét là phương thuốc, không nhịn được cứ vui vẻ rồi.

	Cái này muội tử chuyên chú làm lòng người đau.

	Hắn đem trang giấy mở ra, buông tay, trang giấy liền chậm rãi bay xuống.

	"Có ý tứ gì?"

	Hoàng Cảnh Du không hiểu.

	"Hoàng giáo sư, mượn dùng một lần phất trần."

	Dương Huyền cầm Hoàng Cảnh Du phất trần, buông tay.

	Bình!

	Phất trần trực tiếp rơi xuống đất.

	"Ô uế." Hoàng Cảnh Du có chút tiểu Khiết đam mê, nhặt lên phất trần đã muốn oán trách vài câu.

	Sau đó, hắn dừng lại.

	Chung Hội vậy dừng lại.

	"Bình, rộng mở đồ vật liền có thể phiêu, chim chóc. . . Lão phu đi vậy!"

	Chung Hội bay lượn tiến vào bên cạnh trong rừng.

	Chim chóc kinh minh, một trận đại loạn a!

	Chung Hội bắt được một con chim nhỏ, đem cánh kéo ra.

	"Thì ra là thế!"

	Trường An thành trong có phú hào thích tiên khí bồng bềnh cảm giác, trong nhà chăn nuôi hơn mười con hạc.

	Rạng sáng, phú hào rời giường, nghe tới Hạc Minh thê thảm, liền đi thăm hỏi.

	Hơn mười con bị nhổ hơn phân nửa lông vũ dã hạc tại trong gió sớm vui sướng dạo bước, trên thân trần trụi địa phương nhìn xem ửng đỏ, nhìn xem cùng trong nhà nuôi gà bình thường.

	Mà Quốc Tử giám bên trong.

	Buổi sáng An Tử Vũ theo thói quen mang theo thước đi tuần tra.

	"Lão phu đến vậy!"

	Có thân ảnh từ phía bên phải bay ra.

	Rất phiêu dật, rất thoải mái, giống như là đại điểu đồng dạng.

	Tốc độ rất nhanh.

	An Tử Vũ theo bản năng ném ra thước.

	Bình!

	Đại điểu bên trong thước bổ nhào.

	Một cái đầu cố gắng từ dưới đất nâng lên, bi phẫn nói: "Ty Nghiệp!"

	"Chung Hội?"

	An Tử Vũ nhìn xem Chung Hội cột vào trên cánh tay lông vũ, không nhịn được trợn tròn mắt.

	"Nhìn lão phu kinh hồng thoáng qua!"

	Một thân ảnh bay ra, hai tay vẫy lấy.

	Thân hình tiêu sái cực điểm!

	Nội tức vận chuyển gặp được lông vũ gia trì, chính là chỗ này giống như phiêu dật.

	Đêm đó, Trường An thành bên trong lại lần nữa xuất hiện trộm mao tặc.

	Ngày thứ hai, Chu Ninh đi ở Quốc Tử giám bên trong, nhìn xem mấy cái giáo sư đứng tại trên lầu hai, nhảy xuống, không nhịn được trợn mắt trừng một cái.

	Đến An Tử Vũ nơi đó, còn không có đi vào liền nghe đến thước gõ cái bàn thanh âm.

	"Ty Nghiệp."

	"Tiến đến."

	An Tử Vũ sắc mặt hơi nguội, "Là Chu Ninh a! Ngươi tới vừa vặn. Ngày hôm trước là ngươi đưa Trương Hoành đi Trường An huyện nhậm chức, hôm nay vẫn là ngươi đi xem một chút đi."

	Chu Ninh kinh ngạc nói: "Thế nào?"

	An Tử Vũ thở dài, "Một lời khó nói hết, hôm qua hắn trở về, nói Trường An huyện quan lại đều xa lánh hắn, không thể nhịn được nữa liền quát lớn này một số người, ai!"

	Chu Ninh nhíu mày, "Ta đi cũng không có tác dụng đi."

	An Tử Vũ một mặt hiền lành, "Ngươi đi không dùng được, có thể Dương Huyền có tác dụng. Ngươi cả ngày tại Quốc Tử giám bên trong nghiên cứu y thuật, buồn bực vậy ngạt chết rồi. Nghĩ đương thời ta và ngươi bình thường lớn thời điểm, đây chính là đầy khắp núi đồi chạy, đi thôi đi thôi."

	Mãi cho đến Vạn Niên huyện huyện giải, Chu Ninh vẫn như cũ không quên được An Tử Vũ kia mẹ già giống như hiền lành mỉm cười.

	"Trợ giáo?"

	Dương Huyền từ huyện giải bên trong ra tới.

	Chu Ninh nói: "Có chuyện sợ là làm phiền ngươi, ngươi nếu là. . ."

	Dương Huyền không chút do dự cắt đứt nàng, "Trợ giáo đây là khách khí, có việc một mực nói."

	"Nam nhân đáng tin, heo mẹ biết trèo cây." Chu Tước khặc khặc cười to.

	Chu Ninh nói: "Trương Hoành nói là tại Trường An huyện bị ủy khuất, Ty Nghiệp muốn mời ngươi đi nhìn xem, tốt xấu phân biệt một phen là ai sai."

	Nhưng này chờ sự tình chưa bao giờ đúng sai!

	"Đi xem một chút đi."

	Chu Ninh đối với hắn tốt, đặc biệt là vì hắn che giấu Vương thị quặng mỏ phát tác không phải dịch bệnh tin tức, để hắn có thể thong dong thu hoạch một nhóm rau hẹ.

	"Ta có ân tất báo." Dương Huyền nói rất chân thành.

	"Ôm vào giường đi." Chu Tước mở ra ác miệng.

	Đến Trường An huyện huyện giải bên ngoài, Dương Huyền trở lại, thân thiết dặn dò: "Trợ giáo dừng bước."

	Chu Ninh nhíu mày,  "Vì sao?"

	Chuyện này nàng cảm thấy không có quan hệ gì với Dương Huyền, tốt xấu cùng nhau đối mặt mới là.

	"Bẩn." Dương Huyền bước nhanh đến phía trước.

	Hắn mặc quan phục!

	Có thể Vạn Niên huyện không quản được Trường An huyện.

	Chưởng Cố liếc xéo lấy hắn, "Chuyện gì?"

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Mời Bất Lương soái Khu Đông cùng Trương Hoành đến, có chuyện quan trọng."

	Chưởng Cố lề mà lề mề, Dương Huyền cũng không thúc giục.

	Chậm chút, một cái thân hình khôi ngô nam tử đi ra, sau lưng ba bước có hơn đi theo Trương Hoành.

	"Dương thiếu phủ, chuyện gì?" Khu Đông lạnh lùng hỏi.

	Dựa theo lệ cũ, Trương Hoành tiến vào Trường An huyện liền bị phân phối cho Bất Lương nhân bên này, mà Bất Lương soái Khu Đông chính là của hắn thượng quan.

	Trương Hoành nhìn thấy Dương Huyền cùng Chu Ninh lúc, hận không thể trên mặt đất đến đầu kẽ đất tốt chui vào.

	Dương Huyền hỏi: "Trương Hoành, hắn vì sao làm khó dễ ngươi?"

	Trương Hoành chần chờ một chút, "Hắn nói ta và nữ nhân tựa như bút tích, không bằng đi phụng dưỡng những cái kia thích nam phong nam nhân."

	Đây là trần trụi nhục nhã!

	Đây cũng là Khu Đông cho Trương Hoành ra oai phủ đầu cùng sát uy côn, đuổi hắn xéo đi.

	Khu Đông bình tĩnh nói: " nói bậy nói bạ."

	Trương Hoành mặt đỏ lên, "Ta phát thề lời nói làm thật, nếu không, tu luyện trong thời gian hơi thở hỗn loạn!"

	Nội tức hỗn loạn chính là tẩu hỏa nhập ma.

	Cái này lời thề đủ độc.

	Có thể thấy được Trương Hoành phẫn nộ.

	Khu Đông khoanh tay, không có sợ hãi mà nói: "Đây là ta Trường An huyện sự tình. . ."

	Dương Huyền không tốt quản a!

	Chu Ninh trong lòng thở dài.

	Lập tức nhìn thấy Dương Huyền tiến lên một bước, huy quyền.

	Bình!

	Máu mũi phun tung toé.

	Chu Ninh khẽ giật mình.

	Nguyên lai hắn gọi ta dừng bước, là sợ máu tươi đến trên người của ta.
Kết chương.