Chương 1 : Kinh Trập.
Hai tháng hai, long ngẩng đầu.

	Hoàng hôn bên trong, trấn nhỏ tên là nê bình ngõ yên lặng địa phương, có vị lẻ loi hiu quạnh gầy gò thiếu niên, lúc này hắn chính dựa theo tập tục, một tay nắm ngọn nến, một tay nắm cành đào, soi sáng xà nhà, vách tường, giường gỗ đẳng nơi, dùng cành đào gõ gõ đánh, nỗ lực nhờ vào đó xua đuổi rắn rết, miệng lẩm bẩm, là toà này trấn nhỏ đời đời kiếp kiếp truyền xuống châm ngôn: Hai tháng hai, soi sáng xà nhà, đào đánh tường, nhân gian xà trùng không chỗ tàng.

	Thiếu niên họ trần, tên bình an, cha mẹ mất sớm. Trấn nhỏ đồ sứ cực phụ nổi danh, triều đại khai quốc tới nay, liền đảm đương lên "Phụng chiếu giam thiêu hiến lăng tế khí" trọng trách, có triều đình quan viên quanh năm đóng quân nơi đây, giam lý quan diêu sự vụ. Không chỗ nương tựa thiếu niên, rất sớm đã đương nổi lên làm gốm diêu tượng, khởi điểm chỉ có thể làm chút việc vặt việc thủ công, theo một cái tính khí gay go nửa đường sư phụ, khổ cực nhịn mấy năm, vừa cân nhắc đến một điểm làm gốm môn đạo, kết quả thế sự vô thường, trấn nhỏ đột nhiên mất đi quan diêu tạo làm tấm bùa hộ mệnh này, trấn nhỏ quanh thân mấy chục toà hình như ngọa long diêu lô, trong một đêm toàn bộ bị quan phủ bắt buộc đóng cửa tắt lửa.

	Trần Bình An thả xuống tân chiết cái kia cành đào, thổi tắt ngọn nến, đi ra khỏi phòng sau, ngồi ở trên bậc thang, ngửa đầu nhìn tới, tinh không lộng lẫy.

	Thiếu niên đến nay vẫn cứ nhớ rõ, cái kia chỉ chịu nhận mình làm nửa cái đồ đệ sư phụ già, họ diêu, tại năm ngoái tàn thu lúc sáng sớm, bị người phát hiện ngồi ở một trương tiểu ghế trúc trên, đối diện diêu đầu phương hướng, nhắm mắt.

	Bất quá như diêu lão đầu như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt người, chung quy số ít.

	Đời đời kiếp kiếp đều chỉ có thể làm gốm một chuyện trấn nhỏ thợ thủ công, cũng không dám tiếm càng nung cống phẩm quan diêu, cũng không dám đem kho tàng đồ sứ một mình buôn bán cho bách tính, chỉ được dồn dập khác mưu lối thoát, mười bốn tuổi Trần Bình An cũng bị đuổi ra khỏi cửa, trở lại nê bình ngõ sau, kế tục bảo vệ này đống từ lâu rách nát không thể tả nhà cũ, gần như là nhà chỉ có bốn bức tường thảm đạm cảnh tượng, chính là Trần Bình An muốn làm phá gia chi tử, cũng không có chỗ xuống tay.

	Làm một quãng thời gian trôi tới trôi lui cô hồn dã quỷ, thiếu niên thực sự không tìm được kiếm tiền nghề nghiệp, dựa vào này điểm mỏng manh tích trữ, thiếu niên miễn cưỡng lấp đầy bụng, mấy ngày trước nghe nói mấy con phố ngoại cưỡi rồng ngõ, đến rồi cái họ nguyễn xứ khác lão thiết tượng, đối ngoại tuyên bố muốn thu bảy, tám cái đánh thép học đồ, không trả tiền công, nhưng quản cơm, Trần Bình An liền mau mau chạy đi tìm vận may, không hề nghĩ rằng lão nhân chỉ là tà liếc hắn một cái, liền đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, lúc đó Trần Bình An liền buồn bực, lẽ nào đánh thép này môn việc, không phải xem lực cánh tay đại tiểu, mà là xem tướng mạo tốt xấu?

	Phải biết Trần Bình An tuy rằng nhìn gầy yếu, nhưng khí lực không thể khinh thường, đây là thiếu niên những kia năm làm gốm kéo bôi rèn luyện ra thân thể nội tình, ngoài ra, Trần Bình An còn theo họ diêu lão nhân, chạy khắp cả trấn nhỏ phạm vi trăm dặm sơn sơn thủy thủy, thường khắp cả bốn phía các loại thổ nhưỡng tư vị, nhẫn nhục chịu khó, cái gì tạng hoạt luy hoạt đều nguyện ý làm, không chút nào dây dưa dài dòng. Đáng tiếc lão diêu trước sau không thích Trần Bình An, ghét bỏ thiếu niên không có ngộ tính, là du mộc phiền phức đầu óc chậm chạp, kém xa tít tắp đại đồ đệ Lưu Tiện Dương, điều này cũng tại không được lão nhân bất công, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, lệ như đồng dạng là khô khan vô vị kéo bôi, Lưu Tiện Dương ngăn ngắn nửa năm công lực, liền bù đắp được Trần Bình An khổ cực ba năm trình độ.

	Tuy rằng đời này cũng chưa chắc cần phải môn thủ nghệ này, nhưng Trần Bình An vẫn là như dĩ vãng giống như vậy, nhắm mắt lại, tưởng tượng trước người mình gác lại có tảng đá xanh cùng bánh xe xe, bắt đầu luyện tập kéo bôi, quen tay hay việc.

	Đại khái mỗi qua một phút, thiếu niên sẽ nghỉ ngơi sơ qua lúc, run run tay oản, như vậy tuần hoàn nhiều lần, mãi đến tận cả người triệt để mệt bở hơi tai, Trần Bình An lúc này mới đứng dậy, vừa ở trong viện tản bộ, vừa chậm rãi triển khai gân cốt. Từ xưa tới nay chưa từng có ai đã dạy Trần Bình An những này, là chính hắn mù suy nghĩ ra được môn đạo.

	Trong thiên địa nguyên bản mọi âm thanh yên tĩnh, Trần Bình An nghe được một tiếng chói tai châm chọc tiếng cười, dừng bước lại, đúng như dự đoán, nhìn thấy cái kia bạn cùng lứa tuổi ngồi xổm ở trên đầu tường, toét miệng, không hề che giấu chút nào hắn xem thường vẻ mặt.

	Này người là Trần Bình An lão hàng xóm, có người nói càng là tiền nhiệm giam tạo đại nhân con riêng, vị đại nhân kia e sợ cho thanh lưu chê trách, ngôn quan kết tội, cuối cùng độc thân trở lại kinh thành thuật chức, bả hài tử giao do rất có tư giao tình nghị tiếp nhận quan viên, giúp đỡ trông giữ trông nom. Bây giờ trấn nhỏ không hiểu ra sao mất đi quan diêu nung tư cách,

	Phụ trách thế triều đình giam lý diêu vụ đốc tạo đại nhân, chính mình cũng nê bồ tát qua giang tự thân khó bảo đảm, nơi nào còn nhớ được quan trường đồng liêu con riêng, bỏ lại một ít ngân tiền, liền vô cùng lo lắng chạy tới kinh thành chuẩn bị quan hệ.

	Bất tri bất giác đã bị trở thành con rơi hàng xóm thiếu niên, tháng ngày đúng là như trước trải qua nhàn nhã, cả ngày mang theo hắn thiếp thân nha hoàn, ở trong trấn nhỏ ngoại dạo chơi, quanh năm suốt tháng du thủ du thực, cũng xưa nay không từng là bạc phát qua sầu.

	Nê bình ngõ từng nhà đất vàng tường viện đều rất thấp, kỳ thực hàng xóm thiếu niên hoàn toàn không cần nhón chân lên cùng, là có thể nhìn thấy bên này sân nhỏ cảnh tượng, có thể mỗi lần cùng Trần Bình An nói chuyện, một mực yêu thích ngồi xổm ở trên đầu tường.

	So với Trần Bình An danh tự này thô thiển tục khí, hàng xóm thiếu niên liền muốn nhã trí rất nhiều, gọi Tống Tập Tân, liền ngay cả cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau tỳ nữ, cũng có cái vẻ nho nhã xưng hô, trĩ khuê.

	Thiếu nữ lúc này liền đứng ở tường viện bên kia, nàng có một đôi mắt hạnh, sợ hãi nhược nhược.

	Cửa viện bên kia, có cái tảng âm vang lên, "Ngươi này tỳ nữ có bán hay không?"

	Tống Tập Tân ngẩn người, tuần âm thanh quay đầu nhìn tới, là cái mặt mày mỉm cười thiếu niên áo gấm, đứng ở ngoài sân, một trương hoàn toàn khuôn mặt xa lạ.

	Thiếu niên áo gấm bên người đứng một vị thân hình cao lớn lão giả, khuôn mặt trắng nõn, sắc mặt hòa ái, nhẹ nhàng híp mắt đánh giá hai toà tiếp giáp sân thiếu niên thiếu nữ.

	Lão giả tầm mắt tại Trần Bình An hơi đảo qua một chút, cũng không đình trệ, thế nhưng tại Tống Tập Tân cùng tỳ nữ trên người, có bao nhiêu dừng lại, ý cười dần dần nồng nặc.

	Tống Tập Tân liếc mắt nói: "Bán! Làm sao không bán!"

	Thiếu niên kia mỉm cười nói: "Vậy ngươi nói cái giới."

	Thiếu nữ trợn to con mắt, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, như một đầu thất kinh tuổi nhỏ con nai.

	Tống Tập Tân lườm một cái, duỗi ra một ngón tay, quơ quơ, "Bạch ngân một vạn lạng!"

	Thiếu niên áo gấm sắc mặt như thường, gật đầu nói: "Được."

	Tống Tập Tân thấy thiếu niên kia không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, vội vã sửa lời nói: "Là hoàng kim vạn lạng!"

	Thiếu niên áo gấm khóe miệng nhếch lên, nói: "Đậu ngươi chơi."

	Tống Tập Tân sắc mặt âm trầm.

	Thiếu niên áo gấm không lại để ý tới Tống Tập Tân, chếch đi tầm mắt, nhìn phía Trần Bình An, "Hôm nay nhờ có ngươi, ta tài năng mua được cái kia cá chép, mua về sau, ta càng xem càng vui mừng, nghĩ nhất định phải ngay mặt cùng ngươi nói một tiếng tạ, liền liền để ngô gia gia mang ta suốt đêm tìm đến ngươi."

	Hắn ném ra một chỉ nặng trình trịch tú túi, vứt cho Trần Bình An, khuôn mặt tươi cười xán lạn nói: "Đây là tạ ơn, ngươi ta coi như thanh toán xong."

	Trần Bình An vừa định muốn nói chuyện, thiếu niên áo gấm đã vặn mình rời đi.

	Trần Bình An nhíu nhíu mày.

	Ban ngày chính mình trong lúc vô tình nhìn thấy có cái trung niên người, nhấc theo chỉ giỏ cá đi ở trên đường cái, bắt được một cái đuôi chưởng dài ngắn kim hoàng cá chép, nó tại giỏ trúc bên trong nhảy lên đến lợi hại, Trần Bình An chỉ liếc mắt một cái, liền cảm thấy rất vui mừng, liền mở miệng hỏi dò, có thể hay không dùng mười đồng tiền mua lại nó, người trung niên vốn là chỉ là muốn khao khao chính mình ngũ tạng miếu, mắt thấy có thể có lợi, an vị giá khởi điểm, giở công phu sư tử ngoạm, nhất định phải ba mươi đồng tiền mới bằng lòng bán. Trong túi ngượng ngùng Trần Bình An nơi nào có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi, lại thực sự không nỡ cái kia màu vàng chói mắt cá chép, liền trông mà thèm theo người trung niên, nhõng nhẽo đòi hỏi, nghĩ bả giá cả chém tới mười lăm văn, dù cho là hai mươi văn cũng được, liền tại trung niên người có nhả ra dấu hiệu thời điểm, thiếu niên áo gấm cùng cao to lão nhân vừa vặn đi ngang qua, bọn họ không nói hai lời, dùng năm mươi đồng tiền mua đi rồi cá chép cùng giỏ cá, Trần Bình An chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ nghênh ngang rời đi, không thể làm gì.

	Gắt gao tập trung đôi kia ông cháu dũ hành dũ xa bóng lưng, Tống Tập Tân thu hồi hung tợn ánh mắt sau, nhảy xuống đầu tường, tựa hồ nhớ lại cái gì, đối Trần Bình An nói rằng: "Ngươi còn nhớ tháng giêng bên trong cái kia bốn chân sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Làm sao sẽ không nhớ rõ, quả thực chính là ký ức chưa phai.

	Dựa theo toà này trấn nhỏ truyền thừa mấy trăm năm phong tục, nếu như có loài rắn hướng về chính mình gian nhà xuyên, là điềm tốt, chủ nhân tuyệt đối không muốn đem trục xuất đánh giết. Tống Tập Tân tại tháng giêng mùng một thời điểm, ngồi ở ngưỡng cửa tắm nắng, tiếp đó thì có chỉ tục xưng thằn lằn đồ chơi nhỏ, tại hắn dưới mí mắt hướng về trong phòng thoán, Tống Tập Tân một phát bắt được liền hướng trong sân ném ra, không hề nghĩ rằng cái kia đã rơi thất điên bát đảo thằn lằn, dũ tỏa dũ dũng, lần lượt, bả xưa nay không tin quỷ thần câu chuyện Tống Tập Tân cho tức giận đến không được, dưới cơn nóng giận liền đem nó vung ra Trần Bình An sân nhỏ, nơi nào nghĩ đến, Tống Tập Tân đệ nhị thiên ngay khi chính mình dưới đáy giường, nhìn thấy cái kia chiếm giữ cuộn mình lên thằn lằn.

	Tống Tập Tân nhận ra được thiếu nữ kéo kéo chính mình tay áo.

	Thiếu niên cùng nàng có cảm giác trong lòng, theo bản năng liền đem đã lời ra đến khóe miệng, một lần nữa yết về cái bụng.

	Hắn muốn nói đúng lắm, cái kia kỳ xấu vô cùng thằn lằn, gần nhất trên trán có nhô lên, như đỉnh đầu vai nam.

	Tống Tập Tân thay đổi một câu nói nói ra khỏi miệng, "Ta cùng trĩ khuê khả năng tháng sau liền muốn rời khỏi nơi này."

	Trần Bình An thở dài, "Trên đường chú ý."

	Tống Tập Tân nửa thật nửa giả nói: "Có chút vật ta khẳng định chuyển không đi, ngươi có thể đừng sấn ta gia không ai, liền không kiêng kị mà thâu đồ vật."

	Trần Bình An lắc lắc đầu.

	Tống Tập Tân bỗng nhiên cười ha ha, dùng ngón tay chỉ trỏ Trần Bình An, cợt nhả nói: "Nhát như chuột, chẳng trách hàn môn không quý tử, đừng nói là đời này nghèo hèn mặc người khi, nói không chắc đời sau cũng trốn không thoát."

	Trần Bình An im lặng không lên tiếng.

	Từng người trở về gian nhà, Trần Bình An đóng cửa lại, nằm tại cứng rắn giường ván gỗ trên, bần hàn thiếu niên nhắm mắt lại, nhỏ giọng rù rì nói: "Linh tinh bình, hàng năm an, linh tinh bình an, hàng năm bình an. . ."
Kết chương.