Chương 793: Giết ta cũng không cải biến được!

	Rốt cục, tại ngư yêu cái thứ hai thần thông thi triển đi ra trước một khắc cuối cùng! HP thanh không!

	Ngư yêu phát ra cuối cùng không cam lòng gầm thét, ầm vang ngã xuống!

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy ngư yêu ngã xuống đất thời điểm, cả người cũng là hư thoát ngã nhào trên đất, sống sót sau tai nạn vui sướng xông lên đầu.

	"Làm tốt lắm a! Các ngươi biểu hiện được quá tuyệt vời."

	Lâm Tễ Trần không quên khích lệ mình hai sủng một bộc, không có toàn lực của bọn nó xuất thủ, hắn hôm nay thật phải chết ở chỗ này.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là đại cục đã định lúc, sau lưng, Tiểu Oản thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	"Hừ, nhân loại ti bỉ, dám nô dịch bản nữ vương vì ngươi ra sức, ngươi muốn chết như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Ta nhỏ mẹ. . .

	Lâm Tễ Trần còn không có quay đầu, liền đã cảm nhận được sau lưng sát ý.

	Hắn đều muốn khóc.

	Mẹ nó, vừa đem ngư yêu giải quyết, Tiểu Oản cô nàng này liền bắt đầu cả yêu thiêu thân, đây là trời muốn diệt ta à ~

	"Chờ một chút! Ta có lời muốn nói!" Lâm Tễ Trần vội vàng hô.

	"Hừ, có cái gì di ngôn tranh thủ thời gian bàn giao, bởi vì một hồi ta sẽ đem ngươi thần hồn đả diệt, vĩnh thế không thể siêu sinh, đây cũng là ngươi trên thế gian một điểm cuối cùng thời gian."

	Lâm Tễ Trần xoay người sang chỗ khác, nhìn xem lại một lần trở nên xa lạ Tiểu Oản, cười khổ nói: "Nếu như ta nói ngươi là tự nguyện đi theo ta, ngươi tin không?"

	"Hoang đường! Bản nữ vương sao lại tự cam đọa lạc biến thành nhân loại nô bộc? Ta nhìn ngươi là nghĩ sớm một chút chết đi!"

	Tiểu Oản cười lạnh nói, nói trong tay hồn roi liền muốn quét tới!

	"Thu nhiều mẹ đĩa!" Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian dừng lại, tiếp lấy bắt đầu cẩn thận giảng thuật hai người quen biết trải qua.

	"Chúng ta là tại Hào Khốc Quỷ Lĩnh nhận biết, ta cứu được ngươi, ngươi vì báo đáp ta, cam nguyện trở thành ta quỷ bộc, mà lại chúng ta chung đụng được rất hòa hợp, ngươi còn coi ta là phu quân tới, chỉ là ta một mực không thừa nhận, nhưng là ngươi quấn quít chặt lấy, chính là nhận ta cái này phu quân, còn mỗi ngày thèm ta dương khí, ài ài ài đừng đánh đừng đánh, ta nói chính là thật a. . ."

	Lâm Tễ Trần còn chưa nói xong, Tiểu Oản liền đã triệt để nổi giận, hồn roi không chút khách khí quét tới!

	Khoảng cách gần như thế, lại thêm Lâm Tễ Trần đã hết biện pháp, kỹ năng tất cả cooldown kỳ, căn bản không cách nào có thể tránh.

	Mắt thấy hồn roi quét tới, Lâm Tễ Trần chỉ có thể ai thán một tiếng: "Vẫn là gửi. . ."

	Rống!

	Nhưng mà lúc này, Hùng Dạng Tử kịp thời xuất thủ, một cái bay đụng, đem Tiểu Oản đụng bay ra ngoài, cứu Lâm Tễ Trần mạng nhỏ.

	"Ta thật lớn gấu!" Lâm Tễ Trần lần nữa trốn qua một kiếp.

	Nhưng là nguy cơ nhưng lại chưa giải trừ.

	"Chỉ là một con Thực Thiết Thú cũng nghĩ cản bản vương, vậy ngươi liền cùng ngươi chủ nhân chết chung đi!"

	Tiểu Oản lại lần nữa ra tay, Hùng Dạng Tử ngao một tiếng, trực tiếp xông lên đi, cùng giao chiến.

	Đại Con Ruồi cũng trung thực cứu chủ, cùng Hùng Dạng Tử cùng một chỗ đối phó Tiểu Oản.

	Nhưng vừa rồi Đại Con Ruồi tiêu hao quá lớn, Hùng Dạng Tử kháng tổn thương nhiều nhất, hai con sủng vật đều đã tinh bì lực tẫn, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều.

	Trái lại Tiểu Oản là cuối cùng ra, càng có thừa lực, lại thêm bản thân thực lực của nàng liền đã vượt qua Hùng Dạng Tử, đối phó bọn chúng căn bản không đáng kể.

	Mấy hiệp xuống tới, Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi đã bị đánh vô cùng thê thảm.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem một màn này, trong lòng mười phần cảm giác khó chịu, hắn không nghĩ tới mình trợ thủ đắc lực nhóm sẽ tự giết lẫn nhau, đánh cho thảm liệt như vậy.

	Mắt thấy Đại Con Ruồi đều sắp bị đánh thành quang can tư lệnh, Hùng Dạng Tử cũng muốn thành một đầu chết hùng.

	Lâm Tễ Trần rốt cục không thể nhịn được nữa: "Dừng tay! Ta để ngươi giết còn không được a!"

	Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi nghe được mệnh lệnh, đều chán nản dừng tay, hai con sủng vật mệt mỏi ngất đi.

	Tiểu Oản cũng không có thừa cơ hạ sát thủ, mà là giễu cợt một tiếng, nói: "Nghĩ không ra ngươi còn có chút nhân tình vị, tốt, đã ngươi nguyện ý hi sinh, vậy bản vương có thể thả chúng nó một mạng."

	Nói xong, Tiểu Oản nện bước không ai bì nổi bộ pháp, chậm rãi đi hướng Lâm Tễ Trần, sau lưng kéo lấy hồn roi phảng phất thành Lâm Tễ Trần tử vong đếm ngược.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thoáng sau ngược lại trở nên bình tĩnh trở lại, hắn ngóng nhìn Tiểu Oản, nói: "Ta sẽ không lại phản kháng, ngươi tùy thời động thủ đi, bất quá. . ."

	"Ta vẫn còn muốn nói, chúng ta không chỉ là chủ tớ quan hệ, kỳ thật ta một mực đem ngươi làm muội muội mà đối đãi, ngươi không tin ta cũng không có cách nào, ngươi bây giờ thân thể xảy ra vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi ngươi, ngươi là ta quỷ bộc, ta là chủ nhân của ngươi, điểm này, ngươi coi như giết ta. . ."

	Lâm Tễ Trần nói xong lời cuối cùng, dừng lại một lát, mới trịch địa hữu thanh, la lớn: "Cũng không đổi được!"

	Tiểu Oản đôi mắt đẹp sửng sốt một giây, khóe mắt không hiểu lưu lại một nhóm nước mắt, nàng dùng tay lau, không thể tin được nhìn xem trên tay nước mắt.

	"Bản vương. . . Như thế nào rơi lệ?"

	"Bởi vì chân chính ngươi, sẽ không nhẫn tâm làm tổn thương ta." Lâm Tễ Trần lạnh nhạt nói.

	Tiểu Oản trên mặt hiện lên một tia giãy dụa cùng thống khổ, nhưng là một giây sau, nàng quả quyết giơ lên hồn roi!

	"Bản vương là sẽ không tin tưởng ngươi quỷ thoại!"

	Dứt lời, hồn roi hướng phía Lâm Tễ Trần vào đầu bổ tới!

	Lâm Tễ Trần trực tiếp nhắm mắt lại, buồn bực chờ chết.

	Không nghĩ tới tại cái này Vĩnh Hằng băng nguyên thiên tân vạn khổ, một đường chật vật đi đến nơi này, lại thua ở người một nhà trên tay.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần cảm giác cực độ uất ức cùng khó chịu.

	Tựa như là trở lại kiếp trước bị Hứa Tử Quái liên thủ với Quách Khiết phản bội thời điểm.

	Lâm Tễ Trần quyết định, sau khi trở về nhất định phải tìm tới chữa khỏi Tiểu Oản biện pháp!

	Cho dù là để Nữ Bạt vĩnh viễn biến mất, hắn cũng không cho phép trước đó ngoan ngoãn nghe lời Tiểu Oản bị người khác thay thế!

	Hắn muốn chưa hề đều chỉ là Tiểu Oản, mà không phải cái gì Hoàng Đế nữ nhi!

	Đương Lâm Tễ Trần cho là mình thật hẳn phải chết lúc, một đạo hàn ý từ hắn gương mặt sau xuyên qua.

	Một giây sau, Tiểu Oản bị trực tiếp đông cứng nguyên địa!

	Lâm Tễ Trần nhìn lại, đúng là Mộ Linh Băng kịp thời thức tỉnh xuất thủ.

	"Ngươi không sao chứ?" Mộ Linh Băng lo lắng chạy đến, bên cạnh còn đi theo Cốc Tử Hàm.

	Ngư yêu vừa chết, hai người bọn hắn bên trong huyễn thuật chi chú liền tự động giải trừ.

	May mắn Mộ Linh Băng nghe hỏi chạy đến, nếu không cũng chỉ có thể nhìn thấy Lâm Tễ Trần thi thể.

	Lâm Tễ Trần một trái tim lần nữa từ cổ họng rơi xuống trở về.

	"Ta không sao, ngươi tới được quá là thời điểm."

	Lâm Tễ Trần cười nói, lại một lần nhặt về một cái mạng, hôm nay tâm tình thật giống là ngồi xe cáp treo.

	Mộ Linh Băng ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, cảnh giác nhìn xem bị băng phong Tiểu Oản, hỏi: "Lâm đạo hữu, nàng không phải ngươi quỷ bộc a? Như thế nào đối ngươi hạ sát thủ?"

	Mộ Linh Băng tại Bách Niên thành thú triều đại chiến lúc nhìn qua Tiểu Oản, cho nên có chút ấn tượng.

	"Đánh Lâm đại ca đều là người xấu, sư tỷ nhanh tiêu diệt nàng!"

	Cốc Tử Hàm tức giận bất bình nói.

	Mộ Linh Băng cũng đang có ý này, chuẩn bị xử lý cái này phệ chủ quỷ bộc.

	Quỷ bộc dám phệ chủ? Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ, nhất định phải giết!

	Nhưng Mộ Linh Băng vừa muốn xuất thủ, lại bị Lâm Tễ Trần ngăn lại.

	"Đừng giết nàng, nàng là có nỗi khổ tâm, chỉ là trúng quỷ tu bí pháp nào đó mê hoặc mà thôi."

	"Nhưng nếu là không giết nàng, nàng sẽ bỏ qua ngươi a?" Mộ Linh Băng nói.

	Lâm Tễ Trần sau khi suy tính, nói: "Có cái biện pháp có lẽ có thể thực hiện."

	"Cái gì?"

	Tại Mộ Linh Băng nhìn chăm chú, Lâm Tễ Trần đi hướng Tiểu Oản, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn nâng lên Tiểu Oản khuôn mặt, hôn lên!

	. . . .
Kết chương.