Chương 83: Hư nhược ho khan

Hoàng Cương Thôn?

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, theo vào thôn đường cái, đánh giá cái này nông thôn.

Toàn bộ Hoàng Cương Thôn, có một loại nửa mới nửa cũ cảm giác.

Trước mặt nhà là mới xây nông thôn biệt thự nhỏ, nhìn rất thoải mái, thế nhưng phía sau thôn một nửa nhà cũng rất cũ kỹ, chẳng những có nhà bằng đất, thậm chí còn có hơn 100 năm trước nhà gỗ, có chút nhà gỗ có lão nhân ở lại, có chút nhưng là bỏ đi ở đâu bên trong, cửa sổ bóc ra, ván cửa nửa mở ra, bên trong một vùng tăm tối, liền ánh mặt trời đều chiếu rọi không vào đi.



Mang theo một loại âm u.

Có thể cái này cũng không để người kỳ quái.

Mỗi cái nông thôn đều là như vậy, chỉ là liên nghĩ tới đây tồn tại một con chân chính quỷ, mới để người rất bất an.

"Này, Lưu Tiểu Vũ sao?" Dương Gian quyết định hỏi trước cái tình huống, hắn bấm vệ tinh định vị điện thoại di động.

"Dương Gian, ngươi cú điện thoại này đánh vừa vặn, chuyện lần trước ta chỗ này còn có một chút đồ vật chưa kịp cùng ngươi nói, là cái nào Đại Xương thành phố mới cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh tư liệu, tinh thần hắn ước định khối này có chút vấn đề, người phỏng chừng rất khó ở chung, ngươi tốt nhất chú ý một điểm, như có cần phải, không muốn cùng hắn nổi lên va chạm, dù sao các ngươi sau này đều là chiến hữu."

Lưu Tiểu Vũ bên kia, nàng cầm một phần liên quan với Triệu Khai Minh tư liệu nói.

"Ngươi bây giờ nói cái này đã muộn, cái kia Triệu Khai Minh đều lấn đến trên đầu ta đến rồi, hơn nữa cái này chiến hữu ta không với cao nổi." Dương Gian nói; "Hiện tại ta ở Đại Xương ngoại ô thành phố ở ngoài một cái gọi là Hoàng Cương Thôn địa phương, đây nghe nói ra quá sự kiện linh dị, ngươi bên kia có hay không nơi này hồ sơ?"

"Ta tận lực giúp ngươi, bất quá ta không có cái quyền lợi này, chỉ có thể thác đồng nghiệp giúp ngươi tìm xem một chút." Lưu Tiểu Vũ nói.

"Có ai cái quyền lợi này?" Dương Gian hỏi.

Lưu Tiểu Vũ nói: "Đương nhiên là ngươi, chỉ cần ngươi trở thành quốc tế hình cảnh, ngươi thì có kiểm tra hồ sơ quyền lợi, không riêng gì cái khác sự kiện linh dị hồ sơ, coi như là những hình cảnh khác hồ sơ ngươi đã có quyền kiểm tra."

"Vậy ngươi bên kia tận lực giúp ta tìm, nếu như tìm được ngay lập tức phát cho ta, mặt khác, chuyện này sau khi kết thúc ta muốn gia nhập quốc tế hình cảnh, ngươi bên kia có thể hay không sắp xếp?" Dương Gian nói.

Tuy rằng gia nhập quốc tế hình cảnh, phải giải quyết sự kiện linh dị rất nguy hiểm, nhưng nếu như lần này hắn có thể có biện pháp điều động con thứ hai quỷ, kéo dài ác quỷ thức tỉnh, như vậy thì có thể lựa chọn gia nhập.

Cảnh sát hình sự quyền lợi rất lớn, hơn nữa hành động cũng hết sức thuận tiện.

Đáng giá đi trả giá.

Lưu Tiểu Vũ nghe được Dương Gian muốn gia nhập quốc tế hình cảnh, có chút hưng phấn nói: "Chỉ cần ngươi đồng ý, phía ta bên này rất nhanh sẽ sắp xếp người viên cùng ngươi chắp nối, tiến hành rồi ngắn ngủi tập huấn, còn có tinh thần ước định phía sau ngươi là có thể nhậm chức, thời gian đại khái. . . . . Trong vòng một tuần."

"Rất tốt, bất quá ta muốn tiếp nhận Triệu Khai Minh, trở thành Đại Xương thành phố người phụ trách." Dương Gian nói.

"Này, cái này ta không làm nổi, đến nhìn phía trên sắp xếp." Lưu Tiểu Vũ nói.

Dương Gian nói; "Như vậy Đại Xương thành phố không có quốc tế hình cảnh dưới tình huống đây?"

"Nếu như Đại Xương thành phố không có quốc tế hình cảnh, đương nhiên là ưu tiên lo lắng người địa phương." Lưu Tiểu Vũ nói, nhưng nàng chợt ý thức được cái gì, sợ nói: "Ngươi cũng đừng làm bừa, tuy rằng không biết ngươi cùng Triệu Khai Minh có mâu thuẫn gì ma sát, nhưng chuyện này cũng không hề là hai người các ngươi trong đó lên tranh đấu nguyên nhân, hiện tại tất cả còn cần lấy đại cục làm trọng."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ lấy đại cục làm trọng, nhớ phải giúp ta tra hồ sơ, cái này sự kiện linh dị cũng là trách nhiệm của các ngươi, ta hiện tại có thể là miễn phí nghĩa vụ công phu, các ngươi có cần thiết này hiệp trợ ta." Dương Gian nói nói.

"Ngươi nói đối với, ta sẽ tận lực hiệp trợ ngươi, giải quyết sự kiện linh dị đây là bây giờ việc cấp bách." Lưu Tiểu Vũ gật đầu nói.

"Rất tốt, vậy lần sau tán gẫu, còn có. . . Nếu như không có chuyện gì tuyệt đối không nên chủ động gọi điện thoại cho ta, ta đã tiến vào Hoàng Cương Thôn, lúc nào cũng có thể gặp phải quỷ." Dương Gian nói xong ngay lập tức sẽ cúp điện thoại.

Lưu Tiểu Vũ bên kia giờ khắc này nhăn lại đầu lông mày, nàng lập tức đem chuyện nào báo cáo cho đội trưởng Triệu Kiến Quốc.

Triệu Kiến Quốc nghe xong cười cợt: "Này toán vấn đề gì? Chờ Dương Gian thông qua thi hạch trở thành cảnh sát hình sự thời điểm đem Triệu Khai Minh điều nhiệm là được rồi, Đại Xương thành phố từ Dương Gian phụ trách trị an nhất định sẽ càng tốt hơn một chút, dù sao là người bản xứ mà, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu liền hiệp trợ hắn giải quyết Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị, cụ thể hồ sơ ta sẽ đi điều động."

"Nếu như hắn có thể đơn độc giải quyết hai lên sự kiện linh dị, cho hắn một chút trường hợp đặc biệt không coi vào đâu."

Nghe vừa nói như thế, Lưu Tiểu Vũ an tâm.

"Sống tiếp hết thảy đều dễ làm, sống không nổi nói cái gì đều không dùng."

Dương Gian nhìn trong tay vệ tinh định vị điện thoại di động, đầu óc bên trong nổi lên Chu Chính trước khi chết cái kia thê thảm hình tượng.

Vậy sẽ là tương lai mình kết cục sao?

Tiến vào thôn.

Hắn nhìn thấy Trương Hàn, Diệp Tuấn mấy vị Tiểu Cường câu lạc bộ người đứng ở nơi đó tựa hồ vẻ mặt có chút nghiêm nghị, thật giống phát hiện cái gì, liền ngay cả mình đến cũng không có gây nên những người này chú ý, chỉ là tùy ý liếc mắt một cái.

Dương Gian liếc mắt nhìn.

Con mắt ngưng lại.

Đã thấy một toà nhà lầu trước, cửa lớn mở ra mở, hai bên xếp đầy vòng hoa, một đám người trong thôn mặc đồ tang, có phụ nữ hài đồng quỳ gối một khẩu sơn son quan tài trước thiêu đốt tiền giấy, khóc sướt mướt.

Hiển nhiên, thôn này bên trong người chết, đang làm tang sự.

Dương Gian liếc mắt nhìn quan tài trước di ảnh. . . Là một vị thân mặc tây trang, tướng mạo tương đối anh tuấn nam tử.

"Thực sự là năm xưa bất lợi, lúc nào người chết làm tang sự không được, nhất định phải vào lúc này, đây không phải là cho chúng ta thêm phiền sao?" Cách đó không xa người đàn ông trung niên Trương Hàn hút thuốc, cau đầu lông mày, tâm tình cũng không tốt lắm.

Vừa vào thôn liền gặp được một khẩu sơn son quan tài bày ở đại sảnh bên trong, người trong thôn mặc đồ tang, khóc sướt mướt, xác thực không phải là một điềm tốt đầu.

"Lấy phòng ngừa vạn nhất này chiếc quan tài nên một cây đuốc đốt, ai biết buổi tối này trong quan tài thi thể sẽ sẽ không chạy loạn khắp nơi." Có người đề nghị nói.

Diệp Tuấn nhìn hắn nói: "Ai đi thiêu? Như ngươi vậy lời ngay ở trước mặt thôn dân mặt nhất định là trọng phạm nhiều người tức giận, đến thời điểm đừng nói giải quyết sự kiện linh dị, có thể hay không ở trong thôn này chờ cũng là một cái vấn đề, hơn nữa. . . Nếu như chỉ là một bộ bình thường thi thể, căn bản cũng không có vấn đề. Chúng ta loại người này thi thể thấy sẽ thiếu?"

"Không nên ngạc nhiên, chỉ là chết một người người mà thôi, người chết không đáng sợ sệt, trong thôn này thiên tài để người cảm thấy hoảng sợ."

"Bất quá bây giờ cái này tình huống trong thôn chúng ta còn không biết gì cả, ta kiến nghị mọi người điều động tra một chút, tốt nhất là tìm thôn dân hỏi một câu đây có cái gì ... không dị thường, lấy năng lực của chúng ta coi như là thật đụng phải quỷ cũng không phải khả năng ngay lập tức chết đi, đến thời điểm chỉ cần một có tình huống, mọi người cùng nhau tiến lên, coi như là thật có quỷ cũng có thể ứng phó." Có người đề nghị nói.

"Thôn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tập thể hành động có chút chậm, liền hai hai họp thành đội đi, trước tiên tra tra rõ ràng lại nói."

"Có thể, cứ làm như thế."

Tiểu Cường câu lạc bộ những người này thương lượng một chút, đều cảm thấy nên trước tiên liên thủ điều tra một phen, phía sau nhìn tình huống hành động.

Dương Gian cùng bọn họ không phải một loại, tự nhiên cũng là phơi ở một bên.

Hắn nhìn một chút cái kia linh đường quan tài, cầm lấy mặt khác một bộ điện thoại di động chụp cái bức ảnh, đem phía trên di ảnh quay chụp hạ xuống, quay đầu lại truyền cho Lưu Tiểu Vũ, để hắn tra một chút người chết rốt cuộc là ai, nguyên nhân cái chết là cái gì, có chỗ nào khả nghi.

Sự kiện linh dị cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nếu như người chết nguyên nhân cái chết quái lạ, quá nửa là có quỷ qua lại, mà thông qua tử vong phương thức cũng có thể đại khái biết cái kia quỷ giết người phương pháp.

Điểm này rất trọng yếu.

Dương Gian nhìn thấy, trừ hắn ra có này tưởng tượng ở ngoài, Tiểu Cường câu lạc bộ những người khác đều không có làm như vậy, không biết là không nghĩ tới, thế nhưng ỷ vào nhiều người, không đáng kể.

"Tới trước trong thôn lượn một vòng, nhìn tình huống, sau đó tìm cái chỗ nghỉ ngơi." Hắn trong lòng thầm nói.

Lúc này.

Hắn cõng lấy hành lý, ở thôn này bên trong qua lại, quen thuộc thôn địa hình, con đường, đồng thời lưu ý một ít quỷ dị địa phương.

"Dương Gian, nói mấy câu không ngại chứ?" Vừa lúc đó, Tiểu Cường câu lạc bộ Trương Hàn thoát khỏi những người khác đuổi theo mở miệng nói.

Dương Gian quay đầu lại liếc mắt nhìn, có chút ngạc nhiên nói: "Trương Hàn? Có chuyện gì không?"

Trương Hàn cười cợt; "Ngươi một cái người muốn đơn độc giải quyết cái này sự kiện linh dị năng lực hiển nhiên là không đủ, không bằng như vậy đi, chúng ta phụ một tay, đồng thời hợp tác, thế nào?"

"Ngươi là câu lạc bộ người, tại sao không đi tìm câu lạc bộ người hợp tác, tìm ta làm cái gì?" Dương Gian vừa đi vừa nói.

"Ta muốn tìm nhất định là tìm người có năng lực cao nhất hợp tác, bọn họ nói thật cùng ngươi so với vẫn có chút chênh lệch, ta cảm thấy chúng ta hợp tác tỷ lệ thành công to lớn nhất." Trương Hàn mười phần thành khẩn nói nói.

Dương Gian nói; "Bây giờ nói câu nói này quá sớm, đây chỉ là nghe đồn có sự kiện linh dị mà thôi, có phải là thật có quỷ ta hiện tại không thể xác định, có thể con quỷ kia đã rời đi Hoàng Cương Thôn cũng khó nói, dù sao quỷ vị trí là sẽ phát sinh thay đổi."

"Nếu như thật có quỷ, tới phiên ngươi cùng ta đàm luận chuyện hợp tác."

Trương Hàn ngượng ngùng nở nụ cười: "Điều này cũng đúng."

"Khặc, khặc khặc."

Liền ở Dương Gian cùng Trương Hàn tán gẫu thời điểm, đột nhiên tằng hắng một tiếng thanh từ phía sau lưng truyền đến, gần trong gang tấc, hầu như muốn dán ở trên người mình, hơn nữa thanh âm này có chút suy yếu cùng vô lực, như là bệnh thời kỳ chót giống như.

"Ai?"

Trương Hàn trong nháy mắt sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, hắn quay đầu nhìn lại nhưng cái gì người đều không có.

Chỉ là từ âm thanh truyền tới phương hướng thấy được một tòa cũ kỹ nhà gỗ.

Này nhà gỗ đã bỏ phế, trên nóc nhà mái ngói hơn nửa sụp đổ, ván cửa đều đã biến mất rồi nửa khối bên trong tối tăm ẩm ướt, liền gia cầm, chó hoang cũng không muốn trốn vào.

"Sẽ không như thế xui xẻo?" Trương Hàn lẩm bẩm nói.

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn sải bước đi đi qua, một chân đá văng cái kia nhà gỗ ván cửa.

"Ầm ~!"

Nhà gỗ ván cửa bởi vì lão hóa nguyên nhân trực tiếp nứt mở rơi trên mặt đất, bên trong tất cả trình hiện tại trước mắt.

Ngoại trừ cỏ dại ở ngoài, không hề có thứ gì.

"Không có ai sao?" Dương Gian sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Là. . . Quỷ sao?" Trương Hàn hỏi.

Dương Gian nói; "Không biết, không có cảm giác được nguy hiểm, có lẽ là đi ngang qua lão nhân ho khan một tiếng, dù sao thôn này đường nhỏ rất nhiều, có người đi ngang qua cũng hết sức bình thường, ngạc nhiên chỉ có thể mình hù dọa mình, ngươi không muốn đi theo ta, nếu như đây thật sự có quỷ, đến thời điểm ngươi ở đến thông báo ta, phía sau ta mới có thể cân nhắc có hay không liên thủ với các ngươi."

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới một cái người đối phó này con quỷ, cố ý thả ra tin tức để câu lạc bộ người đến chỉ là nghĩ đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau.

Cho nên nói, chính mình cũng không tính xung phong ở trước nhất mặt.

"Nếu ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta liền không bắt buộc, chúc ngươi nhiều may mắn đi." Trương Hàn cảm thấy chung quanh đây không quá an toàn, vội vội vàng vàng liền rời đi.
Kết chương.