Chương 2116: Giấu đầu lòi đuôi
 
 	Lúc này Tư Tông thần tử bọn hắn cũng phải đem Lý Thất Dạ dụ dỗ, theo bọn hắn nghĩ, trọng bảo ngay tại trước mắt, không có ai sẽ không tim đập thình thịch đấy, huống chi, hiện tại Thiên Thần thư viện tại nguy nan trước mắt, nếu không thừa dịp lớn như vậy thời cơ tốt đục nước béo cò, cái kia thật sự là quá mức với đáng tiếc.
 
 	Nghe được Tư Tông thần tử nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lộ ra dáng tươi cười, còn chưa nói chuyện, Tung Thiên thiếu chủ nghĩ lầm Lý Thất Dạ là tim đập thình thịch rồi, tựu nói ra: "Lão sư nếu là có hứng thú, liền gia nhập chúng ta, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu ngươi đấy."
 
 	"Các ngươi biết không?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Ta người này ghét nhất một sự kiện các ngươi biết là cái gì ư phản đồ! Giống như là các ngươi như vậy phản đồ!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, bọn hắn nhìn nhau liếc.
 
 	"Ơ, cái gì thời điểm ngươi sẽ biến thành như thế cao thượng." Lục Kiếm thiếu hoàng khinh thường nói: "Trọng bảo ngay tại trước mắt, ta cũng không tin ngươi sẽ không tâm động, hắc, nói được như vậy cao thượng, đơn giản là muốn nuốt một mình mà thôi!"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng đã sớm không sợ cùng Lý Thất Dạ vạch mặt rồi, cho nên hắn nói lời nói so Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn vọt lên rất nhiều.
 
 	"Cao thượng cũng tốt, độc tằm cũng thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Hôm nay ta ở chỗ này, ai muốn lấy đi Thư trai trọng bảo, đó là nói chuyện hoang đường viển vông."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói ￡: "Lão sư, ngươi muốn bảo hộ tại đây bảo vật cũng tốt, muốn nuốt một mình cũng tốt, nhưng tốt nhất còn là thẩm đạc một chút trước mắt thế cục, tục ngữ thường nói, thức vụ người vì tuấn kiệt, nếu không đem tánh mạng của mình góp đi vào rồi, cái kia hết thảy đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."
 
 	"Chỉ bằng ba người các ngươi sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhã nói: "Chỉ sợ chỉ bằng ba người các ngươi còn xa xa không đủ xem, ba con tôm tép nhãi nhép mà thôi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn lập tức sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn dầu gì cũng là trước mắt thiên tài, đặc biệt là Tung Thiên thiếu chủ, càng là một tôn có được một cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Bây giờ đang ở Lý Thất Dạ trong miệng là biến thành như vậy không đáng một đồng, bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, nhường ba người bọn họ trong nội tâm đặc biệt khó chịu.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, chúng ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút" Lục Kiếm thiếu hoàng so Tư Tông thần tử, Tung Thiên thiếu chủ hai người bọn họ càng xúc động, hắn trợn mắt một trương, lập tức phẫn nộ quát.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lao tới, muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, nhưng thoáng cái bị Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử ngăn cản.
 
 	"Lão sư, chúng ta chỉ là đầy tớ mà thôi, tựu như lão sư lời nói, chúng ta tựu là đạp lương thằng hề, không đáng giá được nhắc tới." Lúc này ngăn cản xúc động Lục Kiếm thiếu hoàng, Tung Thiên thiếu chủ từ từ nói: "Hoặc là như lão sư lời nói, ta loại tiểu nhân vật này không nhập lão sư pháp nhãn. . ."
 
 	". . . Nhưng là, chúng ta như vậy đầy tớ cũng chẳng qua là nhìn sang phong, chạy chân chạy, phía sau còn có nhóm lớn Đại Đế Tiên Vương, đến lúc đó nhất định có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra tay, mặc kệ lão sư là vì bảo hộ Thư trai trọng bảo, còn là muốn nuốt một mình, như vậy, lão sư ngươi sẽ phải suy nghĩ một chút chính mình rồi."
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ trong lời nói tràn đầy uy hiếp, lúc này hắn là chuyển ra phía sau Đại Đế Tiên Vương đến đe doạ Lý Thất Dạ, dù sao, bằng ba người bọn họ danh khí thì không cách nào dọa được Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại liền mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều chuyển ra đến rồi, hy vọng có thể mượn này hù sợ Lý Thất Dạ.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương thì như thế nào." Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, từ từ nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, chỉ lần này mà thôi."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không bị uy hiếp, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ sắc mặt trầm xuống, ba người bọn họ không khỏi nhìn nhau liếc, ở thời điểm này bọn hắn có chút cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Cuối cùng nhất Tung Thiên thiếu chủ cơ linh, hắn hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, nói ra: "Mặc kệ lão sư ngươi là như thế nào muốn đấy, tóm lại, chúng ta lời nói là truyền đến, chúng ta chân chạy nhiệm vụ cũng tựu hoàn thành, chúng ta cũng theo đó cáo từ, núi không chuyển nước chuyển, ngày khác tổng hội gặp lại!"
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn trong nội tâm tính toán trước lui lại, bởi vì bọn hắn sờ không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ thực lực chân chính, cho nên bọn hắn trước ly khai tại đây, lại tìm người thương lượng đối sách, nán lại có sách lược vẹn toàn lại một lần nữa đến cũng không muộn.
 
 	Nói rằng như vậy mặt bàn lời nói sau khi, Tung Thiên thiếu chủ hướng Tư Tông thần tử, Lục Kiếm thiếu hoàng hai người bọn họ ném đi một cái ánh mắt, muốn quay người liền đi.
 
 	"Đã đến rồi, còn muốn đi sao?" Tại Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn muốn quay người ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ đã ngăn chặn đường đi của bọn hắn rồi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đánh bạc ở đường đi, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn biến sắc, ba người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc.
 
 	"Lão sư, ngươi đây là muốn mưu sát học sinh sao? Hắc, lão sư độc chiếm bảo vật, mưu sát học sinh, đây chính là tội lớn." Tư Tông thần tử âm hiểm cười cười, nói ra.
 
 	"Mưu sát tựu mưu sát." Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả, nói ra: "Đối với ta mà nói, cái kia đều chẳng qua là người chết mà thôi, đến nỗi là mưu sát, còn là vì Thiên Thần thư viện thanh lý môn hộ, cái kia đều là không quan trọng gì sự tình."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn không có nghĩ đến Lý Thất Dạ làm việc hoàn toàn bất an lý ra bài, cái gì thủ đoạn gây ra tại Lý Thất Dạ trên thân đều nhắc đến không đến tác dụng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, lời nói không nhiều lắm lời nói, nháy mắt tế ra tự mình bảo vật.
 
 	Tại trong tiếng nổ vang, Tiên Vương chi uy nháy mắt phún dũng mà ra, ở thời điểm này Tung Thiên thiếu chủ cùng tư tông Lưu tử đều nhao nhao tế ra Tiên Vương chi binh, mà Lục Kiếm thiếu hoàng "Keng" một tiếng, cũng là sáu kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt là sáu kiếm hộ thể.
 
 	"Lão sư, ngươi thế nhưng mà cố ý muốn cùng chư vị Đại Đế Tiên Vương là địch sao? Ta biết rõ lão sư nội tình vô song, nhưng là một khi là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra tay, hết thảy đều đem sẽ trở thành kết cục đã định, Thiên Thần thư viện băng diệt vận mệnh, ai cũng không cách nào vãn hồi." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ lạnh lùng nói.
 
 	"Nói nhảm nhiều lắm, ta cho các ngươi một cái cơ hội xuất thủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Giết" Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ nhìn nhau liếc, hét lớn một tiếng, nháy mắt ra tay, hai kiện Tiên Vương chi binh "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thẳng oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ, "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngớt, sáu chuôi thần kiếm hợp nhất, phách trảm thiên địa, một kiếm tuyệt sát, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Quá yếu." Đối mặt oanh sát mà đến hai kiện Tiên Vương chi binh cùng thần kiếm, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, "Ông" một thanh âm vang lên, thể phách nháy mắt sáng chói, trong nháy mắt cái kia tầm đó song Tiên thể bộc phát.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Trọng Mạn lĩnh vực nháy mắt mở ra, toàn bộ lĩnh vực nháy mắt vô lượng trọng, vô hạn chậm, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đều trong một chớp mắt bị Trọng Mạn lĩnh vực trấn áp.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ba tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đủ quỳ xuống, máu tươi cuồng phun, dọa được bọn hắn Tiên Vương chi binh hộ thể, nhưng vẫn là "Răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên.
 
 	"Chút bổn sự ấy, cũng muốn khiêu chiến ta, quá không biết tự lượng sức mình rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, tại đây trong một chớp mắt, hắn thoáng cái xoay người lại, đang nhìn bầu trời, từ từ nói: "Đã đến rồi, tựu xuất hiện đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, không gian sóng bỗng nhúc nhích, chỉ thấy Cổ Khải Hàng nháy mắt xuất hiện tại trên bầu trời, hắn liền ôm quyền, nói ra: "Thất Dạ đạo huynh khó lường, thần thông vô địch, Khải Hàng bội phục sát đất."
 
 	"Khải Hàng lão sư" chứng kiến Cổ Khải Hàng, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn cũng không khỏi vì đó vui vẻ, kêu to nói.
 
 	Lúc này Cổ Khải Hàng sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng quát trách móc nói: "Hồ đồ, với tư cách Thiên Thần thư viện học sinh, Thiên Thần thư viện nguy nan thời điểm, cái kia cho là liều chết bảo hộ thư viện, sao có thể sinh lòng tham niệm, này là trọng tội, ứng trọng phạt!"
 
 	"Đúng, đúng, là học sinh sai rồi, không cần phải gặp tài nhắc đến tham niệm, thỉnh lão sư cho chúng ta một cái ăn năn hối lỗi cơ hội, chúng ta tất nhiên sẽ hảo hảo đền đáp thư viện đấy." Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ cũng thông minh, lập tức cúi đầu xuống, một bộ sám hối dáng dấp.
 
 	Gặp Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đều cúi đầu nhận lầm rồi, Cổ Khải Hàng hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói: "Thất Dạ đạo huynh, bọn hắn ba cái chính là tuổi trẻ khí thịnh, còn trẻ vô tri, chỉ là bị bảo vật mê hoặc tâm trí, hiện tại bọn hắn cũng có ăn năn ý niệm, thỉnh Thất Dạ đạo huynh cho bọn hắn một cái hối lỗi sửa sai cơ hội, nhường bọn hắn tương lai hảo hảo đền đáp Thiên Thần thư viện."
 
 	"Nếu như ta nói không đâu?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói.
 
 	"Cái này" Cổ Khải Hàng trầm ngâm một chút, nói ra: "Thất Dạ đạo huynh, bọn hắn tội không đáng chết, bậc này đại sự, nên do thư viện chư vị lão tổ định đoạt, không bằng mà lại nhường ta đem bọn họ khóa tại chỗ lao, đợi tai nạn qua sau lại xử lý bọn hắn cũng không muộn."
 
 	"Không, ta hiện tại tựu muốn trảm bọn hắn với nơi đây." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhã nói.
 
 	"Thất Dạ đạo huynh, tùy ý đem học sinh xử tử, cái này sợ không hợp thư viện quy định a." Cổ Khải Hàng trầm ngâm nói.
 
 	"Thư viện quy định?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Ta chính là học viện quy định, lời nói của ta tựu là quy định, cái này đầy đủ sao?"
 
 	Cổ Khải Hàng lập tức lộ ra không vui thần thái, trầm giọng nói: "Thất Dạ đạo huynh cái này quá ngang ngược độc đoán rồi, với tư cách Thiên Thần thư viện lão sư, nhất định muốn theo Thiên Thần thư viện quy định vì thước đo, bằng không mà nói, Thiên Thần thư viện liền không có kỷ cương rồi, Thiên Thần thư viện nhất định loạn thành một bầy." ?"Đúng vậy, ta người này tựu là ngang ngược độc đoán, ngươi có ý kiến gì không?" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Cổ Khải Hàng mà nói, nói ra.
 
 	"Tốt" Cổ Khải Hàng thật sâu hô hít một hơi, trầm giọng nói: "Nếu là như thế, Khải Hàng cũng chỉ có mạo phạm, bất luận như thế nào, Khải Hàng thề sống chết đều muốn giữ gìn Thiên Thần thư viện kỷ cương , bất luận cái gì người đều không được có vi phạm với Thiên Thần thư viện kỷ cương!"
 
 	"Nói được rất êm tai, so hát được còn tốt hơn nghe, ngụy quân tử làm được tình trạng như vậy, vậy cũng xem như một loại trình độ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, khen âm thanh nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cười nhạo, Cổ Khải Hàng lập tức biến sắc.
 
 	Lý Thất Dạ cong lại bắn ra, đem Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ bắn bay, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ cuồng phun ra một ngụm máu tươi nhưng cuối cùng là đã thoát khốn, bọn hắn thoát khốn sau khi, lập tức trốn được Cổ Khải Hàng phía sau.
 
 	"Lão sư, hắn thâm bất khả trắc" lúc này Tung Thiên thiếu chủ thấp giọng nhắc nhở Cổ Khải Hàng nói ra.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.