Chương 260: Chim sẻ ở đằng sau

	"Một nhà năm họ Chu thị?"

	"Đúng."

	Di nương lâu tại hậu trạch, Dương Huyền mấy chuyến đi Trường An cũng chưa từng đi theo, sở dĩ theo bản năng nhìn về phía lão tặc.

	Giống như là nhà mình học cặn bã hài tử đột nhiên về nhà nói mình bị tiên sinh tán dương đồng dạng, một mặt không dám tin.

	Lão tặc lúng túng gật đầu.

	"Có đẹp hay không?" Di nương hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Đẹp."

	"Lão tặc ánh mắt của ngươi không thành, lão nhị. ."

	"Di nương, có đẹp hay không thấy thế nào?"

	"Tự nhiên là nhìn khuôn mặt."

	"Có thể lão tặc nói muốn nhìn bắp đùi, lại không cho phép ta xem."

	Xì!

	Di nương lại lần nữa hỏi lão tặc, "Nhưng có người truy cầu?"

	Đại Đường phương diện này bầu không khí còn tính là cởi mở, nam nữ gặp được ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, liền dám lớn mật thổ lộ.

	Lão tặc gật đầu, "Rất nhiều."

	Di nương trong lòng buông lỏng, sau đó vừa cười lên, giống như là một con đắc ý gà mái mẹ.

	"Một nhà bốn họ nữ nhi a!"

	Đây là bới một nhà bốn họ chân tường.

	"Lang quân nhất định phải đem nàng cưới tới."

	Di nương ma quyền sát chưởng cho Dương Huyền nghĩ kế.

	"Thiếu nữ thích nhất nhẹ nhàng tư vị, lang quân nhớ được muốn nhiều lời tốt hơn lời nói, tán dương nàng."

	"Nếu là gặp được nàng động tâm lúc, muốn không chút khách khí xuất thủ."

	"Thường xuyên mời nàng ra ngoài dùng cơm, du lịch."

	"Phải học được dỗ ngon dỗ ngọt, nữ hài tử luôn luôn thích, nói nhiều, các nàng liền chóng mặt, cảm thấy ngươi là lương nhân."

	"Nếu là Chu thị không đáp ứng đâu?" Lão tặc đưa ra một rất hiện thực vấn đề,

	"Dù sao cũng là đối đầu."

	"Ta có cái biện pháp." Di nương nhíu mày, "Bỏ trốn!"

	. . .

	Dương Huyền cảm thấy Di nương bộ này lý luận đều là xây dựng ở trong cung các quý nhân trên cơ sở, những người kia càng nhiều hơn chính là giảng lợi ích, trần trụi truy cầu lợi ích.

	A Ninh tự nhiên là bất đồng.

	Di nương lặng yên đi rồi, lúc gần đi đem Vương lão nhị vậy túm đi.

	"Lão nhị."

	"Ai!"

	"Ăn đi."

	Di nương cho Vương lão nhị một miếng thịt khô.

	Vương lão nhị ăn rất vui vẻ, vừa ăn vừa nói tại Đào huyện ăn món gì ăn ngon, cho Di nương mang những cái kia thịt khô là như thế nào tốt.

	Di nương hiền hòa nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Cái kia Chu Ninh đối lang quân như thế nào?"

	Vương lão nhị ngạc nhiên, "Di nương ngươi sao lại biết nàng gọi là Chu Ninh?"

	Lão nương có thể nói là nghe qua lang quân chuyện hoang đường sao? Di nương: ". . ."

	"Ta nghe nói qua."

	"Nói là cái gì Quốc Tử giám đệ nhất mỹ nhân đâu!"

	"Ồ! Đối lang quân như thế nào?"

	"Sẽ còn chữa bệnh."

	"Đối lang quân như thế nào?"

	"Sẽ còn nấu cơm."

	"Ta hỏi ngươi, nàng đối lang quân như thế nào?"

	"Không biết."

	"Vậy ngươi biết cái gì?"

	"Lang quân nhìn xem nàng, giống như là lão tặc nhìn xem trắng loá bắp đùi."

	Di nương: ". . ."

	Thua với ngươi!

	Ngày thứ hai, Dương Huyền lại muốn chuẩn bị lên đường.

	"Lang quân đi nơi nào?"

	Di nương một bên giúp hắn thu thập đồ vật, vừa nói.

	"Mang theo Lâm An quân ra ngoài đi dạo."

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền đi ra ngoài.

	Ngoài cửa, Vệ Vương cùng Lý Hàm sớm đã chờ đã lâu. Vệ Vương cầm đùi dê tại gặm, Lý Hàm tại thận trọng ăn Hồ bánh.

	"Đại vương, hình tượng!" Dương Huyền có chút đau lòng, cảm thấy hoàng thất mặt đều bị cháu lớn ném sạch rồi.

	Vệ Vương cắn xé đồ ăn thường có chút dữ tợn, nhấm nuốt mấy lần sau liền nuốt xuống, nhìn xem giống như là chưa ăn qua tựa như.

	"Thế nhưng là kỳ quái bản vương tướng ăn?"

	"Đúng vậy a!"

	"Đương thời bản vương kém chút chơi chết một cái Tần phi, bị phạt đói năm ngày, bản vương đói không được, mẹ ở bên ngoài nghĩ đưa cơm, khóc nửa ngày cũng không còn người dàn xếp. Ngày thứ tư, bản vương gặp một con chuột. . ."

	Lý Hàm bỗng nhiên tăng nhanh ăn Hồ bánh tốc độ.

	Liền mẹ nó giống như là quỷ chết đói đầu thai.

	Vệ Vương vậy tăng nhanh nói chuyện tốc độ, "Bản vương một cái tát chụp chết chuột, nóng lòng chút, đều được bánh. Hương vị kia. . . Có chút ngọt, có chút tanh. . ."

	Lý Hàm cùng lúc đó ăn xong rồi Hồ bánh, sau đó cầm lấy túi nước một ngụm rót hết.

	Lần này muốn ói đều không phun ra được.

	Mẹ nó chứ!

	Hoàng gia sẽ không mấy cái người bình thường!

	"Đại vương đi nơi nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Không phải đi thảo nguyên đi dạo sao?"

	"Không đúng, là càn quét." Lý Hàm đánh cái nấc.

	"Có chút vất vả." Dương Huyền mừng thầm trong lòng, nghĩ thầm cháu lớn tu vi cao, Lý Hàm đầy mình nước bẩn (nghĩ xấu). Lúc trước tập kích Kiến Thủy thành lúc, nếu là có hai cái này chày gỗ tại, hắn dám phong bế cửa thành chậm rãi vây quét bại binh.

	"Bản vương ăn rồi khổ ngươi nghĩ không đến."

	"Ai! Đại vương tại Lâm An vậy có chút không thú vị, ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt."

	Vệ Vương ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong nhiều hơn một vệt nhu hòa.

	Lập tức lên đường.

	Trên giáo trường, Lâm An quân đang đợi.

	"Tư Mã đến rồi."

	Đám người im lặng.

	Dương Huyền giục ngựa đến trận liệt trước.

	"Các ngươi đều tâm tâm niệm niệm nghĩ đến đi giết địch lập công, hôm nay ta liền dẫn các ngươi xuất kích. Nếu là tao ngộ quân địch, có dám lấy yếu thắng mạnh?"

	"Dám!"

	"Có dám thủ vững không lùi?"

	"Dám!"

	Dương Huyền lên giọng, "Có dám thẳng tiến không lùi! ?"

	"Dám!"

	Châu giải đều nghe được tiếng hô hoán.

	Mới vừa vào trị phòng Lưu Kình nói lầm bầm: "Nếu là mười năm trước, lão phu cũng có thể mang theo đại quân giết vào thảo nguyên."

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân cũng không lão a!"

	Sứ quân đại nhân sờ sờ ống tay áo bên trong bình sứ nhỏ, bên trong mấy viên thuốc nhẹ nhàng lắc lư.

	Hồi Xuân đan, nàng tốt, ngươi cũng tốt.

	. . .

	Hoắc Độ là một nhỏ bộ tộc thủ lĩnh.

	Trước kia Ngõa Tạ còn tại lúc, Hoắc Độ cách một hồi liền sẽ chửi mắng Hoa Trác tham lam, sau đó đau lòng như cắt đem dê bò đưa đi vương đình, xem như là thuế má.

	Bây giờ Ngõa Tạ không còn, Khả Hãn nghe nói cũng đã chết.

	Hoắc Độ vừa mới bắt đầu rất vui vẻ.

	Không người đến thu thuế, hắn cái này tiểu đầu lĩnh thời gian phá lệ thoải mái.

	"Thủ lĩnh!"

	Sáng sớm Hoắc Độ ngay tại uống rượu, cuộc sống như thế quá hài lòng, hắn thậm chí còn tại nướng thịt dê.

	Một người nam tử tiến đến, "Cơ Ba bộ người tới gần chúng ta bên này."

	Hoắc Độ vứt xuống đao, "Ai?"

	"Cơ Ba bộ."

	"Bao nhiêu người?"

	"Hơn mười kỵ."

	Hoắc Độ mắng: "Chó hoang nô, đây là trinh sát, là tới điều tra!"

	"Hoắc Độ, chúng ta nên làm cái gì?"

	Lập tức nhỏ bộ tộc 'Trưởng lão' nhóm tụ họp, như vậy nghị luận ầm ĩ.

	"Trốn đi." Có người nói: "Chúng ta vòng quanh dê bò đi là được rồi, thảo nguyên rất lớn, có cỏ nuôi súc vật địa phương liền có thể An gia."

	Hoắc Độ âm mặt nhìn xem những người khác.

	Hắn đã từng làm qua Khả Hãn mộng, tại Hoa Trác sau khi chết, cái này mộng lại càng phát mãnh liệt.

	Hắn chuẩn bị mùa đông liền mang theo bộ tộc các dũng sĩ đi cướp bóc.

	Chẳng những cướp bóc dê bò, còn có nhân khẩu.

	Khi ngươi đem dê bò cướp bóc sau khi đi, chỉ cần ngươi toát ra một chút nguyện ý mang đi nhân khẩu ý tứ, những cái kia dân chăn nuôi liền sẽ mang theo gia quyến cùng đáng thương gia sản đuổi theo.

	Không có người nào là tiện da, mà là bởi vì, mất đi dê bò về sau, bọn hắn chú định chịu không nổi cái này mùa đông.

	Một lão già dùng lo lắng ánh mắt nhìn Hoắc Độ, "Thủ lĩnh, Ngõa Tạ không còn, chúng ta liền như là mất đi dê đầu đàn bầy cừu, sói hoang tại nhìn chằm chằm, chúng ta hoặc là thuận theo tại bọn hắn, hoặc là cũng chỉ có thể trở thành bọn họ đồ ăn."

	"Cơ Ba bộ sẽ không dễ dàng bỏ qua chúng ta, bọn hắn cũng cần bồi bổ. Liền xem như Cơ Ba bộ không động thủ, Ngự Hổ bộ cũng tới. Sở dĩ, chúng ta đi con đường nào?"

	Lời nói này giành được mọi người tôn trọng, có thể nói lão nhân lại thần sắc bi ai, "Đây chính là nhỏ bộ tộc bi ai, chúng ta nhất định phải tìm tới một đầu đường ra, mà hết thảy này, không chỉ là thủ lĩnh quyết đoán, càng muốn nhìn chúng ta dũng sĩ."

	Một người trẻ tuổi vung tay hô to, "Cùng bọn hắn liều mạng."

	Đám người đờ đẫn nhìn xem hắn, người trẻ tuổi có chút không biết làm sao.

	"Ra ngoài!" Một lão già chỉ vào bên ngoài.

	Người trẻ tuổi sau khi rời khỏi đây, lão nhân nói với Hoắc Độ: "Thủ lĩnh, nhất định phải làm ra lựa chọn rồi."

	"Ta biết."

	Hoắc Độ nhìn trước mắt thịt nướng, không còn một điểm khẩu vị. Hắn cầm chén rượu lên, "Ta đây mấy ngày một mực đang nghĩ lấy chúng ta có thể hay không thừa dịp cái này mùa đông khuếch trương, chờ đến xuân về hoa nở lúc, chúng ta đã dần dần rắn chắc, liền xem như Cơ Ba bộ đến, chúng ta cũng có thể đọ sức một hai."

	"Có thể Đàm châu đâu?" Có người vấn đạo, "Không có vị kia tham lam hoàng thúc công nhận, cái này một mảnh thảo nguyên thì không cho xuất hiện như tam đại bộ giống như thế lực."

	"Hắn sẽ không quản, chỉ cần cho dê bò." Hoắc Độ sớm đã suy nghĩ qua những chuyện này, "Đáng tiếc Cơ Ba bộ khí thế hung hung."

	"Quy thuận đi!" Lão nhân đề nghị: "Chúng ta vô pháp ngăn cản Cơ Ba đại quân."

	"Nhưng chúng ta cơ nghiệp sẽ trở thành cơ nghiệp của bọn hắn." Hoắc Độ đau đớn nhắm mắt lại, gần như như nói mê nói: "Chúng ta dê bò sẽ trở thành bọn họ dê bò, chúng ta dũng sĩ sẽ nghe theo Hoài Ân triệu hoán, vì hắn đi cướp đoạt dê bò, đi xuất sinh nhập tử, vì cái gì?"

	Hoắc Độ mở to mắt, giận dữ hét: "Chúng ta mỗi ngày vất vả, có thể đổi tới thu hoạch nhưng phải bị bọn hắn tước đoạt vô số. Chúng ta dũng sĩ bảo vệ gia viên của mình, nhưng lại phải vì người khác dã tâm mà trả giá đắt. Dựa vào cái gì?"

	Trong trướng bầu không khí rất nghiêm túc.

	Lão nhân thấp giọng, "Thủ lĩnh, nhưng chúng ta không thể nào lựa chọn. Trừ phi. . . Chúng ta rời đi."

	"Vì sao muốn rời đi?" Hoắc Độ cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, "Chúng ta trước giả vờ như thuận theo bộ dáng, chờ bọn hắn tiến vào doanh địa về sau, lại đột nhiên bạo khởi. Ngõa Tạ có thật nhiều nhỏ bộ tộc, chúng ta chỉ cần khai hỏa tên tuổi, những cái kia lo sợ không yên bất an nhỏ bộ tộc liền sẽ ào ào tìm tới dựa vào.

	Cùng Cơ Ba bộ những người kia so ra, có thể dựa nhất hay là mình người! Chỉ cần chúng ta có thể đỉnh qua sau cùng nửa tháng, Cơ Ba bộ liền sẽ tại rét lạnh trước đó dừng lại xuất binh suy nghĩ. Chỉ cần một cái mùa đông, chúng ta liền có thể mạnh lên!"

	Hoắc Độ nhìn xem trong trướng các lão nhân, thấy phần lớn là chần chờ, thậm chí là phản đối.

	Cầm đầu lão nhân cẩn thận nói: "Bọn hắn sẽ rất cẩn thận, chúng ta dùng cái gì đến làm dụ hoặc?"

	Hoắc Độ đặt chén rượu xuống, giữa lông mày nhiều bi tráng, "Ta! Ta đi đi theo bọn hắn. Thủ lĩnh đi theo, bọn hắn mới yên tâm."

	Thủ lĩnh đi theo, liền xem như sự bại, mọi người cũng có thể nói là thủ lĩnh mưu đồ, đại gia bị ép thi hành. . . Lão nhân trong mắt nhiều hơn một vệt nhẹ nhõm, "Hoắc Độ, ngươi một mực là cái xuất sắc người trẻ tuổi, chúng ta sẽ tuân theo ngươi phân phó."

	Nếu là thành công, bọn hắn làm trong bộ tộc người nói chuyện, chỗ tốt nhiều không kể xiết.

	Thành bại đều có chỗ tốt, đây mới là thiết toán bàn.

	Hoắc Độ trở lại nhà của mình.

	Thê tử cùng ba đứa hài tử đều ở đây.

	"Trong đêm ngươi mang theo bọn nhỏ đi tìm nơi nương tựa cha vợ."

	Thê tử yên lặng thu thập đồ vật.

	Lớn nhất hài tử mười sáu tuổi, Hoắc Độ đem hắn gọi tới.

	"Ta như ngươi bình thường lớn lúc, đã có thể chống lên một ngôi nhà rồi. Sau đó, cái nhà này liền từ ngươi đến chống lên, được hay không?"

	Hài tử do dự một chút, sắc mặt đỏ lên, có vẻ hơi hưng phấn, "Được."

	Hoắc Độ cười xoa xoa đỉnh đầu của hắn, "Con của ta, ngươi phải nhớ kỹ, thế gian này đều là lấn yếu sợ mạnh người nhiều nhất. Ngươi nếu là mềm yếu rồi, những người kia liền sẽ như sài lang giống như vọt tới, nghĩ biện pháp cướp đi ngươi tài vật, cướp đi ngươi dê bò, cuối cùng cướp đi ngươi, nhường ngươi vì bọn hắn chăn thả. Sở dĩ, nên hung ác thời điểm nhất định phải hung ác."

	"Ừm!"

	Hoắc Độ cởi xuống bản thân trường đao, vì nhi tử đeo lên, lui ra phía sau một bước, thưởng thức một lần, cười nói: "Liền như là ta đương thời."

	Thê tử thu thập xong đồ vật, tới, trong mắt không có nước mắt, "Vàng bạc ta đều mang đi sao?"

	"Mang đi."

	"Ta sẽ không tái giá."

	". . ."

	"Ngươi phải sống."

	"Ta tận lực."

	"Kỳ thật, không làm Khả Hãn cũng tốt."

	"Ta cũng không muốn làm Khả Hãn."

	"Vậy ngươi vì sao muốn mạo hiểm?"

	"Chỉ vì trên đầu đồ vật quá nhiều, ép ta không thoải mái, ta muốn giãy dụa một lần."

	Ngày thứ hai, Hoắc Độ vợ con đều không thấy, các lão nhân im lặng.

	Lập tức sứ giả đi tìm đến Cơ Ba bộ du kỵ.

	"Chúng ta nguyện ý quy thuận."

	Mấy trăm du kỵ không nhịn được nở nụ cười.

	Bọn hắn đi ra thời gian rất lâu, áo giáp tổn hại, mang theo đao thương vết cắt, vậy mang theo vết máu loang lổ. Bởi vậy có thể thấy được, Ngõa Tạ bộ những cái kia nhỏ bộ tộc cũng không tốt thu phục.

	Lúc này đến rồi nguyện ý quy phụ, đối với bọn hắn tới nói, chính là một lần khó được hưởng thụ cùng tu chỉnh cơ hội.

	Làm chinh phục giả, bọn hắn có quyền hưởng dụng trong bộ tộc hết thảy, bao quát những nữ nhân kia.

	Nghĩ đến ấm áp đống lửa cùng nữ nhân ấm áp, du kỵ nhóm kích động.

	Đến nhỏ bộ tộc, nhìn thấy Hoắc Độ bên ngoài một người chờ, du kỵ nhóm cảnh giác một lần đi ba thành.

	"Chúng ta cần che chở." Hoắc Độ cười khổ, có chút hậm hực, "Có cái bộ tộc vẫn nghĩ chiếm đoạt chúng ta."

	"Thật sao?"

	Du kỵ nhóm xuống ngựa tiến vào doanh địa, nhìn xem những cái kia dồn tụ ở chung quanh người, trong đó nữ nhân không ít, hơn nữa nhìn vậy mà không sai.

	Máu tươi có thể kích thích một người thần kinh, để hắn hưng phấn lên. Nhưng thần kinh kéo căng quá gấp cũng cần lỏng lẻo. Ở nơi này chờ thời điểm, nữ nhân chính là tốt nhất buông lỏng tề.

	"Kiểm tra dê bò."

	"Kiểm tra binh khí chiến mã."

	Phảng phất là có một loại ăn ý, không cần bàn giao, các nữ nhân trở về rồi.

	Chậm chút, một đám ngay tại phát tiết Cơ Ba người phát hiện dưới thân nữ nhân biến thành sói đói.

	Hoặc là từ phía sau chui ra ngoài một thiếu niên hoặc là lão nhân, dùng trong tay trường đao hoặc là trường mâu cho bọn hắn một kích.

	"A!"

	Ngay tại Hoắc Độ cùng đi uống rượu tướng lĩnh nghe tiếng liền liền xông ra ngoài.

	Hắn thủ hạ phần lớn đều ở đây hưởng thụ, chỉ có mấy người lảo đảo nghiêng ngã lao ra, máu me khắp người.

	Thần kinh lỏng lẻo xuống dưới về sau, lại lần nữa kéo căng cần thời gian, mà người chết là không có thời gian cái này khái niệm.

	Tại cảnh giới hơn trăm người giờ phút này chính chạy đến gấp rút tiếp viện.

	Nhưng, mấy trăm bộ tộc dũng sĩ đã lên ngựa, dũng cảm nghênh đón tiếp lấy.

	"Giết!"

	Một phe là bộ tộc dũng sĩ, mang theo bảo hộ gia viên niềm tin nghĩa vô phản cố.

	Một phe là bị lừa gạt sau Cơ Ba bộ du kỵ, thẹn quá thành giận muốn trả thù.

	Một trận chém giết thảm liệt vô cùng.

	Cùng Cơ Ba bộ nghiêm chỉnh huấn luyện du kỵ so sánh, Hoắc Độ dũng sĩ kém chút ý tứ, nhưng dù sao người đông thế mạnh, cuối cùng trả giá thê thảm đau đớn đại giới về sau, cuối cùng tiêu diệt cỗ này du kỵ.

	"Ha ha ha ha!"

	Hoắc Độ du tẩu tại thi hài một bên, hưng phấn nói: "Những cái kia bộ tộc sẽ nghe nói chúng ta dũng tên, bọn hắn sẽ chạy đến phụ thuộc chúng ta. Nhanh, đi các nơi báo tin, nói cho bọn hắn, vô địch Cơ Ba người bị chúng ta toàn diệt."

	"Mang theo đầu người cùng binh khí." Lão nhân cơ trí nhắc nhở.

	"Không sai." Hoắc Độ khoái hoạt cười nói: "Để bọn hắn nhìn xem, nói cho bọn hắn, Cơ Ba bộ muốn ba lần thuế má, chúng ta không thể nhịn được nữa, sở dĩ phấn khởi phản kháng. Bọn hắn cũng không có gì đặc biệt, bị chúng ta giết sạch rồi. Nhanh đi!"

	Tín sứ nhóm lên ngựa, mang theo Cơ Ba người đầu người cùng binh khí.

	Tiếng vó ngựa lại tới trước.

	"Ai! Lang quân, không dùng chúng ta động thủ."

	"Vì sao?"

	"Đều bị cái này nhỏ bộ tộc giết sạch rồi. "

	"Ai như vậy dũng mãnh?"

	Hơn ngàn kỵ binh chạy nhanh đến.

	Hoắc Độ sắc mặt trắng bệch, thân thể lắc lư mấy lần, "Nhìn xem là ai!"

	Lão nhân cười khổ, "Chúng ta tân tân khổ khổ giết sạch rồi Cơ Ba người, bọn hắn đã tới rồi, hi vọng. . . Là bạn không phải địch."

	"Lão nhị."

	"Tại!"

	"Treo lên ta đại kỳ."

	Kỵ binh như rừng, vây quanh phía trước một người tướng lãnh.

	Một cây cờ lớn đón gió tung bay.

	"Là Dương cẩu!"
Kết chương.