Chương 86 : Nữ ma đầu đã đến.
Nhìn con thỏ bò tiến vào, Giang Hạo rất là ngoài ý muốn.

Nghe được đối phương vẫn là muốn vòng cổ hắn lại cảm giác buồn cười.

Gia hỏa này trăm cay ngàn đắng tiến vào liền vì vòng cổ.

Đáng tiếc a, nhà ngươi chủ nhân tự thân khó bảo toàn.

Chỉ là thực mau, hắn liền chú ý tới, con thỏ tựa hồ là ở người khác không hiểu rõ dưới tình huống tiến vào.

“Ngươi vào bằng cách nào?” Giang Hạo hỏi.

Nơi này trông coi tuy rằng không nghiêm, nhưng tuyệt không phải một cái Trúc Cơ trung kỳ con thỏ, có thể tùy ý đi tới đi lui.

“Nhìn đến cửa sổ liền bò vào được.” Con thỏ rơi trên mặt đất mãn không thèm để ý nói:

“Trên đường trận pháp đều cấp thỏ gia một phân bạc diện, không có tố giác ta.”

“Trận pháp là như thế nào cho ngươi mặt mũi?” Giang Hạo cảm giác buồn cười.

Mặt mũi không mặt mũi không quan trọng, quan trọng là con thỏ thật sự vào được.

Xuyên qua trận pháp tiến vào.

“Liền cái này.” Con thỏ nhảy hạ, trên người phảng phất nhiều một tầng màu trắng sương mù, sau đó lại biến mất ở Giang Hạo trong tầm nhìn.

Thấy vậy Giang Hạo rất là kinh ngạc, sau đó duỗi tay chụp vào sau đầu.

Muốn đánh lén hắn con thỏ bị bắt được lỗ tai.

Đối này con thỏ cũng không giãy giụa, chủ nhân nhiều khủng bố nó tràn đầy thể hội.

“Đây là cái gì?” Giang Hạo đem con thỏ xách nói trước mặt hỏi.

Con thỏ treo không đôi tay ôm hoài nói:

“Ngày hôm qua tưởng cùng chủ nhân nói rất tốt sự a.”

Rất tốt sự? Giang Hạo xác thật nhớ tới chuyện này, nhưng là không như thế nào để ý.

Không nghĩ tới con thỏ còn có bực này năng lực.

Con thỏ xuất hiện, làm hắn nghĩ tới rất nhiều.

Có lẽ còn có mặt khác chiêu số có thể tuyển.

Do dự hạ, hắn mở ra thần thông.

Giám định.

【 ngoa thú con thỏ: Có cũng đủ linh trí, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vừa mới lĩnh ngộ thiên phú thần thông giấu trời qua biển, nhược hóa tồn tại cảm, lừa gạt đơn giản trận pháp cấm chế, cùng với người cảm giác. Che giấu có thâm trình tự ngoa thú huyết mạch, một ngày một trăm khối linh thạch nuôi nấng, 49 thiên hậu có thể tiến thêm một bước mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ, hiện tại nó đối với ngươi cảm giác kính sợ. 】

Thần thông giấu trời qua biển?

Nhìn thần thông đại khái, hắn không thể không cảm khái, xác thật thực thích hợp ngoa thú con thỏ.

Chỉ là này thần thông cấp bậc không cao, chỉ có thể giấu diếm được đơn giản trận pháp cấm chế cùng với tu vi nhược cảm giác.

Nói cách khác có thể hảo hảo tiến vào, không nhất định có thể bình an đi ra ngoài.

“Chủ nhân ngươi xem, vòng cổ lại nứt ra một ít.” Con thỏ cầm cổ vòng cổ cầu xin nói:

“Mua một cái đi.”

Đem con thỏ buông sau, Giang Hạo trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng khẽ thở dài một cái, tựa hồ là hạ cái gì quyết định, nói:

“Ta nhớ rõ trước hai ngày ngươi muốn trữ vật pháp bảo.”

“Đúng vậy, xem ở chỗ này.” Con thỏ chỉ chỉ vòng cổ thượng khuyên sắt nói:

“Trình Sầu cho ta ba phần bạc diện, cho ta mua.”

“Thật đúng là thích hợp a.” Giang Hạo không thể không cảm khái.

Sau khi trở về, nhưng thật ra có thể chỉ điểm một chút đối phương, bình thường trữ vật pháp bảo cũng không như thế nào đáng giá.

Nhưng là đối một cái ngoại môn tới nói, là phi thường sang quý.

“Ngươi đi ra ngoài sẽ bị người phát hiện sao?” Giang Hạo hỏi.

Con thỏ mãn không thèm để ý nói: “Phát hiện cũng không có việc gì, trên đường người đều thực dễ nói chuyện.”

Giang Hạo cười cười, cũng chưa cho nó cái gì áp lực, mà là muốn qua nó trữ vật pháp bảo, sau đó từ chính mình trữ vật pháp bảo trung thả rất nhiều đồ vật đi vào.

Này khuyên sắt không gian quá tiểu trang không bao nhiêu đồ vật, nhưng là không nên có đồ vật, phần lớn đều có thể cất vào đi.

Chất dinh dưỡng hạt châu, linh kiếm, trường thương, trường đao, đan dược, cơ hồ đều bỏ vào đi.

Như thế hắn mới đem khuyên sắt giao cho con thỏ:

“Đi ra ngoài đi, đừng làm cho bất luận kẻ nào nhìn đến khuyên sắt bên trong đồ vật.

Chờ ta đi ra ngoài liền cho ngươi mua vòng cổ.”

“Thật sự?” Tiếp nhận khuyên sắt con thỏ vẻ mặt vui sướng.

Giang Hạo nghiêm túc gật đầu:

“Thật sự, bất quá có cái tiền đề, đừng bị người phát hiện.”

“Giao cho ta đi, thỏ gia ta thiên hạ vô địch.” Con thỏ dị thường hưng phấn.

“Đúng rồi, sau khi rời khỏi đây, nhớ rõ đem khuyên sắt trước tàng đến không ai địa phương, ta khi nào làm ngươi thu hồi tới, lại thu hồi tới.” Giang Hạo lại phân phó một câu.

Con thỏ miệng đầy đáp ứng, sau đó vèo một chút chui ra cửa sổ.

Cứ như vậy biến mất ở Giang Hạo trong ánh mắt.

Nhìn con thỏ rời đi Giang Hạo tâm cũng không thể bình tĩnh.

Bởi vì hắn cuối cùng lựa chọn con thỏ.

Mặc kệ là nữ nhân kia, vẫn là Liễu Tinh Thần, vẫn là sử dụng Cửu chuyển thế tử, đều không phải tốt nhất.

Có lẽ nữ nhân kia là an toàn nhất, nhưng là cũng là khó nhất.

Kia con thỏ liền thành lựa chọn tốt nhất, bất quá hắn cũng thiết tưởng con thỏ bị trảo, sự tình bại lộ kết quả.

Hắn yêu cầu ở cuối cùng thời gian trung, hư cấu ra một người.

Mặc kệ có không tránh được một kiếp, nỗ lực là cần thiết.

Chính mình chung quy loại Thiên Hương đạo hoa, có lẽ chỉ cần có một cái có lợi điều kiện, bọn họ liền sẽ bảo hạ chính mình.

Không thể cấp, cũng không thể xằng bậy.

Đột nhiên, bên ngoài nhớ tới trận pháp nổ vang.

Tựa hồ là có thứ gì sấm trận bị phát hiện.

“Bên phải sườn, truy.”

Bên ngoài truyền đến thanh âm, cái này làm cho Giang Hạo tâm đều nhắc lên.

Này vẫn là có thiên tuyệt cổ độc dưới tình huống, nếu không có, bằng vào chính mình kia non nớt tâm trí, có không ổn định tâm thái đều là hai nói.

Chính mình chung quy quá tuổi trẻ, tâm trí không đủ thành thục.

Bất quá nếu làm ra lựa chọn, hắn liền không có hối hận tất yếu, nỗ lực vì chính mình mở ra một con đường sống mới là việc cấp bách.

Chờ bên ngoài thanh âm dừng lại sau, Giang Hạo liền bắt đầu chờ đợi.

Nếu là con thỏ bị trảo, như vậy lập tức nên tới tìm chính mình.

Quả nhiên, không bao lâu liền xuất hiện tiếng đập cửa.

Thùng thùng!

“Giang sư đệ, ngươi làm sự bại lộ, ta có thể cứu ngươi.”

Bên ngoài truyền đến xa lạ thanh âm.

Nghe vậy Giang Hạo trong lòng cả kinh, lại cảm giác bất đắc dĩ.

Con thỏ bị bắt?

Đương hắn tưởng trả lời thời điểm, đột nhiên lại là sửng sốt.

Sau đó chất vấn nói:

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ta có ý tứ gì ngươi biết, cơ hội liền như vậy một lần, ngươi muốn hay không nắm chắc?” Bên ngoài người hỏi.

Giang Hạo nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó trầm mặc không nói.

Không nghĩ để ý tới bên ngoài người.

Ấn đối phương nói, là không biết con thỏ sự.

Nếu không biết, chính mình liền không khả năng bại lộ, người này có thể là Chấp Pháp Đường tới lời nói khách sáo.

Cuối cùng bên ngoài thở dài một tiếng, thả cái tàn nhẫn lời nói liền rời đi.

Giang Hạo tiếp tục chờ đãi.

Trong bóng đêm không có thanh âm, cũng không có bất luận kẻ nào có thể nói chuyện với nhau, Giang Hạo ngồi ở tại chỗ không có bất luận cái gì động tác.

Chỉ là đang chờ đợi.

Ngày kế.

Hắn mở mắt ra thời điểm, phát hiện bên người nhiều một đạo thân ảnh, cái này làm cho hắn cực kỳ kinh ngạc.

Quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chính là một bộ hồng y nữ tử, nàng ngẩng đầu nhìn kia lỗ nhỏ xuất thần.

Thấy Giang Hạo tỉnh lại, mới thu hồi ánh mắt nhìn nhân đạo:

“Ngươi thực thích không xong hoàn cảnh? Không phải quặng mỏ chính là loại này phòng tối.”

Thấy là Hồng Vũ Diệp, Giang Hạo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đứng lên cung kính hành lễ:

“Gặp qua tiền bối.”

Đối phương vào bằng cách nào, hắn không biết, nhưng là có thể tiến vào hắn cũng không ngoài ý muốn.

Hồng Vũ Diệp huy xuống tay, tân ghế dựa xuất hiện, còn có ấm trà cùng thủy.

Nàng ngồi xuống sau lấy ra chén trà bằng phẳng mà mở miệng:

“Ngươi lá trà mang theo sao?”

“Mang theo.” Giang Hạo không dám chần chờ, bắt đầu hỗ trợ pha trà.

Nếu ngày hôm qua con thỏ không có xuất hiện, lúc này Hồng Vũ Diệp có lẽ liền thành hắn cứu mạng thảo.


-----------------------------------------------
Kết chương.