Chương 212 : Chân chính tay nghề người a.
Tô Thải Nhi nói không sợ đắng, quả nhiên là không sợ.

	Đợi đến dược lạnh không sai biệt lắm, nàng không chút do dự bưng lên bát, ùng ục ùng ục.

	Sau đó, cầm chén buông xuống, hào khí lau miệng một cái sừng.

	Triệu Sách nhìn xem nàng phen này rất có giang hồ hiệp khách vậy tiêu sái động tác, hơi kinh ngạc hỏi: "Không phải nói khó uống sao?"

	Tô Thải Nhi cau mày, chậm qua cái kia cỗ kình mới nói: "Chính là khó uống mới phải mau mau uống."

	"Dạng này liền có thể thiếu khó chịu một hồi."

	Triệu Sách cười lấy ra một viên kẹo quả, nhét vào trong miệng của nàng.

	"Quả nhiên là cái tiểu thông minh."

	Tô Thải Nhi há mồm, "Ngao ô" một tiếng nuốt vào.

	Trong miệng mùi thuốc chậm rãi tán đi, vị ngọt liền rất nhanh phát ra đi ra.

	Nàng cao hứng híp mắt, sau đó nói ra: "Phu quân, ngươi đọc sách a, ta không quấy rầy ngươi."

	Nói, chính mình cầm bát chạy tới cửa, gọi hỏa kế sau, đưa cho hắn.

	Triệu Sách gật gật đầu, tiếp tục cúi đầu gặm chính mình sách.

	Tô Thải Nhi cũng xuất ra chính mình học chữ tự thiếp, nắm lấy bút lông bắt đầu phác hoạ đứng lên.

	Đến ban đêm, tắm rửa sau.

	Hỏa kế cũng giúp đỡ đem muốn ngâm chân dược nấu xong bưng lên.

	Tô Thải Nhi liền ngồi tại trước giường, nhìn xem phu quân tại dưới đèn đọc sách, một bên ngâm chân.

	Chỉ pha một hồi, nàng đã đầu đầy mồ hôi.

	Đợi đến pha xong chân, Tô Thải Nhi còn phải đổi một thân áo trong mới có thể đi ngủ.

	Nằm dài trên giường sau, Triệu Sách hỏi nàng: "Chân cảm giác thế nào?"

	Tô Thải Nhi cảm thụ một hồi, mới nói: "Không có gì cảm giác đặc biệt, chính là có chút ấm áp."

	Triệu Sách cũng biết là chính mình quá nóng vội.

	Lúc này mới ngày đầu tiên ngâm chân, nơi nào có thể nhanh như vậy có hiệu quả?

	Hắn hôn một cái tiểu cô nương, nói ra: "Ngủ đi, ngày mai còn muốn đi y quán."

	Hai người ôm nhau ngủ.

	Nửa đêm, mưa thu bất ngờ tới.

	Tích táp âm thanh, để chìm vào giấc ngủ người càng thêm ngủ ngon.

	Có mưa, thái dương không có lúc đi ra, thời tiết liền càng thêm mát mẻ.

	Bởi vì là giờ Thìn mới bắt đầu trị liệu, cũng không cần quá sớm đi ra ngoài.

	Đợi đến mặt trời mọc, nhiệt độ không khí dần cao sau, hai người mới đi ra ngoài.

	Hôm nay hạ châm, không phải ngày hôm qua ngân châm, mà là kim châm.

	Cát đại phu hôm qua nghe đồ đệ mình nói Triệu Sách sự tình, trong lòng đối người trẻ tuổi này càng là có hảo cảm.

	Thế là đối Tô Thải Nhi, cũng là ấm áp vô cùng.

	Xuất ra châm sau, hắn đối Tô Thải Nhi nói ra: "Nằm sấp đi lên."

	"Ống quần vẩy đến trên đùi, bên hông cũng phải lộ ra."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua phu quân, Triệu Sách đối nàng khẽ gật đầu.

	Nàng liền đem trên người áo bông trước cởi xuống, lại đem áo ngoài giải.

	Sau đó đem ống quần vẩy đi lên, cả người ghé vào phòng trong trên giường nhỏ, đi lên vẩy vẩy mặc áo.

	Đầu nhỏ hướng ngồi tại đầu giường phu quân nghiêng, nháy mắt, rất là khẩn trương nhìn xem hắn.

	Triệu Sách an ủi: "Không cần sợ, nên không đau."

	Tô Thải Nhi khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Cát đại phu sau khi xem, nói ra: "Xiêm y còn phải đi lên vẩy một chút."

	Triệu Sách trực tiếp vào tay, đem tiểu cô nương mặc áo lại hướng lên vẩy vẩy.

	Cái kia một đầu tinh tế eo nhỏ, xuất hiện ở Triệu Sách trong mắt.

	Triệu Sách trong lòng nhẹ sách một tiếng.

	Cảm giác bản thân một cái tay liền có thể đo đạc tới......

	Đem tầm mắt dời, Triệu Sách liền nhìn thấy Cát đại phu đem kim châm hướng bên cạnh cây đèn trải qua một chút, trong tay vải trắng nhanh chóng sát qua.

	Sau đó ngón cái cùng ngón trỏ tương giao, ngón trỏ nhắm ngay châm chuôi phần đuôi nhẹ nhàng gõ đánh.

	Cũng không cần đo đạc, từ lòng bàn chân huyệt vị bắt đầu, mấy cái trong nháy mắt, Tô Thải Nhi nửa người liền che kín kim châm.

	Cuối cùng, hắn xuất ra một cây so khác kim châm càng thêm to dài một chút kim châm, trực tiếp hạ tại Tô Thải Nhi bên hông.

	Hạ châm xong, Cát đại phu nói ra: "Tốt, nằm ở trên giường, không cho phép tùy ý động tác, sau nửa canh giờ, ta lại đây rút."

	"Đúng, nếu là cảm thấy lạnh lời nói, hô người lại đây thêm chút lửa than a."

	Nói, liền đi ra ngoài.

	Toàn bộ quá trình, dùng đoán chừng cũng liền không đến năm phút đồng hồ.

	Triệu Sách sững sờ nhìn xem hắn đi ra ngoài, nghĩ thầm: Đây mới thực sự là tay nghề người a......

	Nằm ở trên giường Tô Thải Nhi hiếu kì hỏi: "Phu quân, đã hạ hảo châm rồi sao?"

	Triệu Sách nói: "Hạ tốt."

	Tô Thải Nhi con mắt hơi hơi trừng lớn.

	"Thật sự không có chút nào đau......"

	Triệu Sách cũng cảm thán nói: "Quả nhiên là đức cao vọng trọng đại phu."

	Hai người nhỏ giọng trò chuyện.

	Bên ngoài tựa hồ tới Cát đại phu bệnh nhân, có thể nghe tới Cát đại phu hỏi bệnh âm thanh.

	"Cát thần y, ta này thành hôn nhiều năm như vậy, một mực không có nhi tử, ngươi có hay không loại kia thần dược, ăn một lần liền có thể có nhi tử?"

	Cát đại phu âm thanh mang theo nộ khí.

	"Liễu phu nhân, lão phu nói rất nhiều lần."

	"Lão phu chỉ là một cái trị bệnh cứu người đại phu, không phải cái gì đưa con Bồ Tát!"

	"Ai nha, ngươi là thần y, điểm này dược đều không có sao?"

	"Cho ngươi tối đa là mở chút điều trị thân thể dược......"

	"Được, cũng có chút ít còn hơn không."

	Triệu Sách nghe những lời này, nhịn không được cười cười.

	Ghé vào một bên Tô Thải Nhi còn nhỏ giọng hỏi hắn: "Phu quân, thật có loại này dược sao?"

	Tô Thải Nhi đùi cùng eo đều lộ ở bên ngoài, một trận gió lùa thổi qua sau, nàng không thể tránh né lên một chút gà con da.

	Triệu Sách đem nàng cởi áo bông nắp một nửa đến trên lưng của nàng, nhìn thấy cái kia lộ ở bên ngoài đùi, chưa phát giác nhíu nhíu mày.

	"Không bằng ta đem trên người áo bông thoát, cho ngươi nắp đắp một cái chân?"

	Tô Thải Nhi vội vàng nói: "Ta không lạnh, không muốn đông lạnh phu quân......"

	Triệu Sách lúc này mới nhớ tới vừa mới Cát đại phu nói có thể để cho người ta thêm chút lửa than lời nói.

	Hắn vỗ đầu một cái, nói ra: "Nghe bát quái nghe hồ đồ rồi, ta để cho người ta thêm chút lửa than đi vào liền không lạnh."

	Triệu Sách nói xong, cầm lấy trên đất chậu than, xốc lên rèm.

	Bởi vì Tô Thải Nhi ở bên trong, hắn cũng không đi xa, trực tiếp đứng tại rèm phụ cận hô: "Vị này Tiểu tiên sinh......"

	Đột nhiên.

	Bên cạnh một tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

	"A!"

	Triệu Sách hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, liền thấy một cái hướng bên này đi qua, thân mang tơ lụa phu nhân, tựa hồ bị cái gì trượt chân.

	Đang muốn hướng chính mình cái phương hướng này đảo lại.

	"Phu nhân cẩn thận!"

	Bên cạnh y đồng kêu lên một tiếng, nhưng mà rõ ràng là không kịp dìu nàng.

	Phía sau nàng tỳ nữ, cũng đang vội vàng hấp tấp đi lên phía trước.

	Đứng gần nhất Triệu Sách, cũng không nhiều làm cân nhắc.

	Trực tiếp cầm trong tay chậu than, hướng phu nhân này trước mặt đưa tới.

	Phu nhân này bối rối lúc, vừa vặn phải bắt được những thứ gì.

	Thế là nàng dưới hai tay ý thức bắt lấy đưa tới trong tay chậu than, cuối cùng là giữ vững thân thể.

	"Phu nhân, ngươi thế nào rồi?"

	Sau lưng hai cái tỳ nữ, đã đến trước mặt, đem nàng đỡ lấy.

	Phu nhân này chưa tỉnh hồn buông ra chính mình bắt lấy chậu than tay.

	"Thật bẩn!"

	Nàng ghét bỏ vẫy vẫy tay, bên cạnh tỳ nữ tranh thủ thời gian sở trường khăn cho nàng xát tay.

	Phu nhân này ngẩng đầu không cao hứng nhìn trước mắt Triệu Sách.

	"Ngươi này hậu sinh chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không nhúng tay đỡ lấy ta, phải dùng như thế bẩn chậu than tới đỡ?"
Kết chương.