Chương 32:: Nụ cười từ từ biến thái Lilym
 
 	Nhìn thấy đệ nhị thiên phú đẳng cấp, Tô Hiểu không khỏi trừng mắt nhìn, xác định đó là cấp SSS sau, hắn trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn đã làm tốt thu được S thiên phú chuẩn bị, SS chính là máu kiếm, cho tới cấp SSS, chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu thu được chính là cấp SS năng lực thiên phú, nhưng năng lực vật này, hay là muốn nhìn người sử dụng tự thân, hiển nhiên, Tô Hiểu cùng Huyết Chi Thú loại này trưởng thành năng lực thiên phú độ khớp cực cao, nguyên nhân chính là như vậy, cái này năng lực thiên phú mới từ cấp SS +, trực tiếp lên cấp đến cấp SSS, nhảy một cái trở thành đỉnh cấp năng lực thiên phú.
 
 	Đại đa số năng lực thiên phú đều là bị động loại, chủ động loại năng lực thiên phú vốn là hiếm thấy, chớ nói chi là công kích hệ, để Tô Hiểu kinh ngạc chính là, loại này tên là Huyết Chi Thú năng lực thiên phú, rõ ràng chính là một loại đại chiêu.
 
 	Không sai, chính là đại chiêu, đơn từ lực sát thương mà nói, Tô Hiểu không cái khác năng lực mạnh hơn Huyết Chi Thú, Tuyệt Ảnh Thiểm đều không đạt tới Huyết Chi Thú cường độ công kích.
 
 	Khí tức tăng lên, sẽ làm Huyết Chi Thú cơ sở thương tổn có tăng lên, không chỉ có như vậy, loại năng lực này còn đạt được lực, mẫn, thể ba loại thuộc tính bổ trợ, Tô Hiểu tổng cộng mới bốn loại chủ thuộc tính, trong đó có ba loại gia trì Huyết Chi Thú, bởi vậy có thể thấy được, loại năng lực này cùng hắn độ khớp cao bao nhiêu.
 
 	Không chỉ có như vậy, loại năng lực này có cái lớn nhất ưu điểm, chính là chiêu thức phóng thích đầy đủ nhanh, chớp mắt hình thành Huyết Chi Thú, trực tiếp đánh về phía kẻ địch, làm sai gọn gàng, tuy rằng không đủ hoa lệ, nhưng đây mới là dùng để giết người năng lực, loại kia cần nín nửa ngày đại chiêu, liền là uy lực mạnh hơn, mà là rực rỡ đến cực điểm, theo Tô Hiểu cũng là cay gà, tính thực dụng không lớn.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác tự thân khí tức, khí tức không có thay đổi gì, nhưng bắt đầu từ bây giờ, hơi thở của hắn, hoặc là nói chung quanh hắn huyết khí, chính là có thể dùng cho chiến đấu vũ khí.
 
 	'Khí tức ngoại phóng' năng lực có thể tăng lên khí tức cường độ, mà khí tức cường độ tăng lên, liền sẽ tăng lên Huyết Chi Thú uy lực, càng làm cho Tô Hiểu hài lòng chính là, bởi nắm giữ Huyết Chi Thú thiên phú như thế năng lực, hắn đối tự thân khí tức khống chế càng mạnh hơn, đây là tốt tuần hoàn.
 
 	Đương nhiên, Huyết Chi Thú ở khống chế tự thân khí tức bên trong chỉ đưa đến bộ phận tác dụng, càng quan trọng chính là linh hồn cường độ tăng lên, Tô Hiểu nguyên bản linh hồn cường độ ở 8 điểm trái phải, ăn Linh hồn quả thực sau, nhảy một cái đạt đến 47 điểm.
 
 	Không sai, Tô Hiểu đang sử dụng đại lượng Linh hồn kết tinh sau, linh hồn cường độ chỉ có 8 điểm, này kỳ thực đã không thấp, làm sao so với ăn Linh hồn quả thực to lớn tăng lên, nguyên bản 8 điểm hiện ra như vậy keo kiệt.
 
 	Linh hồn cường độ tăng lên, trừ bỏ đối khí tức khống chế tăng cường bên ngoài, Tô Hiểu không cảm giác khác, chí ít trước mắt không có.
 
 	Huyết Chi Thú tạm thời không tìm được kẻ địch thí nghiệm, liếc nhìn công cụ tính giờ, còn có 16 giờ lên cấp nhiệm vụ sẽ cưỡng chế hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu còn có chút sự muốn làm, hắn chém giết Manh Thánh Nhận sau, nên được thù lao còn chưa tới tay, tuy rằng thanh kia cấp độ sử thi súng ngắm cần chữa trị một phen có khả năng sử dụng, nhưng vậy cũng là cấp độ sử thi vũ khí, trước mắt Tô Hiểu trừ bỏ Trảm Long Thiểm ở ngoài, không cái khác cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Cây súng bắn tỉa kia từ hư không đến Hắc Uyên còn cần mấy ngày, Tô Hiểu hiện tại không thời gian tiếp tục chờ, cũng may có đường giây khác tiếp nhận cây súng ngắm này.
 
 	Bố Bố Uông thường thường cho tộc người tí hon Bana 'Bưu ký' Hắc Phong diệp, rốt cuộc lúc trước Hắc Phong diệp không thể bắt được hư không ra tay, lưu ở trong tay cũng không có tác dụng gì, huống hồ đối với Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông mà nói, Hắc Phong diệp là nhà mình sản đồ vật, cũng không loại kia hi xúc động, bình thường Hắc Phong diệp rơi trên mặt đất, Tô Hiểu không thèm nhìn một mắt, kia phá cây một không cao hứng liền bắt đầu bóc ra lá cây.
 
 	Bố Bố Uông rất lâu trước liền bắt đầu kinh doanh tộc người tí hon Bana tầng này quan hệ, tộc người tí hon Bana cũng rất có tình nghĩa, sẽ thường thường thử nghiệm cho Bố Bố Uông đáp lễ, tuy nói chỉ từng thành công một lần, nhưng lần đó về gửi đồ vật tên là ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ).
 
 	Lấy Bố Bố Uông cùng tộc người tí hon Bana quan hệ, chí ít bọn họ vương tộc đáng giá tín nhiệm, bởi vậy Tô Hiểu quyết định đem thanh kia cấp độ sử thi súng ngắm chuyển gửi đến tộc người tí hon Bana bên kia, sau lại làm cho đối phương thử nghiệm bưu ký cho Bố Bố Uông, kia dù sao cũng là Tô Hiểu vật sở hữu, bưu ký lại đây xác suất không thấp.
 
 	Trước mắt cũng không có biện pháp nào khác, chính là người định không bằng trời định, Tô Hiểu vô pháp dự đoán được khi nào hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, cơ hội chỉ có lần này, chờ cấp độ sử thi súng ngắm đến, Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc khả năng đã sớm cướp đi Hôi Tẫn Chi Nha.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút Huyết Chi Thú năng lực lúc, một chuỗi treo ở bên hông hắn mặt dây chuyền bắt đầu lúc sáng lúc tối, bạch quang hiện ra, nhanh chóng hình thành một mặt thủy tinh kính.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Thủy tinh kính trên truyền đến tiếng đánh, mơ hồ còn có âm thanh truyền đến.
 
 	"Thật giống, xấu, hí hí, này."
 
 	Sau một chốc, Mị Ma · Lilym khuôn mặt xuất hiện tại thủy tinh trong gương, mà ở Lilym bên cạnh, còn ngồi đầy mặt không tình nguyện Lilith.
 
 	"Chuyển được, ta đi rồi."
 
 	Lilith theo bản năng nhớ tới thân rời đi, làm sao tỷ tỷ nàng Lilym một tay vòng lấy nàng cổ.
 
 	"Tô Hiểu, ta muội không sai đi."
 
 	Lilym đối Tô Hiểu nhíu mày, nghe được nàng câu nói này, Lilith nắm lấy Lilym cánh tay.
 
 	"Đau ~ "
 
 	Lilym hiển nhiên không phải thể thuật loại cường giả, đau đến trợn tròn mắt, một lát sau, có chút tức giận Lilith rời đi, lưu lại nàng không có tiết tháo chút nào, ý đồ bán đi muội muội Mị Ma lão tỷ · Lilym.
 
 	"Lần này liên lạc ngươi liền không khách sáo, quá dối trá, tổng mà nói chính là, Ác Ma tộc rất cần Hắc Phong thụ sản vật, vật này hẳn là hình dung như thế nào đây, nó có thể dùng để chế tạo một loại tên là Ác Ma Chi Lực trung khu đồ vật, ngươi có thể đem nó lý giải là Ác Ma Chi Lực tinh luyện trang bị, nói chung rất trọng yếu là được rồi."
 
 	Lilym trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nàng cân nhắc chính là, nếu như Tô Hiểu có thể trường kỳ thu được Hắc Phong thụ sản vật, vậy sẽ phải tiến hành trường kỳ hợp tác, chiếm một lần hai lần tiện nghi thực sự quá không phóng khoáng, nếu như Ác Ma tộc đều là loại kia tính cách, bọn họ cũng phát triển không tới trước mắt trình độ.
 
 	"Cho nên nói, ngươi từ đâu cho tới Hắc Phong thụ sản vật, ta cũng không hiếu kỳ, mỗi người đều có bí mật, bất quá mà, chúng ta Ác Ma tộc rất cần vật kia, có muốn hay không cân nhắc cùng chúng ta trường kỳ đồng giá giao dịch, phụ tặng ta muội loại kia."
 
 	Lilym nụ cười từ từ biến thái, đặc biệt là đến câu cuối cùng 'Phụ tặng ta muội loại kia' .
 
 	"Ta vị trí, các ngươi Ác Ma tộc hẳn là có chút hiểu rõ, nếu như nắm giữ chính xác 'Phương pháp', Hắc Phong thụ cành lá cũng không tính quá hi hữu, cho tới trường kỳ đồng giá giao dịch, tạm thời không thể, ta ở gần đây có lẽ đều sẽ không tiến vào hư không, nếu như cho tới Hắc Phong thụ cành lá, ta sẽ liên lạc ngươi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sẽ tiết lộ tự thân có một gốc Hắc Phong thụ, kia là cực kỳ trí chướng hành vi, hắn sở dĩ dám quang minh chi đại lấy ra Hắc Phong thụ lá cây cùng vỏ cây, chủ yếu là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay còn nhớ Marvin · Waltz một câu nói, nhớ tới lợi dụng phía sau ngươi chỗ dựa.
 
 	Coi như là ở Diệt Pháp Chi Ảnh Marvin · Waltz xem ra, Luân Hồi Nhạc Viên cũng là chỗ dựa kia một cấp bậc, bởi vậy có thể thấy được, Ác Ma tộc đối Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không quá hiểu, nhiều nhất chính là biết có một nhân vật như vậy.
 
 	"Có đúng không, vậy thì không có cách nào, bất quá chúng ta quà tặng ở mấy tiếng sau sẽ đưa đến, đến lúc đó nhớ tới tiếp thu, lần sau gặp."
 
 	Lilym đối Tô Hiểu trừng mắt nhìn, hiển nhiên, Tô Hiểu ở Lilym trong lòng đã trở thành thổ hào, lần này liên lạc hạt nhân tư tưởng chính là, thổ hào, chúng ta làm bằng hữu đi, ta muội đầy đủ đẹp đẽ, làm chiến sĩ, vóc người càng không thành vấn đề, hơn nữa còn có thể đánh, chỉ cần 998 mảnh Hắc Phong diệp, ta muội ngươi cứu mang về nhà, có thể cho ngươi sinh một đống tiểu ác ma.
 
 	Đương nhiên, Lilym chỉ là trên đầu môi đùa giỡn nàng muội, bất quá trường kỳ hợp tác xác thực là nàng lần này muốn biểu đạt thái độ.
Kết chương.