Chương 1016: Binh lâm thành hạ

Tin tức Vương Đằng sắp trở về, Vương gia đám người tự nhiên lập tức liền biết.

Bây giờ Vương gia địa vị mười phần siêu nhiên, nhất là tại trên Đông Hải khối địa giới này, bọn hắn hoàn toàn có thể được xưng là chủ nhân chân chính của Đông Hải.

Ngay cả võ đạo lãnh tụ bọn người ngầm thừa nhận thân phận như vậy.

Bởi vì bọn hắn biết, Vương Đằng một khi trở về, rất có thể ngay cả Địa Tinh đều muốn biến thành vật phẩm riêng tư của hắn, chỉ là một cái Đông Hải lại đáng là gì.

Hadid cùng Vương gia đám người gặp mặt một lần.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái tự mình tiếp khách, cho song phương lẫn nhau giới thiệu một phen.

"Mấy vị này là gia gia, phụ thân, mẫu thân của Vương Đằng, cùng. . ."

"Còn có vị này là Vương Đằng. . ."

Khi giới thiệu Hadid, võ đạo lãnh tụ không khỏi dừng một chút, vốn muốn nói hắn là người hầu của Vương Đằng, thế nhưng là cân nhắc đến thực lực cường đại của đối phương, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

"Ta là người hầu của Vương Đằng nam tước." Hadid ngược lại là không có che che lấp lấp, nói thẳng.

Hắn đối với Vương gia đám người mười phần khách khí, cho dù là bọn họ thực lực cũng không mạnh, thậm chí hắn thấy, xem như rất yếu rất yếu, hắn một cái tay liền có thể bóp chết, nhưng hắn không có khinh thị chút nào.

Dù sao những người này đều là thân nhân của Vương Đằng, thân phận không giống.

Hắn lần này tới Địa Tinh, vốn là phụng mệnh lệnh của Vương Đằng đến bảo hộ Vương gia đám người!

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Đằng đối với mấy người nhà này mười phần coi trọng, không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nếu là hắn cho đối phương lưu lại ấn tượng xấu, đến lúc đó Vương Đằng chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn, hắn còn trông cậy vào Vương Đằng có thể giải trừ thân phận nô lệ của hắn đây.

Vương lão gia tử bọn người không biết quan ải ở trong đó, lúc nghe nói tên võ giả cường đại này là người hầu của Vương Đằng, đều là kinh ngạc dị thường.

Mà lại xưng hô nam tước kia là chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng lúc nào thành nam tước?

Võ đạo lãnh tụ bọn người nhìn thấy thái độ của Hadid đối đãi Vương gia đám người, đều là không khỏi dưới đáy lòng nở nụ cười khổ.

Cái thái độ này cũng quá rõ ràng!

Lúc đối xử bọn hắn, hoàn toàn là một bộ cao cao tại thượng, nhìn cũng không nhìn một chút thái độ, kết quả đến Vương gia đám người bên này, lại khách khí cực kỳ.

Như thế trước ngạo mạn sau cung kính, nếu như không phải đối phương là Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn đều muốn nhịn không được dưới đáy lòng sinh ra vẻ không thích.

Nhưng thực lực chênh lệch chỉ là để bọn hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Sau đó Vương gia mọi người và Hadid hàn huyên, chủ yếu là người Vương gia đang hỏi thăm sự tình của Vương Đằng, mà Hadid thì là ở một bên trả lời.

Mặc dù vẫn là bộ dáng dấp cá chết kia, nhưng tốt xấu đều nhất nhất trả lời, không có lộ ra thần sắc gì không kiên nhẫn.

Mà Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc mấy người cũng rốt cuộc biết Vương Đằng tại trong Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia kế thừa một cái nam tước tước vị, xem như có thân phận chính thức, mà lại thân phận còn không thấp.

"Tôn nhi ta thật sự là khó lường a, vậy mà kế thừa một cái tước vị!" Vương lão gia tử nhẹ vỗ về râu ria hoa râm, thoải mái cười to nói.

"Tiểu tử này!" Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai cũng nở nụ cười, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Người Vương gia khác liền càng không cần nói, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, bây giờ Vương gia có địa vị như vậy, muốn trông cậy hết vào Vương Đằng, hắn hỗn càng tốt, Vương gia tự nhiên cũng liền càng tốt.

Sau đó Vương gia đám người lại cùng Hadid trò chuyện trong chốc lát, bởi vì Hadid vừa mới bị Vương Đằng mua về không bao lâu liền bị điều động đi qua, đối với một ít chuyện của Vương Đằng cũng không phải hiểu rõ vô cùng, cho nên tin tức Vương gia đám người có thể biết cũng không nhiều.

Cuối cùng bọn hắn cũng chỉ có thể tiếc nuối đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Đạt được tin tức của Vương Đằng, cũng biết hắn rất nhanh liền sẽ trở về, Vương gia tất cả mọi người mười phần chờ mong.

"Ba mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này liền theo các ngươi cùng một chỗ về Vương gia đi, vạn nhất có chuyện gì, bọn hắn cũng có thể bảo hộ các ngươi."

Lúc đưa tiễn Vương gia đám người, Hadid kiểm kê ra ba mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, đối với Vương lão gia tử bọn người nói.

"Cái này!" Vương gia mọi người nhất thời giật mình, không khỏi chần chờ.

Bọn hắn đã biết những Võ Giả cường đại này, từng cái đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả phía trên Hành Tinh cấp, so với Hành Tinh cấp Võ Giả mạnh nhất trên Địa Tinh còn cường đại hơn vô số lần.

Bây giờ người cường giả này lại muốn phân ra ba mươi người đến bảo hộ Vương gia, cái này khiến bọn hắn có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Không sao, chúng ta những người này vốn là nô bộc của chủ nhân, bảo hộ Vương gia vốn là sự tình thuộc bổn phận chúng ta." Hadid cả người đều che giấu tại trong áo bào xám, thanh âm khàn khàn nói.

Vương gia đám người không nhìn thấy sắc mặt của hắn, nhưng nghe đến lời nói này, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, trong lòng càng là khiếp sợ.

Những Võ Giả này thái độ đối với Vương Đằng, thật là làm bọn hắn mười phần ngoài ý muốn.

"Đã vị các hạ này nói như vậy, các ngươi liền đem người mang về đi." Võ đạo lãnh tụ ở một bên nói.

"Tốt a, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vương lão gia tử cuối cùng nhẹ gật đầu, đồng ý.

Khi Vương gia đám người mang theo một đám cường giả trở lại Vương gia nơi ở, rất nhiều người đều là thu được tin tức, cho dù là xa xa nhìn thấy ba mươi Hằng Tinh cấp Võ Giả kia, đều là khiến người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm, có thể thấy được bọn hắn cường đại.

Thế là không ít gia tộc cùng Vương gia quen biết nhao nhao tới cửa đến thăm, nghe ngóng tin tức.

. . .

Thời gian cứ như vậy qua ba ngày.

Trên Địa Tinh không có chút rung động nào, không có phát sinh bất luận tình huống gì ngoài ý muốn.

"Nhiệm vụ lần này thuận lợi như vậy sao?"

"Chủ nhân hẳn là cũng sắp giáng lâm."

"Nhiệm vụ đầu tiên giao phó, không có gì bất ngờ xảy ra là tốt nhất."

Khuôn mặt Hadid dưới áo bào xám y nguyên không nhìn thấy biểu lộ, âm thầm nói thầm.

Các loại suy nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, thân là nô lệ, sinh tử đều tại trong khống chế của Vương Đằng, cho dù hắn dạng này Ảnh Sát tộc thiên kiêu, cũng không thể không cúi đầu.

Cùng lúc đó.

Trong vũ trụ, một chi hạm đội từ mấy chục tàu chiến hạm tạo thành lặng yên không một tiếng động tiến vào Thái Dương Hệ, nhưng mà phía trên Địa Tinh nhưng không có người phát giác.

trung ương Hạm đội, trong một chiếc cự hình chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy.

Klodt đám người cũng dàn hàng đứng tại trước bàn điều khiển, mở ra ngoại cảnh mô phỏng, trước mặt của bọn hắn là một viên tinh cầu màu xanh lam.

"Trực tiếp hạ xuống đi, viên tinh cầu này ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều ít đến thương cảm, chúng ta chi hạm đội này hạ xuống, hoàn toàn có thể quét ngang." Vị kia Huyết Nguyệt tinh hệ Vũ Trụ cấp Võ Giả Man Tạp trên người có huyết sắc dị thú đồ đằng từ tốn nói.

Những người khác không có bất kỳ cái gì nghi ngờ, mặc dù bọn hắn rất kiêng kị Vương Đằng, nhưng muốn đối phó viên tinh cầu lạc hậu này, lại là có niềm tin tuyệt đối.

Thế là từng đạo mệnh lệnh lập tức từ trong chiếc chiến hạm khổng lồ này truyền ra.

Cả chi hạm đội phảng phất u linh từ trong hư không vượt qua mà qua, không có để lại bất cứ dấu vết gì, hướng về Địa Tinh hạ xuống mà đi.

Bọn hắn cuối cùng rơi vào đại dương chỗ sâu.

Một chiếc thuyền đánh cá đi qua, thuyền viên phía trên hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, vô cùng hoảng sợ.

"Mau nhìn, có phi thuyền vũ trụ!"

"Thật nhiều, thật là nhiều phi thuyền vũ trụ!"

"Trời ạ, chẳng lẽ là người ngoài hành tinh xâm lấn sao? Làm sao bây giờ?"

"Nhanh, đi mau, nhất định phải trở về thông báo toàn cầu thể cộng đồng. . ."

. . .

Trên thuyền đánh cá một mảnh ầm ĩ, tất cả thuyền viên đều hoảng hồn, sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng la lên.

Oanh!

Đột nhiên, một tia sáng từ trên một chiếc chiến hạm bắn ra, trong nháy mắt liền bắn trúng chiếc thuyền đánh cá kia, đem nó oanh thành phấn vụn.

"Thật sự là đáng thương."

Trên chiến hạm to lớn, một nam tử tóc vàng lắc đầu nói.

"Một đám người bình thường ngay cả Hành Tinh cấp đều không có mà thôi, chết liền chết." Klodt hờ hững nói.

"Hiện tại làm thế nào?" Man Tạp hỏi.

"Xâm nhập mạng lưới viên tinh cầu này, hiểu rõ tin tức chúng ta cần." Klodt nói.

"Trí năng, bắt đầu xâm lấn, quét hình!"

"Vâng!"

Trong phòng điều khiển chính vang lên một đạo thanh âm máy móc, Klodt bọn người trước mắt lập tức hiện lên từng đạo dòng số liệu, tốc độ nhanh đến không cách nào dùng con mắt bắt giữ.

"Quét hình hoàn tất!"

Rất nhanh, thanh âm máy móc kia lại lần nữa vang lên.

"Viên tinh cầu này tên là Địa Tinh, mục tiêu nhân vật ở Hạ quốc Đông Hải!"

Từng tấm ảnh chân dung xuất hiện tại trước mặt Klodt bọn người, chính là ảnh chụp Vương gia đám người.

"Tìm được, trực tiếp tiến về Hạ quốc Đông Hải viên tinh cầu này." Klodt nói.

Cả chi hạm đội điều chuyển một cái phương hướng, hướng phía Đông Hải bay thẳng đi, tốc độ cực nhanh, bất quá hai mươi phút liền đến Đông Hải hải vực, bên ngoài Hạ quốc lãnh hải.

Tút tút tút. . .

Còi báo động chói tai trên bầu trời Đông Hải đột nhiên vang lên, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa thành thị.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ lại xuất hiện hải thú bạo động?"

"Trời ạ, đó là cái gì? ? ?"

"Phi thuyền vũ trụ! Là phi thuyền vũ trụ! Thật là nhiều phi thuyền vũ trụ! ! !"

. . .

Rất nhiều người phát hiện trên không lãnh hải cái thân ảnh hạm đội một mảnh đen kịt kia, kinh hãi muốn tuyệt, tiếng ồ lên trực trùng vân tiêu.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái bọn người lập tức liền nhận được tin tức, nhao nhao bay ra chỗ ở, hướng về trên không hải vực Đông Hải nhìn tới, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, một tia dự cảm bất tường hiện lên ở trong lòng bọn họ.

Hadid cũng nhìn thấy thân ảnh chi hạm đội này, bay lên không trung.

Phía sau hắn, những Hằng Tinh cấp Võ Giả kia cũng nhao nhao theo sát mà lên.

"Là vũ trụ chiến hạm!"

"Vũ trụ chiến hạm!" Võ đạo lãnh tụ bọn người trong mắt con ngươi co rụt lại, cắn răng nói: "Những vũ trụ chiến hạm này là làm sao tiến vào Địa Tinh, chúng ta vậy mà không có phát giác bất kỳ cái gì."

"Khoa học kỹ thuật Địa Tinh các ngươi quá lạc hậu, những chiến hạm này rõ ràng mở ra hệ thống 'Ẩn hình', các ngươi giám sát không đến rất bình thường." Hadid nói.

"Đáng ghét, chúng ta thực sự quá bị động." Long soái bất đắc dĩ nói.

"Nhìn tiêu chí chiến hạm kia, cùng phi thuyền người xâm nhập ngoài hành tinh trước đó giống nhau, hẳn là người Aurant liên bang." Hồng soái sắc mặt ngưng trọng nói.

"Aurant liên bang tâm vong Địa Tinh ta không chết a." Ung soái cắn răng nói.

"Các hạ, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?" Võ đạo lãnh tụ nhíu mày, không khỏi hướng về phía Hadid hỏi.

Trong lòng của hắn tràn ngập bất đắc dĩ, loại tình huống này chỉ có thể hỏi Hadid, bởi vì bọn hắn đối mặt một chi hạm đội như vậy, căn bản không có chỗ trống phản kháng.

"Chờ một chút xem đi." Dưới áo bào xám, Hadid chau mày, bình tĩnh nói.

Cho dù là tình huống như vậy, hắn cũng không có lộ ra mảy may bối rối chi sắc, tựa như cái gì cũng không thể để hắn dao động.

Hắn bộ dáng này, để võ đạo lãnh tụ bọn người trấn định không ít.

Tốt xấu bọn hắn còn có vị Vũ Trụ cấp Võ Giả này tại, cùng năm mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia, đây chính là một chi đội ngũ thực lực tương đối cường hãn.

Đúng lúc này, chi hạm đội kia rốt cục chậm rãi đi tới trên không Đông Hải, mấy chục tàu chiến hạm chiếu xuống bóng tối kinh khủng, đem toàn bộ Đông Hải đều bao phủ dưới nó, phảng phất tận thế hàng lâm, khiến người hoảng sợ.

"Người Địa Tinh, cho các ngươi mười phút thời gian, giao ra người nhà bằng hữu Vương Đằng, nếu không hủy diệt cả viên tinh cầu."

Một đạo thanh âm băng lãnh u hàn rất là đột ngột ở trong thiên địa ầm ầm truyền ra.
Kết chương.