Chương 476 : Tươi mát thoát tục Tô Bình.
Cấp chín Thượng vị, Lam Vũ Phượng Quan Ưng! 

Nhận ra đầu này to lớn chim thú, trên đường phố tất cả mọi người là kinh ngạc, có thể khống chế loại cấp bậc này phi hành chim thú làm thú cưỡi, phía trên tất nhiên là Phong hào cấp đại nhân vật! 

Hơn nữa còn không phải bình thường Phong hào! 

Sưu! 

Một thân ảnh từ trên lưng chim phi tốc lướt xuống đến, ở sau lưng hắn, lại theo sát một thân ảnh khác, đều là Phong hào cấp, từ trên cao nhanh chóng bay lượn mà xuống, tại cách lúc thân thể cấp tốc giảm lực, đem mặt bụi bặm cuốn lên, chầm chậm rơi xuống, là hai vị ông lão. 

Người tới, chính là Tần gia đương gia chủ, Tần Độ Hoàng. 

Bên cạnh thì là lão hữu của hắn, cũng là một vị đã từng danh khí cực lớn Phong hào cấp, mà bây giờ già rồi, chỉ là bốn phía bơi lội chơi núi, gần đây vừa lúc đi vào Long Giang làm khách, tìm Tần Độ Đôn ôn chuyện. 

" Ông chủ Tô! " 

Tần Độ Hoàng vừa hạ xuống, nhìn thấy cổng Tô Bình, lập tức cười kêu một tiếng, chắp tay nói: " Tới vội vàng, quấy rầy. " 

Nói xong, ở trên đỉnh đầu hắn không, một đường triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, đem đầu kia Lam Vũ Phượng Quan Ưng thu vào. 

Tại Tần Độ Hoàng bên người ông lão ánh mắt ngưng lại, vậy nhìn về phía Tô Bình, những ngày này làm khách Long Giang, hắn vậy từ lão hỏa bạn trong miệng nghe nói một số việc, trước mắt tiệm này, thiếu niên này, chính là kia bức lui Tinh Không tổ chức, quét ngang Đường gia Phi Vũ quân người? 

Trong tiệm này, liền có Truyền kỳ tọa trấn? 

Hắn con ngươi hơi rung nhẹ, không có lộ ra sắc mặt khác thường, vậy đi theo Tần Độ Hoàng cùng nhau, hướng Tô Bình nhấc nhấc tay nhỏ, chào hỏi, coi như ngang hàng đối đãi, không có bày giá đỡ. 

" Dễ nói. " 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Tần Độ Đôn đang đánh xong chào hỏi về sau, ánh mắt liền nhìn lướt qua cửa hàng bên cạnh, lúc trước tại Lam Vũ Phượng Quan Ưng trên lưng lúc, hắn liền chú ý tới cái này hai đầu tản ra hung ác khí tức thú cưng, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền biết được, cái này hai con đều là cấp chín cực hạn, mà không tầm thường cấp chín. 

Kia trên thân hung ác uy thế, cùng ẩn tàng kiềm chế năng lượng, để hắn cũng có thể cảm giác được mấy phần áp lực, cái này hơn phân nửa còn không phải bình thường Phong hào cực hạn thú cưng! 

Tình báo tin tức cơ bản là thật, trong lòng hắn không khỏi nóng bỏng, nhìn kỹ hai mắt, liền hướng Tô Bình nói " Ông chủ Tô, nghe nói cái này hai đầu thú cưng, muốn bán? " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Tần Độ Hoàng chấn động trong lòng, tại bên cạnh hắn ông lão cũng là con ngươi có chút co rụt lại, Tần Độ Hoàng vội vàng nói: " Cái kia không biết như thế nào bán? Lão phu có thể có tư cách mua? " 

" Chỉ cần là có thể khống chế giả, đều có thể mua. " Tô Bình nói. 

Có hệ thống giám sát, hắn cũng không cách nào chọn lựa khách hàng, những cái kia không có năng lực khống chế cái này hai con thú cưng, hắn có thể cự tuyệt, nhưng có năng lực lời nói, ai mua đều được, vào cửa đều là khách hàng, không phân trước sau, tới trước được trước. 

Mà đối với Tô Bình chính mình tới nói, hắn vậy không có ý định chọn lựa, nếu như hắn thật muốn chọn lựa lời nói, hắn trước tiên có thể thông qua chuyện khác, đem người khác hẹn tới, lại đem thứ này đẩy ra, như vậy hắn hẹn người tới, liền có thể lập tức chiếm trước tiên cơ cái thứ nhất mua. 

Chỉ là loại này tiểu động tác, Tô Bình không có ý định làm, muốn làm, cũng phải đợi đến bán Vương thú lúc lại làm. 

Dù sao Vương thú cũng không đồng dạng, bất luận cái gì một con, đã tương đương với đạn hạt nhân cấp bậc. 

Thật muốn bán, cũng phải tìm đáng tin cậy người quen bán, nếu bị một chút không minh bạch người mua đi, vạn nhất lợi dụng Vương thú khắp nơi làm loạn, vậy liền không tốt lắm. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Độ Hoàng cùng bên người lão hữu, đều là chấn động trong lòng. 

Có thể khống chế, đều có thể mua? 

Tần Độ Hoàng giờ mới hiểu được, vì cái gì nhân viên tình báo của mình, sẽ như thế vội vàng báo tin chính mình, thậm chí giọng nói chuyện đều có chút lấy hạ phạm thượng, không đủ kính nể, thì ra thứ này tựa như một đống hoàng kim, nhét vào trên đường ai cũng có thể nhặt, đây quả thực không nên quá nguy hiểm, tới chậm một điểm liền nửa giọt không còn. 

" Ông chủ Tô, ta muốn mua! " 

Tần Độ Hoàng vội vàng nói. 

" Ta cũng muốn. " 

Ở bên cạnh hắn lão hữu cũng liền bận bịu lên tiếng nói. 

Tần Độ Hoàng nhìn hắn một cái, ánh mắt khẽ biến một chút, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục lại, trong lòng của hắn có một tia hối hận, sớm biết dạng này, liền không mang theo cái này lão hỏa kế tới, chính hắn liền có thể lập tức mua hai con! 

Bất quá, tất nhiên đối phương mở miệng, hắn cũng không cách nào lại nói. 

Vì một con cấp chín cực hạn, cùng nhiều năm lão hữu vạch mặt, cũng có chút khó coi, không đáng. 

Nhân sinh cả một đời, có thể duy trì đến già hữu nghị, vẫn là vô cùng đáng ngưỡng mộ. 

Bên cạnh ông lão đang nói xong về sau, vậy nhìn Tần Độ Hoàng một chút, gặp hắn không có gì phản ứng, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng có chút không tốt lắm ý tứ, cảm giác là chính mình dính lớn hết, hắn có chút hậm hực. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu: " Vậy liền chuẩn bị trả tiền đi. " 

Tần Độ Hoàng vừa muốn hỏi giá, trong lúc đó một đường tiếng rít từ đằng xa rong ruổi tới, cái gặp lại là một đường to lớn chim thú lao vùn vụt tới, cũng là cấp chín Thượng vị, không kém cỏi chút nào lúc trước Lam Vũ Phượng Quan Ưng. 

Sưu! 

Từ kia chim thú bên trên phi tốc nhảy xuống một người, là Chu gia gia chủ, Chu Thiên Lâm. " Chậm! " 

Người còn chưa tới, Chu Thiên Lâm đã vội vàng kêu lên. 

Hắn bóng dáng rơi, mắt nhìn bên cạnh hai con hung ác thú cưng, chờ nhìn thấy nó trên người tán phát ra hoang dã cổ lão khí tức lúc, sắc mặt khẽ biến thành biến, càng phát ra vội vàng, hướng Tô Bình nói " Ông chủ Tô, cái này hai con thú cưng, ta có thể mua a, ta nguyện ý ra một tỉ! " 

Lời này vừa nói ra, trên đường phố mọi người vây xem đều là sôi trào, bị giá tiền này cho rung động đến. 

Mở miệng chính là 1 tỉ? ! 

Đây đối với hiện trường rất nhiều người mà nói, là cả một đời đều không thể kiếm được tiền. 

Tần Độ Hoàng biến sắc, xoay người, nhìn về phía Chu Thiên Lâm, trong mắt lóe lên một vòng cực nặng tức giận, nhưng vừa định nổi giận, bỗng nhiên hắn đáy mắt tức giận lại khắc chế, nghĩ đến phía sau Tô Bình. 

Bây giờ Chu Thiên Lâm mở miệng báo giá, xem như cạnh tranh, nếu như hắn dùng chính mình uy thế đến bức bách, hắn lo lắng sẽ khiến Tô Bình bất mãn. 

Lạnh lùng trừng mắt liếc Chu Thiên Lâm, Tần Độ Hoàng quay người đối với Tô Bình nói " Ông chủ Tô, ta cùng ta vị lão hữu này cộng lại, nguyện ý ra 1 tỉ 5! " 

Toàn trường lần nữa oanh động. 

Một hơi lại trướng 500 triệu! 

Đây chính là trọn vẹn khoảng chừng 500 triệu, không phải năm khối tiền, đủ để mua xuống kề bên này mười đầu đường phố! 

Sưu! 

Lúc này, giữa không trung lại là một đường gào thét lao vùn vụt tới. 

Từ chim thú trên lưng rơi xuống một người, là Diệp gia tộc trưởng. 

" Đã ở đây? " 

Diệp gia tộc trưởng nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, có chút nhíu mày, không nghĩ tới chính mình hành động rất nhanh, vẫn là chậm bọn hắn một bước. 

Chu Thiên Lâm cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến, từ khi bị Tô Bình xông qua nhà về sau, hắn so với ai khác đã rõ ràng, Tô Bình đáng sợ, bởi vậy khi lấy được tình báo ngay lập tức, hắn liền lên đường chạy tới, hắn biết, tình báo tuyệt đối sẽ không nói sai, mặc dù tin tức này nghe rợn cả người, nhưng hắn cảm thấy, Tô Bình là làm ra được. 

Thiếu niên này chính là một cái quái nhân, ngoan nhân! 

" Đây chính là kia hai đầu thú cưng? " Diệp gia tộc trưởng nhìn thấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú cùng Thâm Uyên San Linh Thú, sắc mặt khẽ biến thành biến, từ cái này hai con thú cưng trên thân, cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm. 

Nghĩ đến tình báo sự tình, hắn lập tức hướng Tô Bình nói " Ông chủ Tô, cái này hai con thú cưng, chúng ta Diệp gia muốn, giá cả ngươi tùy tiện mở! " 

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm đều là sắc mặt hiện lãnh, đồng thời vậy nhìn về phía Tô Bình, lấy hiện tại tình huống đến xem, hẳn là thật muốn bọn hắn hiện trường cạnh tranh? 

Chờ bọn hắn nhìn lại lúc, liền nhìn thấy Tô Bình sắc mặt tái xanh...

"? " 

Mấy người đều có chút mê hoặc. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không để ý hỏi thăm chính mình Diệp gia tộc trưởng, mà là tại đáy lòng đối với hệ thống nói " Nghe một chút, ngươi nghe một chút, ngươi đau lòng a? ! " 

" Không đau lòng. " Hệ thống trả lời. 

" Ngươi vô tâm, đương nhiên sẽ không đau lòng! " Tô Bình nghiến răng nghiến lợi. 

Hệ thống nói " Không, là bởi vì bán không phải ta đồ vật, là ngươi, cho nên ta sẽ không đau lòng. " 

Tô Bình: "! ! " 

Cái này mẹ nó......

Tô Bình quả thực tâm cũng phải nát, những này chủ báo giá, hắn không những không có cảm thấy vui vẻ, ngược lại cảm thấy đâm tâm. 

Hít một hơi thật sâu, Tô Bình trầm mặt, nói " Giá cả ta đã nói, đều là sáu ngàn vạn tả hữu, thiếu một phân không được, nhiều một phần không muốn! " 

Đổi lại trước kia, nhiều tiền, mặc dù không thể hối đoái năng lượng, nhưng hắn vẫn có chút muốn, nhưng hiện tại, đạt được Liễu gia một nửa gia sản, tăng thêm người mang một đống lớn bí bảo, Tô Bình đã không thiếu tiền, tiền của hắn đã nhiều đến chính mình cũng không tâm tư đi xem, cũng lười để ý bước. 

Tóm lại, chỉ cần không cầm đi đánh cược, liền xài không hết. 

Dù sao hắn cũng không phải dùng tiền lợi hại người, không có gì cơ hội đi dùng tiền. 

Hắn đã trở thành đối với tiền không có hứng thú người, đương nhiên, chỉ là chỉ không thể hối đoái thành năng lượng tiền. 

" Sáu ngàn vạn? " 

Mấy người đều là sửng sốt. 

Mà chung quanh quần chúng vây xem, nghe được Tô Bình lời nói, càng là mở rộng tầm mắt, tròng mắt đều nhanh trừng ra. 

Vốn cho rằng mấy vị này Phong hào đại lão báo giá, đã kinh thế hãi tục, không nghĩ tới cái này ông chủ Tô khoa trương hơn, mí mắt đã không ngẩng một chút, căn bản không có coi ra gì! 

Một tỉ mấy đều không cần, nhất định phải bán sáu ngàn vạn? 

Cái này không phải là tặng không a! 

Trong lúc nhất thời, không ít quần chúng vây xem, đều có chút giác ngộ, cảm giác tựa hồ có thể lĩnh ngộ được Tô Bình cảnh giới. 

Thì ra, người ta mở tiệm làm ăn, căn bản không phải là vì tiền, mà là hứng thú. 

Đúng vậy a, người ta tại thi đấu vòng tròn bên trên thế nhưng là một quyền đánh xuyên qua kết giới, là Phong hào cực hạn nhân vật, làm sao lại thật vì tiền ở đây làm ăn đâu? 

Nghĩ tới những thứ này, đám người lần nữa nhìn về phía Tô Bình, đã cảm giác vị này ông chủ Tô có chút không giống bình thường. 

Tươi mát thoát tục!
Kết chương.