Chương 92 : Cuối cùng thẩm phán.
Ở vũ trụ ranh giới Phantom Zone chỗ, từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trở lại Conan, nhìn cái này đem Người Dơi thân thể còn có người thứ ba Joker cắn nuốt Phantom Zone, cũng ở đây kia đối chính mình vị kia đệ đệ cùng cha khác mẹ, kha học thuyết bản thân chuyện cần làm.

	"Xuyên qua Phantom Zone? Ngươi điên rồi? Cái này căn bản không phải chúng ta có thể làm được chuyện, chúng ta nên trở về, đi tìm phụ thân! Hắn khẳng định còn ở cái đó dục vọng Gotham trong, chúng ta đi tìm hắn, để cho hắn để giải quyết chuyện này!" Kha học cũng bị tự huynh trưởng mình ý tưởng bị dọa cho phát sợ, mặc dù hắn đến từ chính là chúa cứu thế Corvin cái này chi nhánh tương lai.

	Ở chúa cứu thế Corvin hiến tế bản thân toàn bộ lực lượng dưới tình huống, đem quang minh đa nguyên vũ trụ cùng Watchman vũ trụ tái tạo đến một khối, Phantom Zone khối này vũ trụ khu vực còn không có ra đời, nhưng quan ở phương diện này miêu tả, ở hắn hay là hài đồng thời điểm, chúa cứu thế Corvin cùng làm vì mẫu thân Lena cũng không thiếu nói.

	Đây chính là Krypton chuyên môn dùng để nhốt các loại vũ trụ tội phạm, bản thân tinh cầu tù chính trị địa phương, thời gian ở chỗ này không có chút nào khái niệm, phạm nhân gặp là tên là tất cả hư vô hành hạ, hắn không cho là mình vị này có siêu cấp người Krypton thể chất huynh trưởng có thể khiêng qua đi, chớ nói chi là xuyên qua Phantom Zone .

	"Ta không có lựa chọn khác, vô luận là ở ngươi cái đó chi nhánh tương lai, hay là ta cái này chi nhánh tương lai, Người Dơi đều ở đây cần nhất hắn thời điểm rời trận , ta nghĩ cái đó chúng ta còn không biết người thứ ba chi nhánh tương lai trong, Người Dơi kết quả cũng theo chúng ta chỗ hai cái này chi nhánh tương lai xấp xỉ. Nếu như phụ thân đem chúng ta từ hai cái chi nhánh tương lai vứt xuống điều này còn chưa xác định được quá khứ thời gian tuyến trong muốn chúng ta làm cái gì lời, Người Dơi chính là mấu chốt. Mà ngay mới vừa rồi, Người Dơi thân thể bị thôn phệ , cùng kia cái Joker một khối, không biết bị trục xuất tới nơi nào.

	Nếu như Joker không có gạt chúng ta, ở chúng ta nơi này chính là Người Dơi thân thể, như vậy ở cái đó dục vọng Gotham trong , chính là Người Dơi tinh thần, phụ thân dù là tìm được Người Dơi tinh thần, cũng không có biện pháp đem hắn mang ra khỏi kia cái ảo cảnh. Cho nên Người Dơi phải cứu, càng quan trọng hơn là, chúng ta không thể ở trước mặt phụ thân bại lộ thân phận, ta quá rõ ràng, lại là người Krypton lại là Doomsday mẹ hạch , thật muốn xuất hiện ở trước mặt phụ thân, liền dễ dàng bại lộ hai chúng ta đến từ chuyện tương lai, ngươi không giống nhau, ngươi có để cho vũ trụ chiếu cố vận khí của ngươi.

	So sánh ta, ngươi đưa cái này Người Dơi đầy vô keo giao cho phụ thân lại không bại lộ thân phận mình có khả năng sẽ nhỏ rất nhiều, mà nơi này, cũng chỉ có ta có thể xuyên qua đi, bởi vì ta là hiện tồn tại cái này thời gian tuyến trong, trừ siêu nhân còn có cái đó Doomsday ra mạnh nhất người Krypton, chỉ có thể ta đi."

	Kha học nghe tự huynh trưởng mình lời nói, cũng hiểu hắn vì sao làm như thế, chỉ là đối với kha học được nói, cái này khó có thể tiếp nhận. Mọi người đều là Corvin ở chi nhánh tương lai trong đời sau, hơn nữa so sánh với bản thân cái đó chi nhánh tương lai, Conan chỗ chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai muốn hỏng việc nhiều, Conan bản thân mình cũng tùy thời có bị Doomsday mẹ hạch cắn nuốt, hoàn toàn trở thành Doomsday nguy hiểm, kết quả còn phải ở chỗ này cầm mạng của mình tới đùa giỡn.

	Trầm mặc hồi lâu, kha học cũng biết bản thân tiếp tục khuyên ngăn đi cũng vô dụng, tiến lên, nắm tay khoác lên tự huynh trưởng mình trên bả vai.

	"Mặc dù không biết người thứ ba chi nhánh tương lai trong, chúng ta một vị khác cùng cha khác mẹ huynh đệ tỷ muội năng lực là cái gì, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có ta là cùi bắp nhất , trừ có một cái phụ thân để lại cho ta đai lưng ngoài, còn dư lại chính là bị vũ trụ chiếu cố may mắn. Vậy bây giờ, ta sẽ dùng may mắn đánh cuộc một lần, đừng chết, đừng mất đi tự mình, sau đó, đem Người Dơi còn có kia cái Joker mang về, ta nghĩ, hắn cũng là mấu chốt một vòng."

	Ấm áp, kiên định ngữ từ kha học trong miệng nói ra, nhìn bản thân vị đệ đệ này ánh mắt, Conan cũng đúng này gật đầu một cái. Mà kha học cũng chầm chậm lui về phía sau, nhìn phía sau cách đó không xa kia đạo như ẩn như hiện thứ nguyên vách, kha học xoay người, đâm thẳng đầu vào. Theo kha học tiến vào, thứ nguyên vách biến mất, ở cái vũ trụ này khu vực biên giới trong, cũng chỉ còn lại Conan một người.

	Cảm thụ trên bả vai mình lưu lại dư ôn, Conan nhìn trước mắt cái này đem Người Dơi thân thể cùng người thứ ba Joker cắn nuốt Phantom Zone, cũng cười.

	"Ta ngu xuẩn đệ đệ a, ngươi hay là không có nhận rõ bản thân a, nếu như nói ta là thừa kế phụ thân lực lượng mà sinh ra đời sau, kia ngươi chính là phụ thân ở cứu vớt toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ sau Đấng Tạo hóa chi tử, lời của ngươi nói, ngươi nghĩ chuyện cần làm, toàn bộ vũ trụ cũng phải giúp ngươi thực hiện. Trước ta là không có gì lòng tin có thể xuyên việt Phantom Zone, bất quá bây giờ nha, ta nhưng là lòng tin mười phần a!"

	Trong lời nói, bên hông sợi đay Darm linh thạch hiện ra, cùng làm Conan trái tim Doomsday mẹ hạch sinh ra cộng minh, hùng mạnh lực lượng ở Conan trên người lần nữa phác họa thân thể, một bộ màu vàng sậm, mang theo Krypton minh văn Krypton vô ích thân thể của ta cứ như vậy xuất hiện, không cần áo choàng, không cần gấu váy, cũng không cần chung cực hình thái hạ gai nhọn, kết hợp Krypton huyết thống, Doomsday mẹ hạch, kỵ sĩ lực chỗ đản sinh ra hoàn mỹ thân thể ở đó tùy ý tản ra uy áp.

	Trôi lơ lửng ở cái này Phantom Zone phía trên, Conan cũng bắt đầu lấy bản thân cường hãn thân thể vây lượn Phantom Zone tốc độ cao phi hành.

	Nếu phải xuyên việt Phantom Zone, hắn liền phải đạt tới tốc độ ánh sáng, lại còn phải duy trì ở loại tốc độ này hạ xuyên thấu Phantom Zone, ở Phantom Zone cái này vô tận trong hư vô tìm được bị thôn phệ Người Dơi thân thể cùng Joker lộ tuyến, sau đó sẽ đem mang về. Đạt tới tốc độ ánh sáng cũng không khó, ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong, nhiều lần chiến đấu, siêu cấp người Krypton cộng thêm Doomsday mẹ hạch thể chất, để cho Conan không chỉ một lần đạt tới qua loại tốc độ này, cũng không có lần nào hắn dám lâu dài duy trì, hắn không biết loại này tốc độ ánh sáng sẽ cho thân thể của mình mang đến cái gì cắn trả.

	Tỷ như để cho Doomsday mẹ đối chiếu thân thể ăn mòn tăng lên, hay là cái khác.

	Nhưng bây giờ hắn không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể đánh cuộc một lần bản thân vị kia đệ đệ ở trên người hắn gây may mắn, làm cho cả vũ trụ cũng vì đó chiếu cố vận khí, tới hướng một thanh.

	Rất nhanh, kha học ở Phantom Zone phía trên tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, cho đến thân thể của hắn trở thành một vệt ánh sáng, thân thể của hắn vẫn còn, cũng từ nguyên bản màu vàng sậm hóa thành màu vàng, mang theo cái này ở tốc độ ánh sáng hạ hóa thành màu vàng thân thể, Conan cũng hướng Phantom Zone vọt tới, một lỗ hổng ở trước mặt hắn mở ra, đem cắn nuốt, sau đó cũng sẽ không có một chút động tĩnh, Phantom Zone vị trí vũ trụ ranh giới cũng trở nên yên tĩnh, giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường.

	Thị giác cũng trở về đến dục vọng Gotham cái này cái ảo cảnh cốt lõi nhất chỗ, vốn nên ở Người Dơi bản thân xây dựng ảo cảnh trong không ngừng trầm luân, cho đến bị lạc tự mình Corvin từ kia bản thiêu hủy trong sách bò ra ngoài, ăn mặc vốn nên nhóm ở Người Dơi trên người trang phục, từng bước từng bước từ trong ngọn lửa đi ra, đứng ở tuổi cao Bruce · Wayne trước mặt, cùng vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm giằng co.

	Nhìn từ thiêu hủy trong thư tịch đi ra Corvin, tuổi cao Bruce · Wayne cũng là gương mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Corvin có thể đi ra, hơn nữa còn giữ vững tự mình.

	"Thế nào, thấy được ta đi ra ngươi có kinh ngạc như vậy sao, ngươi cũng có thể làm đến chuyện, dựa vào cái gì cho là ta không làm được." Trên người vẫn là Người Dơi trang phục, Corvin đứng ở nơi đó, nhìn vẫn vậy chỗ đang kinh ngạc trong Bruce · Wayne, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu." Nhìn trước mắt Corvin, hoặc là đại biểu bản thân một thân phận khác Người Dơi, tuổi cao Bruce · Wayne cũng ở đây kia giả trang hồ đồ, nói trái với lòng lời nói.

	"Lúc này cho ta đóng phim? Vậy thì tốt, ta nhìn ngươi thế nào diễn!" Giơ tay lên, ở Corvin cùng tuổi cao Bruce · Wayne dưới chân, Gotham trông coi đồ xuất hiện, hai người bọn họ cứ như vậy đứng ở thành phố phía trên, nhìn lúc này phát sinh ở dục vọng Gotham bên trong thảm kịch.

	"Ngay từ đầu ta thật rất kinh ngạc, bởi vì ta không nghĩ tới bản thân cố gắng lâu như vậy, quay đầu lại khó khăn lắm mới để cho thành phố Gotham hoán phát tân sinh, kết quả những thứ này thị dân ở trong nội tâm vẫn vậy đối cái đó không có trật tự, phạm tội cao hơn hết thảy Gotham sinh ra hướng tới, phía sau mới hiểu được, bọn họ không phải hướng tới cái đó Gotham, bọn họ chẳng qua là sợ hãi bản thân có một ngày, lại Hồi Hồi đến cái đó Gotham trong, cho nên bọn họ ở trong nội tâm không giờ khắc nào không tại nghĩ, nếu quả thật trở lại cái đó vô tự Gotham, bọn họ sẽ sẽ không cùng ngươi vậy, trở thành Người Dơi.

	Sau đó chính là ta thấy như vậy, bọn họ ảo tưởng bản thân có thể gặp bi kịch, cũng có thể vì vậy phát sinh biến hóa, trở thành cái đó dùng sợ hãi uy hiếp Gotham Người Dơi, nhưng mỗi người bọn họ đều không cách nào làm đến như ngươi kiên trì như vậy ranh giới cuối cùng, một mực tin tưởng luật pháp, đem tội phạm xử trí theo phép. Vọng muốn trở thành Người Dơi bọn họ, cuối cùng cũng biến thành một cái khác cực đoan, Joker.

	Cái này là cả dục vọng Gotham biểu tượng, cho đến ta đang cùng ngươi vị mẫu thân kia trong chiến đấu, một đường rơi tới đây, thuộc về chính ngươi chế tạo ra nòng cốt sau, ta mới hiểu được, là ngươi sáng tạo đây hết thảy. Hoặc là nói là ngươi khi nhìn đến những thứ này thị dân trong nội tâm chỗ sợ hãi đây hết thảy về sau, sáng tạo cái này nòng cốt, ngươi cảm thấy ngươi mới là Gotham thai nghén đi ra quái vật, chính là bởi vì sự tồn tại của ngươi, mới có thể để cho bọn họ đối đã từng Gotham sinh lòng hướng tới, đối tương lai không có một chút mong đợi.

	Bọn họ sợ hãi có một ngày như vậy sẽ trở lại quá khứ, chẳng bằng bây giờ trước chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi cho là mình là đưa đến hết thảy tội ác ngọn nguồn, cho nên ngươi đem mình phong bế, tự giam mình ở cái này ngươi mong muốn Wayne trong trang viên, đi suy tính nếu như chính mình một mực tồn tại tiếp, sẽ đối với Gotham tạo thành như thế nào ảnh hưởng, sau đó chính là ta trải qua cái này đến cái khác ảo cảnh, đó là thuộc về ngươi quá khứ, còn ngươi nữa có thể nghĩ tới hỏng bét tương lai.

	Là, không sai, Người Dơi cái thân phận này tràn đầy nguyền rủa cùng bi kịch, ngươi mất đi ngươi có thể mất đi hết thảy, người nhà, bạn đời, bạn bè, thành phố, ngươi một lần lại một lần nói cho ta biết, Người Dơi không nên tồn tại, hắn liền nên làm Bruce · Wayne sống, đi tự lo cuộc đời của mình, sau đó đối đây hết thảy thì làm như không thấy. Nhưng ngươi xem một chút tòa thành thị này! Chỗ ngồi này ngươi vậy mình toàn bộ chỗ bảo vệ thành phố, ngươi nên có thể cảm nhận được những thứ này thị dân ảo cảnh đang tăng lên, ta không biết bọn họ chuyện gì xảy ra, nhưng ở bên ngoài, nhất định là có chuyện lớn phát sinh .

	Hơn nữa còn là giáng lâm ở Gotham tòa thành thị này chuyện lớn, ngươi lại ở chỗ này đóng kín bản thân, dùng ngươi đã từng trải qua, tương lai có thể trải qua bi kịch tới tê dại bản thân, để cho mình không ngừng buông tha cho Người Dơi cái thân phận này, tự nói với mình chẳng qua là một người bình thường sự thật, con mẹ nó , vậy dạng này trước ngươi trải qua hết thảy khổ nạn không sẽ không có ý nghĩa sao!"

	Từng bước từng bước đi lên trước, giơ lên tuổi cao Bruce · Wayne cổ áo, Corvin cũng ở đây kia tức giận mắng trước mắt vị này Người Dơi, hắn bây giờ so với ai khác cũng muốn rời đi cái này dục vọng Gotham ảo cảnh. Bên ngoài tuyệt đối phát sinh hắn chỗ không tưởng tượng nổi chuyện lớn, khỏi cần phải nói, chế tạo cái này Gotham ảo cảnh Wayne vợ chồng tuyệt đối cùng Batman Who Laughs chỗ hắc ám đa nguyên vũ trụ có liên quan.

	Những thứ kia đối ứng cái khác Liên minh Công lý thành viên hắc ám đọa lạc Người Dơi có thể bất kể, Corvin chính mình cũng có biện pháp giải quyết bọn họ. Nhưng là Batman Who Laughs, không có Người Dơi, liền không có cách nào đem giải quyết. Bởi vì Batman Who Laughs chính là Người Dơi trong lòng sợ hãi, hắn một mực đang lo lắng bản thân có một ngày sẽ đánh vỡ giết người ranh giới cuối cùng, giết chết người đầu tiên. Chỉ cần ranh giới cuối cùng mỗi lần bị đánh vỡ, vậy hắn liền không còn là chính mình.

	Mà Batman Who Laughs, hắn chính là một bất tử tồn tại, dù là hủy diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ thì phải làm thế nào đây. Có ánh sáng là phải có bóng đêm, hắc ám đa nguyên vũ trụ vẫn vậy sẽ sinh ra, vẫn vậy sẽ có một cái khác Batman Who Laughs xuất hiện. Mà trước mắt Người Dơi lại ở những chỗ này ảo cảnh, những thứ này tự thân bi kịch bên trong tuyển chọn trốn tránh, hắn buông tha cho bản thân làm Người Dơi hết thảy, lấy một người bình thường thân phận, đem mình cái bọc ở nơi này trong ảo cảnh.

	Corvin cũng hi vọng Người Dơi có thể buông xuống gánh nặng, nhưng không phải lấy loại phương thức này, loại này trốn tránh phương thức giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, sẽ chỉ xuất hiện cái này đến cái khác Batman Who Laughs, mãi mãi không kết thúc.

	"Không! Không phải như vậy, ta chẳng qua là nghĩ bảo vệ các ngươi! Ngươi không hiểu rõ sự đáng sợ của bọn họ, bọn họ là ta chỗ sợ hãi ác mộng, là ta vẫn muốn làm lại lại không dám làm thể hiện, chỉ có ta buông tha cho đây hết thảy, thành vì một người bình thường, mới có thể ngăn cản tràng này bi kịch phát sinh."

	Ở Corvin một trận quát hỏi hạ, tuổi cao Bruce · Wayne cũng luống cuống.

	Hắn lúc này biểu hiện giống như toàn bộ người bình thường vậy, sợ hãi, hốt hoảng, tuyệt vọng, Corvin không rõ ràng lắm rốt cuộc ở nơi này ảo cảnh trong, Wayne vợ chồng để cho hắn trải qua cái gì, bản thân ở nơi này bản Người Dơi trải qua nguy hiểm nhớ trong trải qua hết thảy bi kịch, có lẽ chẳng qua là trong đó một bộ phận, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn rõ ràng, trước mắt cái này tuổi cao Bruce · Wayne cũng không hề từ bỏ chống cự, chỉ là chính hắn cũng không biết mà thôi.

	"Nếu lựa chọn buông tha cho, vậy tại sao còn phải viết xuống quyển sách này! Viết xuống những thứ này để cho ngươi trải qua hết thảy bi kịch câu chuyện! Ngươi nên quên đây hết thảy, hoặc là đem nó làm là một trận ngủ rất lâu ác mộng, bây giờ tỉnh , ngươi chỉ là một từng có bất hạnh tuổi thơ Bruce · Wayne, ngươi có bạn đời, có hài tử, có thuộc về ngươi sinh hoạt, vì sao còn muốn đi ghi chép những thứ này câu chuyện, đi để cho ta trải qua những thứ này! Thừa nhận đi, Bruce · Wayne, ngươi chưa bao giờ buông tha chống cự, dù là ở nơi này ngươi xây dựng trong trung tâm.

	Ngươi cũng đang yên lặng chống cự, ngươi một lần lại một lần ngồi ở chỗ này, nhìn quyển sách này, những thứ này câu chuyện, nhìn ngươi trải qua từng cuộc một bi kịch, không ngừng lặp lại đêm này. Bởi vì ngươi rất rõ ràng, những kinh nghiệm này sẽ chỉ làm ngươi cường đại hơn, để cho ngươi càng muốn tìm hơn đến một cái cứu rỗi Gotham đường ra, mà không phải đem mình làm một cái tuổi tác đã cao lão nhân, chẳng qua là trốn ở chỗ này đọc sách!"

	"Không đúng, không phải như vậy, ta chẳng qua là... Ta chẳng qua là..."

	Ở Corvin từng bước áp sát phía dưới, tuổi cao Bruce · Wayne cũng ở không ngừng lùi lại, cho đến không thể lui được nữa. Mà Corvin cũng không có vì vậy bỏ qua cho hắn, hắn sải bước về phía trước, đem tuổi cao Bruce · Wayne bức đến vách tường, ngưng mắt nhìn hắn.

	"Ngươi nước mắt kia tính là gì! Ngươi biểu tình kia đây tính toán là cái gì! Chẳng lẽ buông tha cho liền có thể thay đổi đây hết thảy sao! Nếu là như vậy, vì sao, vì sao ta bây giờ sẽ đứng ở chỗ này, vì sao lại ăn mặc cái này ngươi coi là lớn nhất sợ hãi quần áo! Bởi vì ngươi rất rõ ràng, đây là ác mộng của ngươi, cũng là ngươi trở nên không ngừng phản kháng động lực chỗ a! Người Dơi!"

	"Ta... Ta..." Nhìn trước mắt ăn mặc Người Dơi chiến phục Corvin, từ Corvin ánh mắt cái bóng trong, tuổi cao Bruce · Wayne cũng nhìn thấy một "chính mình" khác, một ở mỗi lần thất bại thương tích khắp người, mất đi chỗ coi trọng hết thảy, nhưng lại đang không ngừng đứng lên, không ngừng nắm quyền, vung quyền chính mình. Chẳng qua là cái đó bản thân càng trẻ tuổi, mang theo khắp người đau đớn, một lần lại một lần mặc vào con dơi chiến phục, sau đó đi cứu vớt chỗ ngồi này một lần lại một lần để cho mình thất vọng thành phố, đi vỡ nát những thứ kia muốn để cho mình sụp đổ âm mưu.

	Cho đến cái đó ở Corvin trong mắt phản chiếu bản thân chú ý tới tuổi cao Bruce · Wayne tồn tại, hắn nhìn chằm chằm tuổi cao Bruce · Wayne, cũng ở đây kia chậm rãi mở miệng nói.

	"Ngươi trước giờ liền không có mất đi hết thảy, ngươi còn có chính ngươi, còn ngươi nữa mãi mãi không khuất phục ý chí chiến đấu! Tiếp tục chiến đấu đi, Người Dơi! Không, Bruce · Wayne!"

	Nhìn Corvin trong mắt bản thân theo như lời nói, tuổi cao Bruce · Wayne như bị sét đánh, hắn đứng ở Corvin trước mặt, che đầu, đang giãy dụa, đang thức tỉnh.

	Mà theo tuổi cao Bruce · Wayne tâm tính biến hóa, cái này từ hắn xây dựng đi ra nòng cốt Wayne trang viên, cũng ở đây kia run rẩy, ở phân giải, ở sụp đổ.

	Chỗ ngồi này từ Bruce · Wayne xây dựng đi ra, dùng để trốn tránh trang viên ở phân giải, mà ở đó kịch liệt giãy giụa Bruce · Wayne, hắn kia tóc trắng phơ cũng ở đây biến thành đen, mặt mũi cũng đang trở nên trẻ tuổi, đợi đến hắn đứng lên lần nữa, đối mặt Corvin thời điểm. Kia thân nguyên bản mặc ở Corvin trên người Người Dơi chiến phục cũng giữa bất tri bất giác khoác ở trên người của hắn, chú ý tới mình biến hóa trên người, Corvin cũng lộ ra nụ cười.

	"Hoan nghênh trở lại, Người Dơi."

	"Đúng vậy a, thật đúng là làm một dài dằng dặc ác mộng a."

	Năm đó bước Bruce · Wayne hình tượng biến mất, Người Dơi hình tượng lần nữa trở về lúc, chỗ ngồi này từ hắn trốn tránh xây dựng đi ra Wayne trang viên cũng hoàn toàn vỡ nát, chẳng qua là ở bên ngoài dục vọng Gotham vẫn tồn tại như cũ, những thứ kia từ bản thân nội tâm dục vọng chỗ thể hiện thành phố Gotham dân vẫn ở chỗ cũ bản thân ảo cảnh trong giãy giụa, hành hạ.

	Corvin cũng hiểu, đây hết thảy còn chưa kết thúc.

	"Mặc dù rất muốn với ngươi nhiều trò chuyện hạ ngươi hai vị kia cha mẹ là thế nào ở nơi này ảo cảnh trong giày vò ngươi , còn có lực lượng của bọn họ là như thế nào lấy được , nhưng hiện tại xem ra, chúng ta hay là không có nhiều thời gian như vậy a, bên ngoài còn có một đống lớn chuyện chờ chúng ta đi xử lý, cho nên?"

	"Chờ ta một phút."

	Khôi phục như cũ Người Dơi cũng hiện ra hết cao lãnh bản sắc, ở Corvin hỏi thăm thời điểm ngắn gọn trả lời một câu, mà Corvin cũng chú ý tới cái này vốn nên ở Người Dơi hoàn toàn thức tỉnh mà sụp đổ Wayne trang viên, còn có một chỗ không có biến mất, ở ngoài thư phòng, cái đó ngồi ở Người Dơi trên đùi, nghe gia gia mình giảng thuật quá khứ câu chuyện cháu gái đứng ở nơi đó, còn có ở sau lưng nàng, đứng ba vị tuổi cao người đàn bà, cùng với bốn cặp vợ chồng trung niên.

	Người Dơi cứ như vậy triều những thứ này ở bản thân xây dựng ảo cảnh trong, người nhà của mình làm cuối cùng cáo biệt.

	"Ngươi muốn bỏ lại bọn ta sao? Gia gia?" Cái này ở Người Dơi ảo cảnh trong cháu gái Selena mặt mũi bi thương, đứng ở nơi đó kêu gọi nói.

	Mà Người Dơi cũng đứng ở cái này cũng không tồn tại cháu gái trước mặt, tháo xuống mặt nạ của mình, tấm kia nói cười trang trọng trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, vuốt ve bản thân vị này cháu gái đầu, xóa đi khóe mắt nàng nước mắt.

	"Ta còn có chuyện rất trọng yếu đi làm, ta nhỏ Selena, nhưng gia gia sẽ trở lại, cũng sẽ lần nữa cùng các ngươi gặp nhau, ở tương lai không xa, cho nên, xin tha thứ lúc này như vậy nhẫn tâm ta đi."

	Nói áy náy lại ôn nhu giọng điệu, ở lau đi nhỏ Selena trong mắt nước mắt, làm cuối cùng cáo biệt.

	Đứng dậy, lần nữa mang mặt nạ, xoay người, lại là cái đó Corvin chỗ quen thuộc Người Dơi, mà Corvin cũng chú ý tới ở Người Dơi bịt mắt chỗ có chút phản quang.

	"Gia gia!"

	Sau lưng Người Dơi, theo cái này cũng không tồn tại cháu gái Selena cuối cùng một tiếng kêu gọi, những thứ này ở nơi này nòng cốt ảo cảnh trong xuất hiện người nhà, cũng đang từ từ biến mất, đi tới Corvin trước mặt, nhìn bên ngoài cái này dục vọng Gotham, Người Dơi rồi mới lên tiếng: "Đi thôi."

	"Hiểu."

	Giơ tay lên, ở Corvin cùng Người Dơi trước mặt, một cái từ dục vọng tế bào tiền xu tạo thành con đường xuất hiện, một mực đi thông thực tế. Chỉ cần làm xong Người Dơi, Song Sinh Vong Linh chỗ chế tạo ra cái này dục vọng Gotham đối hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, tùy thời cũng có thể rời đi, chẳng qua là Corvin thật tò mò, vì sao Song Sinh Vong Linh sẽ nhìn bản thân đem Người Dơi đắm chìm ý thức đánh thức mà không có ngang ngược ngăn trở.

	Nhìn lúc này đứng ở bên cạnh mình Người Dơi, Corvin cũng cảm giác không ra cái gì dị thường, chỉ có thể ấn xuống nghi ngờ trong lòng, mang theo Người Dơi cùng nhau đi tới bên ngoài.

	Mà ở bên ngoài, Song Sinh Vong Linh cùng Darkseid cứ như vậy nhìn Corvin đem Người Dơi đánh thức, hướng bên ngoài đi tới.

	"Ừm, làm người vừa lòng kết cục, bất quá, chính là bởi vì như vậy, mới có thể làm cho hắn trở thành tuyệt nhất tái thể, không phải sao?"

	"Kamen Rider Lịch kỵ, lối nói của hắn không sai..." Một bên Darkseid thời là nhìn Corvin đem Người Dơi đánh thức một màn, còn có điều này đi thông bên ngoài con đường, cũng ở đây kia tự lẩm bẩm.

	"Ngươi nói gì?"

	"Đây không phải là ngươi nên tò mò chuyện, làm xong ngươi mình sự tình đi, dị vũ trụ Người Dơi."

	"Dĩ nhiên, trọng yếu vai phụ còn không có đăng tràng đâu, tràng hảo hí này làm sao có thể như vậy kết thúc đâu, bất quá, ngươi phải cho hắn an bài thật kỹ hạ phần diễn a."

	Darkseid nghiêng đầu, nhìn về phía Gotham một chỗ khác, một đạo thân ảnh nhỏ gầy đang Gotham trong thành phố không ngừng xuyên qua, đem hết toàn lực cứu viện kẹt ở các nơi, bị Parademons bộ đội đuổi giết thành phố Gotham dân, đồng thời cũng ở đây tổ chức Gotham cảnh sát, quốc dân đội tự vệ đối với mấy cái này Parademons triển khai phản kích, chẳng qua là ở Darkseid cố ý dưới sự dẫn đường, đạo thân ảnh này cũng đang từ từ hướng bọn họ vị trí hiện thời đến gần.

	Thị giác cũng tới đến bên kia, đang ở Darkseid mở ra tiếng nổ lối đi, để cho Parademons bộ đội ở các nơi trên thế giới phá hư thời điểm, làm tiếng nổ lối đi phía dưới, cái đó bị Cyborg Superman dùng Mother Box, bao phủ cải tạo quốc tế mậu dịch tự do đảo, ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hộ tống hạ, Lex cũng chở Clark tới nơi này hòn đảo phía trước, nhìn chỗ ngồi này đã biến thành Kr đá hòn đảo, cho dù là làm hỗn huyết nhỏ Jonathan, cùng với thừa kế cũ 52 siêu nhân lực Kong Kenan, cũng cảm nhận được khó chịu.

	"Được rồi, các ngươi liền ở lại chỗ này đi, ta đi vào chính là ." Khoang mở ra, Clark nhìn chỗ ngồi này ở Mother Box lực tràng dưới sự bảo vệ hòn đảo, cũng đối con của mình còn có Kong Kenan nói.

	"Nhưng phụ thân..."

	Nhỏ Jonathan đang muốn nói gì, lại bị Clark cắt đứt, nhìn phía dưới lực tràng, cũng ở đây kia đối con của mình nói: "Yên tâm, phụ thân ngươi ta nói thế nào cũng từng làm siêu nhân cứu vớt qua thế giới, như loại này Kr đá hoàn cảnh, ta cũng không phải không trải qua, chờ ta tín hiệu là được rồi."

	Nói, Clark cũng là tung người nhảy xuống, hướng cái này từ Mother Box dâng lên lực tràng rơi xuống. Mà ở hòn đảo trung ương, nhìn Clark thật một người trước tới gặp mình thời điểm, Cyborg Superman đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cũng khống chế Mother Box ở lực tràng bên trên mở ra một lỗ hổng, bằng vào bản thân làm người Krypton thể chất, Clark cũng trên mặt cát lăn mình một cái, cứ như vậy vô hại rơi xuống đất.

	Chẳng qua là vừa hạ xuống hạ, những thứ kia bị Cyborg Superman lợi dụng Mother Box cải tạo sinh hóa cơ giới Parademons cũng liền đem Clark bao vây lại.

	Clark không muốn ra tay tính toán, mỗi lần bị bao vây, liền trực tiếp cao giơ hai tay, hướng về phía trong đó một con sinh hóa cơ giới Parademons nói: "Bây giờ, ta đến rồi, Hank · Henshaw."

	"Hừ, ta nhìn rất rõ ràng, cho nên ta cũng cho ngươi điểm khách nên có đãi ngộ."

	Thanh âm từ sinh hóa cơ giới Parademons trong truyền tới, đem Clark vây quanh sinh hóa cơ giới Parademons cũng là ùa lên, đem Clark khống chế sau, liền hướng hòn đảo trung ương bay đi. Mà ở đảo ngoài, Kong Kenan cùng nhỏ Jonathan cũng nhìn lúc này chú ý tới mình hai người Parademons, cau mày, thuộc với lực lượng của bọn họ bùng nổ, cứ như vậy đón nhận những thứ này Parademons bộ đội, còn có bộ phận Paradooms.

	Mà ở hòn đảo bên trong, Clark cứ như vậy bị những thứ này Cyborg Superman cải tạo sinh hóa cơ giới Parademons trói buộc, một đường đưa đến ở hòn đảo trung ương chờ Cyborg Superman trước mặt, nhìn lúc này ở lực tràng bên ngoài giày xéo Parademons bộ đội, Clark cũng đang nghi ngờ, lấy Darkseid tính tình, Cyborg Superman cái này bản thân một tay chế tạo ra tới con rối làm phản bản thân, hơn nữa ở ngay trước mặt chính mình ở đối với địa cầu tiến hành các loại phá hư, chinh phục.

	Darkseid cũng là làm như không thấy, ngược lại là hướng thành phố Gotham bay đi, mặc dù nói bản thân ẩn giấu một tay, để cho Hall gọi tới Lantern Corps tới trợ trận. Nhưng Darkseid hùng mạnh Clark rất rõ ràng, nếu như chẳng qua là so sánh mũi nhọn sức chiến đấu, bọn họ cùng Darkseid còn có một đám hắc ám tân thần là có lực đánh một trận. Nhưng khi Parademons bộ đội xuất hiện thời điểm, đối tại địa cầu phương diện này hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích, địa cầu quân đội gánh không được , dù là có Lantern Corps ở cũng là như vậy.

	Bây giờ xác thực Darkseid cũng không có đem chinh phục địa cầu, tiêu diệt Cyborg Superman đặt ở ghế đầu, những thứ kia thuộc về Darkseid hắc ám tân thần một cũng không hề lộ diện, điều này làm cho Clark trong lòng cảm thấy bất an. Chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm ở đây lúc đang thành phố Gotham tìm Người Dơi Corvin, bản thân tới giải quyết Cyborg Superman.

	Đang ở hắn suy tính thời điểm, nguyên bản trói buộc chặt bản thân sinh hóa cơ giới Parademons buông lỏng một cái. Clark cũng từ giữa không trung rơi xuống, thiếu chút nữa bởi vì không có đứng vững mà ngã xuống.

	"Lúc này ngươi còn có tâm tư nghĩ chuyện khác a, siêu nhân, không đúng, tổng thống Clark." Từ vương tọa bên trên đứng dậy, Cyborg Superman cũng bay đến Clark trước mặt, nhìn Clark mới vừa rồi rơi xuống đất chật vật dạng, cũng ở đây kia giễu cợt nói.

	"Ngươi cũng nói ta là tổng thống nha, thân là tổng thống nghĩ nhiều chuyện cũng là hợp lý . Bất quá bây giờ nha, ta cũng dựa theo như ngươi nói vậy, ta đến rồi, cho nên, ngươi sẽ thả những người này sao?"

	Chỉ sau lưng những thứ này bị Cyborg Superman dùng Mother Box cải tạo sinh hóa cơ giới Parademons, Clark cũng ở đây kia hỏi.

	"Ha ha, làm ta đối thủ cũ, ngươi thật đúng là tin lời của ta a?"

	"Nói thật ra , ta là thật không tin, nhưng ngươi nếu như vậy yêu cầu, hơn nữa ta hay là tổng thống, chuyện này cũng coi là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, có tin hay không liền không trọng yếu. Cho nên ta cũng rõ ràng đáp án của ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không đơn giản như vậy tiêu diệt ta, nói đi, ngươi muốn ta làm gì?"

	Mặc dù buông tha cho siêu nhân lực, nhưng Clark vẫn không có bởi vì mình lúc này tình cảnh cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại, hắn đứng ở Cyborg Superman trước mặt, chỉ những thứ này bị cải tạo sinh hóa cơ giới Parademons, cũng ở đây kia hỏi ngược lại Cyborg Superman.

	Nghe vậy, Cyborg Superman cũng tiến tới Clark trước mặt, cẩn thận dò xét trước mắt cái này tại quá khứ mấy giữa đan điền đang restart đem bản thân đánh bại đối thủ cũ, không thể không nói, lúc này Clark vô luận ở biểu hiện, còn có lời ngữ tranh phong bên trên, cũng cùng Cyborg Superman trong ấn tượng cái đó không giống nhau.

	"Ngươi thật đúng là trở nên ta có chút không nhận ra được a, ngài tổng thống. Bất quá ngươi nói đúng, ta sẽ không cứ như vậy giết chết ngươi, giết chết ngươi quá không có gì vui, ta biết ngươi muốn làm gì, cho nên ta muốn phá hủy ngươi làm hết thảy, ngươi cảm thấy buông tha cho siêu nhân lực là hết thảy thay đổi bắt đầu, như vậy, ta sẽ để cho ngươi đem phần này lực lượng lại cầm về."

	"Cầm về?"

	Lời còn chưa dứt, bằng vào nhiều năm chiến đấu bản năng phản ứng, hắn cũng ngay lập tức hai tay che ở trước ngực, bằng vào tự thân xa như vậy so người địa cầu hiếu thắng thân thể mật độ, gánh vác Cyborg Superman từ ngực thả ra sóng xung kích. Cả người cũng vì vậy bị đánh bay, ở đụng nát vài gốc Kr đá cột đá sau, cũng lăn rơi xuống đất, hai cánh tay bởi vì ngăn cản sóng xung kích mà bị đốt bị thương, liền đụng mấy cây Kr đá cột đá cũng để cho Clark bị nội thương không nhẹ, một hớp máu bầm nhổ ra, cũng nhìn lúc này từ trên trời bay xuống Cyborg Superman.

	"A, xem ra coi như không có siêu nhân lực, ngươi kia chiến đấu phản ứng cũng không bỏ sót a, còn có cái này vượt xa người địa cầu tố chất thân thể. Khó trách ngươi dám một mình tới, nhưng rất đáng tiếc, ngươi chọn sai đối thủ, ta nói qua muốn cho ngươi thu hồi siêu nhân lực, cho nên..."

	Ở vào hòn đảo trung ương cung cấp năng lượng Mother Box cũng đang chấn động, ở Cyborg Superman cùng Clark vị trí cái phạm vi này trong, một cỡ lớn giác đấu tràng sinh thành, đồng thời ở chung quanh, cũng đưa lên nhân tạo Hoàng Thái Dương quang phúc xạ.

	"Hoàng Thái Dương ánh sáng?" Cảm thụ cái này chiếu trên người mình nhiệt độ, còn có trong cơ thể mình kia nhấp nhổm tế bào, Clark cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, Hoàng Thái Dương ánh sáng, Kr đá hòn đảo, Hoàng Thái Dương ánh sáng, thoạt nhìn là rất mâu thuẫn, dù sao ngươi là người Krypton, một bên suy yếu một bên tăng cường, thì tương đương với không có tăng cường. Cho nên ta để cho Mother Box đem chung quanh đây Kr đất đá mạch cho rút lui, khôi phục thành nguyên lai hòn đảo bộ dáng, thuận tiện để cho ngươi đắm chìm trong lực lượng phía dưới, thế nào, có phải hay không có thể cảm nhận được lực lượng ở trong cơ thể mình tuôn trào đâu?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	"Ta nói, ta muốn phá hủy ngươi thành lập hết thảy, liền từ ngươi buông xuống siêu nhân lực bắt đầu. Bây giờ tại nơi này, không có Kr đất đá mạch, chỉ có Hoàng Thái Dương ánh sáng, lấy năng lực của ngươi, ngươi có thể nhẹ nhõm biến trở về trước cái đó không gì không thể siêu nhân, sau đó đem ta đả đảo, tiếp theo xông ra, đem Darkseid còn có hắn những thứ đồ này toàn bộ đưa về Apokolips.

	Nhưng từ một khắc kia bắt đầu, ngươi lại biến trở về siêu nhân, cái đó có loài người hết thảy hoàn mỹ phẩm chất siêu nhân, mà khi đó ngươi, liền nhất định sẽ vì chữa trị phát sinh ở địa cầu những thứ này bi kịch, một lần nữa để cho thời không đổi ngược, trở lại vũ trụ hết thảy bắt đầu lúc. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, sau đó ở chỗ này bị ta giết chết, ta sẽ làm toàn thế giới người mặt, giết chết ngươi, ngay sau đó cùng Darkseid cùng nhau, hủy diệt ngươi chỗ yêu chuộng hết thảy."

	Nói, làm sinh hóa cơ giới thể hùng mạnh, Cyborg Superman cũng ngay lập tức bắt cóc trong thái không vệ tinh, đem lúc này hắn cùng với Clark đối chiến bắn ra tới địa cầu bên trên những thứ kia vẫn còn ở vận hành trên màn ảnh, đang Lantern Corps, quốc tế Liên minh Công lý một đám thành viên dưới sự che chở khẩn cấp tị nạn dân bị tai nạn, cũng không khỏi bị lúc này xuất hiện ở địa cầu các ngõ ngách hình chiếu hấp dẫn ánh mắt, bao gồm ở Gotham chờ đợi kịch hay diễn ra Darkseid cùng Song Sinh Vong Linh.

	"Có ý tứ thao tác, ta cũng tới giúp ngươi thêm chút lửa đi." Đang nghe Cyborg Superman lời nói về sau, Darkseid cũng lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt, một tiếng nói nhỏ.

	Ở quốc tế mậu dịch tự do đảo bầu trời, cái đó bị mở ra tiếng nổ trong lối đi, mới một nhóm Parademons bộ đội cùng Paradooms cũng ở đây tụ họp, dĩ nhiên, cũng không chỉ là những thứ này, trước đang tìm cách tiến về địa cầu, đem làm thực dân tinh cầu Krypton huynh đệ hành tinh, cùng Krypton vậy bị hủy, nhưng lại cất giữ đại lượng tộc dân Daxam tinh người, còn sót lại hạm đội cũng ở đây Darkseid nhắn nhủ dưới mệnh lệnh bắt đầu tụ họp, làm đợt thứ hai xâm lấn địa cầu đội ngũ.

	Đã bị Darkseid dùng Doomsday tàn sát hơn phân nửa tộc danh tác vì Doomsday tử thể bồi dưỡng giường ấm Daxam tinh người đã sớm không có trước đó lời nói hùng hồn, nghiễm nhiên thành Darkseid trong tay một con chó, để cho bọn họ cắn ai liền cắn ai.

	Nhìn đỉnh đầu tiếng nổ bên trong lối đi đang tụ họp đội ngũ, hạm đội, Cyborg Superman cũng là lộ ra vui thích nụ cười, nhìn lúc này bị một màn này rung động đến Clark.

	"Nhìn thấy không, đây chính là ngươi buông tha cho siêu nhân lực hậu quả, ngươi vốn có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng bởi vì ngươi ngây thơ, ngươi để Địa Cầu lâm vào tuyệt cảnh. Cho nên, biến trở về đã từng cái đó không gì không thể siêu nhân đi, sau đó thay đổi đây hết thảy, để cho chúng ta bắt đầu lại từ đầu."

	Đứng ở nơi đó, Cyborg Superman hoàn toàn không tấn công ý tưởng, hắn chẳng qua là ở đó không ngừng thiêu động Clark thần kinh, dùng ngôn ngữ kích thích hắn, để cho hắn lựa chọn thu hồi siêu nhân lực, từ mà bắt đầu một vòng mới mở lại.

	Mà ở thế giới các nơi hình chiếu trong, những thứ kia nghe được Cyborg Superman lời nói dân bị tai nạn, lúc này cũng đứng ở Cyborg Superman bên này, bọn họ không rõ ràng lắm cái gọi là bắt đầu lại từ đầu là chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần Clark lần nữa biến thành cái đó không gì không thể siêu nhân, hết thảy đều có thể thay đổi, cho nên bọn họ cũng ở đây mép nói lẩm bẩm, cầu nguyện cái gì.

	Giác đấu tràng trong, theo ánh mặt trời chiếu, ở Clark trong cơ thể bị Apokolips bản nguyên lực lượng ức chế tế bào cũng ở đây kia nhấp nhổm, theo tế bào sống động, Clark cũng lần nữa trở lại hắn khi còn bé mới vừa phát hiện mình dị thường thời điểm trạng thái, bên tai vĩnh viễn có người ở kêu cứu, ở cần giúp đỡ. Lần này cũng giống như vậy, chỉ bất quá lần này chỉ có một thanh âm, chính là để cho hắn trở thành siêu nhân, biến trở về siêu nhân.

	"... Có lẽ ta sẽ biến trở về siêu nhân, nhưng tuyệt sẽ không là bây giờ, ta sẽ dùng phương thức của mình giải quyết đây hết thảy, bất quá có một chút ngươi nói đúng, là thời điểm nên để cho hết thảy bắt đầu lại từ đầu ."

	Đem tây trang cởi xuống, tay áo lột lên, nút cài cởi ra, đối mặt với từ mọi phương diện cũng ưu dị qua lúc này bản thân Cyborg Superman, Clark cũng bày ra cận chiến thức mở đầu.

	Nhìn Clark lần này bộ dáng, Cyborg Superman nụ cười trên mặt cũng chầm chậm trở nên dữ tợn, mắt điện tử quét nhìn trước mắt Clark, quét nhìn trên người hắn mỗi một tấc bắp thịt, đều không cách nào cho ra Clark có thể thắng qua kết luận của mình.

	"Trả lời sai lầm, ngươi đem mang theo vô tận hối hận chết đi, siêu nhân!" Mang theo tàn nhẫn, Cyborg Superman cũng triều Clark bay đi.

	"Ta đã nói rồi, ta gọi Clark · Kent!"

	Không có yếu thế, Clark cũng bộc phát ra người Krypton kia ưu việt tố chất thân thể, không cam lòng yếu thế triều Cyborg Superman phóng tới, chiến đấu bắt đầu!
Kết chương.