Chương 5 : Trọng thương chi nhân.
Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặc dù chỉ có Cửu lưu, mặc dù chỉ có hai người, nhưng Quân Thường Tiếu dù sao cũng là đứng đầu một phái, đệ tử cũng dám ở trước mặt mình thuyết giáo, còn có cái gì Chưởng môn tôn nghiêm có thể nói?

	Không được, không được.

	Nhất định phải dựng nên tôn nghiêm, để nữ nhân này minh bạch, mình là thiết cốt tranh tranh Chưởng môn, là nàng người lãnh đạo trực tiếp!

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu thấm giọng nói, hai tay phía sau, nghiêm nghị nói: "Thiên Thiên a, ngươi mới vừa nói không sai, đối với địch nhân không thể nhân từ."

	"Nhưng phải nhớ cho kỹ."

	"Chúng ta tu võ chi nhân tu chính là đạo, tu chính là tâm."

	"Nếu như ỷ thế hiếp người, lấy mạnh hiếp yếu, cùng du côn ác bá không có gì khác biệt."

	"Huống chi."

	"Chỉ là vài  cái rác rưởi đệ tử, đối với bản tọa không tạo thành mảy may uy hiếp, nếu như đem nó giết chết, khẳng định có tổn hại môn phái uy vọng."

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 1 điểm môn phái cống hiến trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 5/100."

	Cái này hoàn thành?

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức.

	Hắn coi là muốn đem Lục Thiên Thiên nói tâm phục khẩu phục mới tính thành công đâu.

	Kỳ thật cái này nhiệm vụ chi nhánh cũng không có cứng rắn muốn cầu, chỉ cần Quân Thường Tiếu tỏ thái độ, cho ra Chưởng môn vốn có uy nghiêm coi như hoàn thành.

	Lục Thiên Thiên nghe không có nghe đi vào, là chính nàng sự tình.

	Từ nhìn về phía Quân Thường Tiếu ánh mắt bên trong, phảng phất tại nhìn một kẻ ngu ngốc, liền biết nữ nhân này căn bản không nghe lọt tai.

	"Ta hiểu được."

	Lục Thiên Thiên nói: "Giết những này rác rưởi, có nhục Chưởng môn uy vọng, từ đệ tử thay chấp hành đi."

	"Keng!"

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn khí khuếch tán.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Thiên Thiên, ngươi làm sao nghe không hiểu đâu, bản tọa có ý tứ là. . ."

	"Này này, chớ đi a!"

	"Lục Thiên Thiên, ngươi thế nhưng là nữ nhân, nữ nhân nên có nữ nhân bộ dáng, mà không phải chỉ biết là chém chém giết giết!"

	Lục Thiên Thiên ngừng chân, đôi mắt đẹp thấu phát lãnh ý nói: "Ai quy định, nữ nhân không thể chém chém giết giết?"

	Nhân rất đẹp.

	Từ Quân Thường Tiếu hiện tại góc độ đến xem, không có bất kỳ cái gì tì vết.

	Nhưng ánh mắt lấp lóe lãnh ý cùng sát khí, để trong lòng của hắn bẩm nhưng, thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối là một cái có chuyện xưa nữ nhân!"

	Lục Thiên Thiên gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, có quan hệ lai lịch thân phận, Quân Thường Tiếu hoàn toàn không biết.

	Hắn từng nghĩ tới, muốn hay không tìm cơ hội hỏi thăm hỏi thăm, nhưng ngắn ngủi tiếp xúc về sau, phát hiện đối phương cả ngày lạnh như băng, liền bỏ đi suy nghĩ.

	Tính cách băng lãnh nữ nhân không dễ ở chung, vẫn là ít chọc mới tốt!

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Trước tiên đem kiếm thu lại."

	"Keng!"

	Lục Thiên Thiên thu kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi là Chưởng môn, ta nghe lệnh ngươi, nhưng nhớ kỹ, không muốn đối với nữ nhân có bất kỳ xem thường."

	Xem thường?

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Không cho ngươi chém chém giết giết, là lo lắng gặp được nguy hiểm a.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cảm thấy chính mình cái này Chưởng môn làm rất không có uy nghiêm, bởi vì từ duy nhất nữ đệ tử trong mắt không nhìn ra chút nào tôn kính cùng kính sợ.

	Như thế nào mới có thể để nàng đối với mình tôn kính có thừa?

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ một đường, không nghĩ tới biện pháp gì tốt, dứt khoát không đi nghĩ, kéo ra giao diện thuộc tính, nhìn xem 5 điểm cống hiến giá trị, thầm nghĩ: "Có thể hay không tại Thương thành điểm hối đoái thứ gì đâu?"

	Hắn nhảy qua tân thủ Thương thành, trực tiếp điểm ban đầu giai Thương thành, rực rỡ muôn màu vật phẩm hiện ra trước mắt.

	Hỏa Cầu chi phù —— cần 10 điểm cống hiến trị!

	Băng Trùy chi phù —— cần 10 điểm cống hiến trị!

	Sơ phẩm Hàn Phong kiếm —— cần 10 điểm cống hiến trị!

	Cửu Trọng Băng quyền —— cần 10 điểm cống hiến trị!

	". . ."

	Chỉ có 5 điểm cống hiến đáng giá Quân Thường Tiếu, từng cái đảo qua cần 10 điểm cống hiến trị mới có thể hối đoái vật phẩm, lập tức nản lòng thoái chí.

	Không có tiện nghi?

	Không có 1 điểm cống hiến giá trị hối đoái?

	Có!

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem tiếp, phát hiện cuối cùng ngăn chứa trong, có loại chỉ cần 1 điểm cống hiến giá trị hối đoái vật phẩm, tên là —— sơ phẩm Liệu Thương đan!

	Mình lại không thụ thương, hối đoái cái đồ chơi này cũng vô dụng nha.

	"Phi phi phi."

	"Coi như miễn phí cho, cũng không thể hối đoái."

	. . .

	Sơ giai trong Thương Thành thương phẩm, trừ sơ phẩm Liệu Thương đan bên ngoài, đều cần 10 điểm cống hiến trị, cái này khiến Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ thu vào.

	Ai.

	Chỉ có thể đi Thanh Dương thành, chiêu mộ đệ tử, đến đề thăng càng nhiều cống hiến trị.

	"Dát."

	Đi ở phía trước Lục Thiên Thiên ngừng chân, ngọc thủ nhẹ nhưng khoác lên trên chuôi kiếm, lông mày hơi nhíu nói: "Có nhân."

	"Có nhân?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại, phát hiện nơi đây là quan đạo, hai bên trừ cây cối cùng núi đá bên ngoài, ngay cả bóng người đều không có.

	Hắn không cho rằng, Lục Thiên Thiên sẽ cùng mình nói đùa, nói: "Nhân ở nơi nào?"

	Lục Thiên Thiên không nói chuyện, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú ven đường rót bụi cỏ.

	Quân Thường Tiếu đi theo tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy bụi cỏ rất nhỏ rung động, phảng phất có thứ gì ở bên trong, thế là cảnh giác nói: "Chẳng lẽ lại là hung thú?"

	Tinh Vẫn đại lục bên trong không chỉ có nhân loại, còn có hung thú, bọn chúng mặc dù không tu võ đạo, nhưng thực lực phi thường cường hãn.

	Tỉ như, trên đường tới, Quân Thường Tiếu ngay tại vết chân hiếm thấy sơn lâm, gặp được một đầu có thể so với Võ Đồ hung thú.

	Kia thể trạng, lực lượng kia.

	Một quyền vỡ nát núi đá cùng đại thụ cùng chơi dường như nhi!

	Kiến thức đến dị giới hung thú cường hãn về sau, quân Chưởng môn quả quyết lựa chọn đi vòng, lấy tên đẹp —— phía trước sơn lâm khắp nơi trên đất cứt đái, không nên hành tẩu.

	"Không phải hung thú."

	Lục Thiên Thiên nói: "Là nhân."

	"Nhân?"

	Quân Thường Tiếu lập tức buông lỏng một hơi.

	Chỉ cần không phải toái núi oanh cây hung thú, cũng không có cái gì tốt lo lắng.

	Quân Chưởng môn nghênh ngang đi qua, khi hắn đẩy ra lùm cây, chỉ thấy một tên máu me khắp người Võ giả nằm trên mặt đất.

	Không chỉ có là nhân.

	Vẫn là trọng thương chi nhân!

	Lục Thiên Thiên cũng đi tới, nói: "Tổn thương rất nặng."

	Đang khi nói chuyện, đưa tay từ chuôi kiếm buông ra, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nói: "Trời sắp tối rồi, chúng ta vẫn là mau chóng đi đường đi."

	Quân Thường Tiếu bật thốt lên: "Nhân không cứu được?"

	Lục Thiên Thiên dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi trả dự định cứu hắn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Ai biết có phải hay không bị cừu gia truy sát, ngươi cứu hắn, có lẽ sẽ cho mình, cho môn phái rước lấy đại phiền toái."

	Liền xem như xuyên qua tới, Quân Thường Tiếu cũng hiểu đạo lý này.

	Hắn ngồi xổm xuống, đem thụ thương chi nhân nhuốm máu quần áo xốc lên một nửa, nói: "Ngươi cảm thấy, hắn phía sau lưng tổn thương là người vì tạo thành?"

	Lục Thiên Thiên lắc đầu, nói: "Là vết cào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên tổn thương hắn là hung thú, cũng không phải là cừu gia."

	Lục Thiên Thiên tán đồng, thản nhiên nói: "Người này bị thương rất nặng, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc, ngươi không hiểu y đạo làm sao cứu hắn?"

	"Bản tọa mặc dù không hiểu y đạo. . ."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng mở ra bàn tay, cười nói: "Nhưng có đan dược chữa thương nha."

	Lục Thiên Thiên liếc qua, trong bàn tay hắn kia như hoa sinh đậu kích cỡ tương đương đan dược, thản nhiên nói: "Đan dược này từ màu sắc đến xem, đơn giản là phổ thông kim sang dược chi lưu, có thể trị hết một cái trọng thương chi nhân a."

	"Được hay không, thử liền biết."

	Quân Thường Tiếu đem thụ thương chi nhân lật người, đẩy ra miệng của hắn, đem đan dược ném vào, hơi vận chuyển linh khí đem nó thúc nhập thể nội.

	Lục Thiên Thiên không nói lời nào.

	Người này không chỉ có ngoại thương, còn có nội thương, phổ thông Liệu Thương đan không có khả năng chữa trị.

	"Khụ khụ!"

	Đột nhiên, lâm vào hôn mê thụ thương chi nhân ho nhẹ hai tiếng, đóng chặt mí mắt nhẹ nhưng lắc lư mấy lần, sau đó gian nan mở ra.

	Thức tỉnh?

	Lục Thiên Thiên trong đôi mắt đẹp hiển hiện kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Ta cái này Liệu Thương đan hiệu quả, nhìn qua vẫn là rất không tệ nha."
Kết chương.