Chương 161 : Bản mệnh nguyên đăng.
Nghe đến Thiên Nhất lão tổ cái tên này, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra sùng bái vẻ hâm mộ.

	Tiêu Lâm cũng không ngoại lệ, Nguyên Anh kỳ a, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới, Tiêu Lâm thế nhưng là biết, Nguyên Anh kỳ tu chân giả, thọ nguyên thế nhưng là thỏa thỏa vượt qua một ngàn năm.

	Một ngàn năm là tồn tại gì, đủ một tên phàm nhân sinh sôi mấy chục đời thời gian, dù cho đặt ở Đan Thảo Sơn, dù là tông môn tất cả mọi người chết mấy gốc rạ, có lẽ vị này Thiên Nhất lão tổ còn bình chân như vại sống sót.

	Nói đến Thiên Nhất lão tổ thời điểm, mặt béo tu sĩ cũng là đầy mặt vẻ mơ ước, hắn mặc dù là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nhưng đối với Nguyên Anh kỳ cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đan Thảo Sơn Luyện Khí kỳ tu chân giả, có chừng hơn một vạn người, mà trong này có thể cuối cùng tiến vào trúc cơ, không đến một thành, cũng chính là hơn trăm người.

	Mà cái này hơn trăm tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, sau cùng có thể ngưng kết Kim Đan, nhưng không đủ mấy người, cái này xác suất so trúc cơ muốn khó khăn gấp mấy lần trở lên, nên biết Đan Thảo Sơn bây giờ mười ba vị Kim Đan lão tổ, đây chính là từ mấy gốc rạ Trúc Cơ kỳ tu chân giả bên trong bộc lộ tài năng.

	Như vậy có thể thấy được, theo cảnh giới tăng lên, đột phá đại cảnh giới bình cảnh độ khó xác suất sẽ hiện ra cấp số nhân tăng lên.

	Nếu không, gần ngàn năm tới, toàn bộ Đan Thảo Sơn cũng sẽ không chỉ có một tên Nguyên Anh lão tổ.

	"Tốt, đối với Nguyên Anh kỳ đừng nói là các ngươi, liền là sư thúc ta, cũng là không dám nghĩ, có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ trừ phi là Thiên Linh Căn, nếu không chỉ dựa vào nỗ lực tu luyện là không được, còn muốn có to lớn cơ duyên mới được."

	"Các ngươi chỉ cần biết chúng ta Đan Thảo Sơn Thiên Nhất lão tổ cái tên này là được rồi, liền xem như Khúc mỗ, nhập tông ba mươi năm qua, còn không có nhìn thấy qua Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta đây."

	"Mặt khác, chúng ta Đan Thảo Sơn còn lại tám phong, phân biệt là thanh trúc, Tử Diệp, Hồng Loan, Kim Hà, Thất Tuyệt, Thúy Thủy, Thanh Hỏa, Huỳnh Nguyên tám phong.

	"Mà tại cái này tám phong tuyệt đỉnh, cư trú thì là chúng ta Đan Thảo Sơn tám vị Kim Đan lão tổ, nghĩ đến các ngươi cũng rất kỳ quái, chúng ta Đan Thảo Sơn không phải có mười ba vị Kim Đan lão tổ sao, thế nào nghe tới mới tám vị, kỳ thật rất đơn giản."

	"Mười ba vị Kim Đan lão tổ bên trong hai vị, quanh năm hầu hạ tại Thiên Nhất lão tổ trước người, phụ trách chờ đợi điều khiển, còn có ba vị, tắc trấn thủ chúng ta Đan Thảo Sơn Thúy Hà Điện, nếu như chưởng môn Trường Thanh chân nhân không có cách nào quyết đoán sự tình, tắc sẽ thông qua ba vị lão tổ thương lượng sau tiến hành quyết đoán."

	Phía dưới Tiêu Lâm đám người nghe như si như say, những người này đều là Đan Thảo Sơn cao cấp chiến lực, cũng là một tông căn bản, mà lại cũng là Thiên Lộ sơn mạch bên trong tu chân giả toà này Kim Tự Tháp ngọn tháp bộ phận.

	Mọi người không khỏi trong lòng tràn đầy ước ao và mơ màng.

	Tiêu Lâm tâm cũng so bình thường khiêu động nhanh thêm mấy phần, chỗ khác tâm tích lự thông qua địa quật thí luyện, được đến đại đạo lệnh bái nhập Đan Thảo Sơn là vì cái gì? Không phải là vì có thể trúc cơ, từ đó trở thành một tên chân chính tu chân giả sao?

	Lại không nói Đan Thảo Sơn Thiên Nhất lão tổ cùng mười ba vị Kim Đan lão tổ, chỉ là trước mắt vị này họ Khúc tu sĩ, đều là Tiêu Lâm đám người phấn đấu mục tiêu, mặc dù Tiêu Lâm biết họ Khúc tu sĩ cảnh giới là Trúc Cơ kỳ, nhưng ở Trúc Cơ kỳ bên trong là cái gì tầng thứ, hắn nhưng hoàn toàn cảm ứng không ra.

	Đối mặt họ Khúc tu sĩ, Tiêu Lâm đám người thậm chí không sinh ra phát ra linh thức dò xét một phen ý nghĩ, tại trong Tu Chân giới, cấp thấp tu sĩ dùng linh thức dò xét cao giai tu sĩ, là một kiện cực kì không lễ phép sự tình, thậm chí có thể nói là một loại khiêu khích.

	Dưới tình huống bình thường, sẽ dùng linh thức dò xét người khác, đều là cao giai tu sĩ đối cấp thấp tu sĩ, hoặc là cùng một cái đại cảnh giới bên dưới, chênh lệch một hai cái tiểu cảnh giới, mới có thể làm dạng này.

	"Tốt, phía trước liền là Đan Thảo Sơn, ta trước mang các ngươi tới "Thanh Tân Điện", đến nơi đó, Khúc mỗ nhiệm vụ tựu tính hoàn thành,

	Tiến vào "Thanh Tân Điện" về sau, tự sẽ có trong tông môn người tiếp đãi các ngươi, cho các ngươi an bài trụ sở."

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đám người ngồi linh chu đi tới mấy cái ngọn núi to lớn phía trước, lúc trước nhìn từ xa vẫn không cảm giác được được, bây giờ nhìn gần, nhưng là phát hiện trung gian toà kia Thanh Đan Sơn, thô to vô cùng, chỉ là lộ ra tầng mây bộ phận, chỉ sợ cũng có mấy trăm trượng cao.

	Mà lại tại ngọn núi phía trên nhất, lại còn bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang, tại Kim Dương chiếu rọi bên dưới, phát ra ngũ thải hoa mỹ hào quang, thật như là tiên cảnh đồng dạng, lộng lẫy.

	Tiêu Lâm thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này mấy ngọn núi bao phủ diện tích, chí ít tại trăm dặm phương viên phía trên, bất quá họ Khúc tu sĩ hai người điều khiển linh chu cũng không có cho bọn hắn khoảng cách gần tới quan sát Thanh Đan Phong cơ hội.

	Mà là tại cách cái kia mấy ngọn núi còn có mấy chục dặm thời điểm, liền theo bên dưới linh chu, xuyên qua tầng mây, đi tới một mảnh sinh trưởng kỳ hoa dị thảo tiên linh Thánh Cảnh.

	Tiêu Lâm đám người nhao nhao đẩy ra thuyền dây cung một bên, đầy mặt kinh ngạc nhìn chăm chú cảnh sắc trước mắt.

	Đan Thảo Sơn chín tòa ngọn núi, tới gần chân núi vị trí, đứng sừng sững lấy từng hàng cổ phác nhà gỗ, xen vào nhau tinh tế, mà lại cho mọi người cảm giác, những này nhà gỗ kiến tạo cũng hàm ẩn trong thiên địa một chút chí lý.

	Mà tại mỗi ngọn núi giữa sườn núi vị trí, còn đứng sừng sững lấy rất nhiều cỡ nhỏ cung điện, Tiêu Lâm đám người mặc dù không biết những này cỡ nhỏ trong cung điện ở là người phương nào, nhưng ở bọn hắn nghĩ đến, phổ thông Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử khẳng định là không có tư cách ở lại.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm bọn hắn đã có thể nhìn đến phía dưới rất nhiều thân ảnh, mà nhượng Tiêu Lâm kỳ quái là, tại các núi tầm đó qua lại vội vã thân ảnh, vậy mà đều là như là thế tục võ giả đồng dạng, đạp lá mà đi, chính là ngẫu nhiên nhìn đến mấy đạo thô to độn quang hoành không mà đi.

	Theo linh chu lượn vòng lấy, vòng tới Thanh Đan Sơn chính diện, Tiêu Lâm đám người nhìn đến tại Thanh Đan Phong chân núi, vậy mà dùng tuyết trắng cự thạch kiến tạo một cái có tới trăm trượng lớn nhỏ quảng trường, mà tại quảng trường tới gần ngọn núi một bên cùng hai bên, phân biệt kiến tạo ba tòa cung điện.

	Những này kiến tạo cung điện đều là đá xanh đắp lên mà thành, mặt ngoài da đá cũng là loang lổ không chịu nổi, lộ ra dày đặc tang thương cảm giác.

	Họ Khúc tu sĩ hai người khống chế lấy linh chu rơi xuống trên quảng trường, mà lúc này, Tiêu Lâm mấy người cũng nhìn đến, tại trên quảng trường này bên trái phía trên cung điện viết ba cái cổ triện " "Thanh Tân Điện" ", mà phía bên phải thì là "Tàng Trân Điện", chính diện toà kia hùng vĩ nhất và khí thế đại điện, thì là "Công Đức Điện" .

	Linh chu hạ xuống về sau, đã có hai tên khoảng bốn mươi tuổi Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử đứng tại trên quảng trường một bên, tựa hồ đang chờ mọi người.

	Tiêu Lâm đám người lục tục nhảy xuống linh chu về sau, vị kia họ Tào tu sĩ thu linh chu, mà cái kia hai tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử cũng đi tới, đầu tiên là hướng họ Tào tu sĩ hai người thi cái lễ, miệng hô "Sư thúc" .

	Cái kia mặt béo tu sĩ khoát tay áo, chỉ nói một câu: "Những này liền là lần này địa quật thí luyện, được đến đại đạo lệnh bái nhập bản tông đệ tử, tựu giao cho các ngươi."

	. Nói xong, tựu cùng họ Tào tu sĩ hai người vội vàng ly khai.

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, cái kia hai tên Luyện Khí kỳ trong ngoại môn đệ tử một cái đầy mặt dày đặc chòm râu tu sĩ tại nhìn chung quanh Tiêu Lâm đám người một phen về sau, mới mở miệng nói: "Ta là lần này phụ trách tiếp đãi các ngươi ngoại môn quản sự, ta họ Lục, các ngươi có thể xưng hô ta là Lục quản sự."

	"Sau đó, ta sẽ dẫn các vị tới "Thanh Tân Điện", "Thanh Tân Điện" chủ yếu là xử lý nhập tông một chút tương quan thủ tục, đồng thời cũng vì các ngươi giải đáp một chút nhập tông cần biết đến thường thức, hiện tại các ngươi xếp thành hàng đi theo ta đến a."

	Nói xong, hai người trước tiên hướng "Thanh Tân Điện" đi tới, Tiêu Lâm đám người nhìn đến trên quảng trường có không ít người ra vào cái kia Công Đức Điện, nhưng lại cực ít có người ra vào Tàng Trân Điện, bọn hắn hiếu kỳ bốn phía quan sát, đồng thời sắp xếp đi đội ngũ, đi theo cái kia hai tên tiếp đãi quản sự, hướng "Thanh Tân Điện" mà đi.

	Tiến vào "Thanh Tân Điện" mới phát hiện toàn bộ đại điện mười phần trống trải, hai bên là hai dãy mười hai cây xám trắng cột đá, mà tại đại điện này tận cùng bên trong nhất, thì là ba cái quầy hàng, mà tại cái này ba cái phía sau quầy, riêng phần mình ngồi ngay thẳng một người tu sĩ.

	Hai tên quản sự mang theo mọi người đi tới trung gian quản sự nơi đó.

	Sau quầy tu sĩ hiển nhiên cũng biết hôm nay sẽ có đệ tử đến đây xử lý thủ tục, hắn đã sớm tại trên quầy trưng bày một bản danh sách.

	Hắn nhìn mọi người một chút, mới mở miệng nói: "Ta hiện tại điểm danh."

	Sau đó người kia liền bắt đầu cầm lấy danh sách, đọc lên từng cái danh tự, như vậy qua có nửa canh giờ, điểm xong tên về sau, người kia nhẹ gật đầu, khép lại danh sách.

	"Chư vị mặc dù đã là chúng ta Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử, nhưng ở nhập tông ba tháng trước bên trong, bản tông sẽ đối các vị lai lịch gốc rễ tiến hành xác minh, nếu có lai lịch bất chính hoặc là cùng tông môn sổ đen trong ghi chép một chút tà ma ngoại đạo có chỗ liên hệ, chẳng những nhập tông tư cách sẽ bị xoá bỏ , liên đới lấy bản nhân cũng muốn chịu đến nghiêm nghị trừng phạt."

	Dừng một chút, người này tiếp tục nói: "Nhập tông về sau, các vị liền xem như chúng ta Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử , dựa theo quy củ, các vị muốn tại trong tông môn lưu lại bản mệnh nguyên đăng, bất quá các vị không cần lo lắng, này bản mệnh nguyên đăng đối các vị không có ảnh hưởng gì."

	"Các vị chỉ cần hướng bản mệnh nguyên đăng bên trong đưa vào một tia linh thức là được, chủ yếu là nhượng tông môn có thể hiểu đến các vị sinh tử, này bản mệnh nguyên đăng đối với các vị bản thân, không có có hạn chế, cùng bản mệnh Nguyên bài loại này khống chế tu sĩ sinh tử cấm chế chi thuật khác nhau rất lớn."

	"Tốt, hiện tại các vị xếp thành hàng đến bên trái tới, lần lượt nhen nhóm bản mệnh nguyên đăng."

	Tiêu Lâm đối với tự thân lai lịch còn là mười phần tự tin, hắn tổ tiên ba đời đều là trung thực thợ săn, có thể nói Miêu Thanh căn chính, tự nhiên cũng không lo lắng tông môn thẩm tra, nhưng đối này bản mệnh nguyên đăng, nhưng là trong lòng có chút lẩm bẩm.

	Bất quá hắn nhìn đến còn lại rất nhiều người trên mặt đều mang vẻ mặt không sao cả, cũng dần dần buông xuống lo âu trong lòng, hắn trước đó tại Tiên thành đi dạo thời điểm liền biết, tông môn tử đệ một khi bị đánh giết, trong tông môn là sẽ lập tức biết đến.

	Tuy nói cho hắn báo thù là một cái khác nói, nhưng đối tông môn đệ tử sinh tử, có chỗ nắm chắc, đây đối với tông môn tới nói là rất cơ bản sự tình, nghĩ đến này bản mệnh nguyên đăng lên liền là tương tự tác dụng.

	Rất nhanh liền đến phiên Tiêu Lâm, phía sau quầy tu sĩ lấy ra một chiếc tấc dài nho nhỏ đèn đồng, sau đó nhìn hướng Tiêu Lâm, Tiêu Lâm lập tức đem linh thức phát tán đi ra, ngưng tụ thành một đường, xuất vào đèn đồng tim đèn phía trên.

	Cái kia đèn đồng tim đèn nhất thời "Phốc két" một tiếng, sáng lên một đoàn màu xanh nhạt Linh Diễm, cái kia Linh Diễm mặc dù nhỏ yếu, chỉ có ngón áp út đầu ngón tay lớn nhỏ, nhưng là một bộ vững như bàn thạch bộ dáng, không chút nào bị khinh bỉ lưu ảnh hưởng, thoạt nhìn có chút thần kỳ.

	Sau quầy tên tu sĩ kia nhìn đến Linh Diễm nhen nhóm, mặt không biểu tình đem đèn đồng bỏ vào sau lưng một dãy ô vuông trong tủ, sau đó khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm có thể ly khai.

	Tại tất cả mọi người đốt cháy bản mệnh Linh Diễm về sau, cái kia dẫn bọn hắn tới đây quản sự, mới mở miệng nói: "Tốt, phía sau thẩm tra, tông môn sẽ phái người tự động tiến hành, không có vấn đề tự nhiên cũng sẽ không thông tri các ngươi, hiện tại theo ta đi Tàng Trân Điện a."
Kết chương.