Chương 921 : Mưa gió muốn tới.
"Không cần khách khí, các ngươi gia tộc thay Dạ Nguyệt tiên tử thủ hộ cái này Bạch Cốt bí tàng mấy ngàn năm, càng là vì thế tao ngộ đại nạn, luân lạc tới bây giờ kém chút tông tộc vẫn diệt hạ tràng, đây đều là các ngươi nên được."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Mộc gia cái gọi là Tam lão, bây giờ đã vẫn lạc hai cái, còn lại một người, Tiêu mỗ tựu thay các ngươi gạt bỏ cái này tai hoạ, cho tới cái khác Mộc gia người, đối các ngươi cũng không cấu thành uy hiếp, cho tới làm sao xử trí, các ngươi tự làm quyết định."

	Tiêu Lâm nói xong, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo tử quang lóe lên một cái rồi biến mất, đợi Vệ Sùng Nguyệt ông cháu tỉnh ngộ lại, cái kia tử quang đã là vọt ra sơn động, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm thả ra chính là một cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, lấy thần thức của hắn hôm nay chi lực, toàn bộ Bảo Cốt thành đều tại hắn thần thức bao trùm bên dưới, Mộc gia nhất cử nhất động, hắn đều biết rành mạch.

	Lần này Tích Thi Sơn tầm bảo, chỉ có Mộc gia Tam lão bên trong Mộc Vong Tình cùng Mộc Vô Tình hai người đến đây, mà Mộc Tuyệt Tình tắc ở trong nhà trấn thủ, cũng để cho hắn tạm thời bảo vệ một đầu mạng nhỏ.

	Bảo Cốt thành Mộc gia.

	Mộc Vô Tình chính ngồi ngay ngắn ở chính sảnh bảo tọa bên trên, phía dưới thì là ba bốn tên Trúc Cơ kỳ Mộc gia tử đệ, cái này mấy tên Mộc gia tử đệ trên mặt còn hãy còn mang theo tức giận biểu lộ, một bộ không cam tâm bộ dáng.

	"Lão tổ, đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cùng một chỗ tiến vào Tích Thi Sơn Bạch Cốt động tầm bảo, mang đến người, cũng đều là đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nhất mạch đích hệ tử tôn, chúng ta cái này nhất hệ, nhưng là chưa từng phái đi một người, nếu là thật có rất nhiều bảo vật, hẳn là là bọn hắn có thể ưu tiên chọn lựa, chúng ta mạch này sẽ dần dần lưu lạc làm bàng chi."

	"Đúng vậy a, lão tổ, bây giờ Vệ gia trên cơ bản đã gạt bỏ sạch sẽ, cái này Bảo Cốt thành đã là chúng ta Mộc gia một nhà độc đại, chỗ nào cần trấn thủ, chúng ta nên lập tức đi tới Bạch Cốt động, vừa vặn một phương diện chi viện đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, một phương diện khác cũng là đi tới phân phối dị bảo."

	Mộc Vô Tình sắc mặt âm trầm ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, cũng không ngôn ngữ, một mực trầm mặc thời gian uống cạn chung trà về sau, mới chầm chậm mở miệng nói ra: "Đừng nói nữa, đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vốn là cùng bản tọa ruột thịt cùng mẹ sinh ra, từ đâu tới bàng chi cách nói, nếu ai lại dám rải rác loại này ngôn ngữ, bản tổ tất nhiên nghiêm trị không buông tha."

	Dừng một chút, hắn nhìn chung quanh phía dưới mọi người một chút.

	"Bất quá các ngươi nói cũng có đạo lý, các ngươi mà lại ở chỗ này thật tốt thủ hộ gia môn, bản tổ đi tới bạch cốt sơn một chuyến, nhìn một chút đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão có hay không đã mở ra Bạch Cốt bí tàng."

	Đang lúc hắn tính toán phi độn thời điểm, đột nhiên truyền ra một trận chói tai ông minh chi thanh, thanh âm này tiến vào trong tai mọi người,

	Lập tức để bọn hắn cảm thấy đầu choáng mắt hoa, cái kia mấy tên tu vi thấp một chút Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử, càng là ngã trái ngã phải, một bộ uống say bộ dáng.

	Mộc Vô Tình sắc mặt đại biến, hé miệng, nhất thời phun ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhất thanh nhất bạch, nhưng là hai thanh móc câu, phun ra mảng lớn hàn quang, ngăn tại hắn trước mặt.

	Vừa mới làm tốt đây hết thảy, liền gặp một đạo tử quang trực tiếp phá mở nóc nhà, hướng phía Mộc Vô Tình phóng tới, Mộc Vô Tình không chút nghĩ ngợi một chỉ trước người pháp bảo, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lập tức hướng phía tử quang nghênh đón.

	"Bang bang ~~ " hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trực tiếp trảm tại tử quang phía trên, càng là hỏa quang bắn ra bốn phía, mà cái kia tử quang chưa từng dừng lại chút nào, tiếp tục hướng phía Mộc Vô Tình vọt tới.

	Mộc Vô Tình nhất thời sắc mặt xám ngoét, sợ đến hồn phi phách tán, hắn lúc này đã thấy rõ, cái kia tử quang bên trong thình lình là một cái hai con mắt đỏ bừng quái dị linh trùng, chính mở ra miệng đầy răng nanh, phun ra một mảnh tử quang, hướng phía chính mình che đậy tới.

	Tốc độ kia càng là nhanh đến cực điểm, Mộc Vô Tình căn bản là không kịp tế ra phòng ngự pháp bảo, tựu bị cái kia tử quang một thoáng che tại trên thân.

	Tử quang gần người chớp mắt, Mộc Vô Tình cảm thấy mình pháp lực khẽ đẩy, trong đan điền pháp lực càng là như là phá công đồng dạng, điên cuồng tiết ra, mấy hơi thở công phu, Mộc Vô Tình tựu cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngay sau đó cảm thấy ngực bụng tầm đó đau đớn một hồi truyền tới, như vậy hai mắt tối đen, mất đi tri giác.

	Mà phía dưới mấy tên Mộc gia tử đệ nhưng là nhìn thấy bọn hắn đời này nhìn thấy qua kinh khủng nhất một màn, chính thấy một đạo tử quang đột nhiên đem Tam trưởng lão bao trùm, còn chưa chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, liền gặp tử quang chợt lóe, tiếp đó nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngay sau đó cái kia tử quang sẽ xuyên qua phá vỡ nóc nhà, biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	Bảo tọa bên trên, một bộ bạch cốt hoàn chỉnh ngồi ngay thẳng, trắng không tỳ vết, càng là liền huyết nhục đều hoàn toàn hóa đi.

	Mấy tên Mộc gia tử đệ không khỏi sắc mặt tái xanh, trong đó hai người càng là sợ đến hai chân lạnh run, nương theo lấy "Phốc phốc " hai tiếng, càng là đứng thẳng không được, trực tiếp ngồi trên đất.

	. . .

	Bạch Cốt động bên trong, Vệ Sùng Nguyệt hai ông cháu lòng tràn đầy vui vẻ đem rất nhiều bảo vật cùng linh thạch từng cái thu nhập tinh giới bên trong, những linh thạch này cùng Linh Bảo, đầy đủ bọn hắn trọng chấn Vệ gia, mà lại có nhiều như vậy tài nguyên, không ra trăm năm, Vệ gia thực lực đem càng lớn lúc trước.

	"Hưu ~~ " một đạo tử quang đột nhiên theo ngoài động phóng tới, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, liền thu lên.

	Chính là đi mà trở lại Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người thấy thế, không khỏi nhìn nhau cười khổ, cái kia linh trùng theo bay đi về đến tới, bất quá là thời gian uống cạn chung trà, không cần phải nói Mộc Vô Tình đã thân tử đạo tiêu.

	Bực này thủ đoạn thần thông, hai người trừ chấn kinh, liền là ao ước, theo bọn hắn nghĩ, có lẽ năm đó vị kia Dạ Nguyệt tiên tử sợ cũng liền như vậy mà thôi a?

	Tiêu Lâm mắt thấy hai người còn tại công kích tới Ngọc Trụ phía trên Linh Bảo cấm chế, nếu để cho bọn hắn như vậy từng kiện thu lấy, sợ là giày vò cái mười ngày nửa tháng cũng là không cách nào làm đến, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một cái hắc cẩu xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Chính là Tiêu Lâm linh sủng Tiểu Hắc, Tiểu Hắc được thả ra, hiển nhiên còn có chút mê muội, tại Tiêu Lâm thông qua thần niệm nhượng hắn trợ giúp hai ông cháu phá mở Linh Bảo bên trên phong ấn lúc, Tiểu Hắc mới tại Tiêu Lâm thức hải đáp một tiếng, đi tới Ngọc Trụ phía trước.

	Vệ Sùng Nguyệt cùng Vệ Thủ Nguyệt hai người thì là đầy mặt tò mò nhìn Tiểu Hắc, nguyên bản bọn hắn cũng cho là đây là một cái hắc cẩu, nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện cái này hắc cẩu chỗ đặc biệt, trên trán vậy mà bao trùm lấy một mảnh vảy màu xám, mà lại tứ chi cũng là như thế.

	Thoạt nhìn mười phần hùng tráng, chỗ nào là phổ thông hắc cẩu có thể so sánh, Tiểu Hắc tựa hồ biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, hướng phía hai người trợn trắng mắt, sau đó trực tiếp phun ra một đạo hôi quang, cái kia hôi quang một lồng khoác lên cấm chế linh quang, cấm chế linh quang lập tức vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

	Bên trong Linh Bảo nhất thời hóa thành một đạo linh quang, ý đồ đào thoát, nhưng Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị, một tay bắt tới, liền đem Linh Bảo bắt bỏ vào trong tay, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, đem Linh Bảo phong ấn về sau bỏ vào trong đó.

	Như vậy lập lại bên dưới, không đến nửa canh giờ, sở hữu Linh Bảo cùng Linh khí, đều bị hắn từng cái thu lấy, tiện tay ném cho Vệ Sùng Nguyệt.

	Tại thu xong bảo vật về sau, Tiêu Lâm mới đưa hai người chiêu hô đến bên người, hắn nhìn thoáng qua Vệ Sùng Nguyệt, trong lòng âm thầm lắc đầu, Vệ Sùng Nguyệt tu luyện có tới hai ba trăm năm, bây giờ mới vẻn vẹn tu luyện đến Kim Đan sơ kỳ.

	Đời này nghĩ muốn Kết Anh, hi vọng mong manh, ngược lại là Vệ Thủ Nguyệt, vậy mà dùng hơn hai mươi năm, tựu tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, bực này tư chất, đã được tính siêu quần bạt tụy.

	Nhưng cái này cũng là tu sĩ trung thổ đặc điểm, bởi vì Trung Thổ tài nguyên phong phú, tu tiên giả phần lớn tiền kỳ cảnh giới đề thăng rất nhanh, hơn hai mươi năm thời gian, tu luyện tới trúc cơ viên mãn cũng không phải số ít.

	Đồng dạng bởi vì cảnh giới đề thăng quá nhanh, cũng sẽ dẫn đến bọn hắn căn cơ bất ổn, hoặc là trùng kích Kim Đan rất dễ dàng thất bại, hoặc là liền là tiến giai Kim Đan về sau, tựu không cách nào lại lần đề thăng cảnh giới, dẫn đến tiên lộ đoạn tuyệt.

	Đặc biệt là Mộc gia, Vệ gia dạng này tu tiên gia tộc, có đôi khi vì đề thăng gia tộc thực lực, thậm chí sẽ dùng một chút đốt cháy giai đoạn phương pháp tốc thành, ngược lại sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

	Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, lấy ra mấy bình linh đan cùng hai bình Chân Linh thần thủy, phân biệt giao cho hai người.

	"Vệ Sùng Nguyệt, ngươi nên biết, ngươi bây giờ rất khó đột phá Kim Đan trung kỳ, bất quá mượn nhờ cái này mấy bình linh đan, vẫn là có mấy phần hi vọng, nhưng đến tột cùng được hay không được, tựu xem ngươi cơ duyên tạo hóa, ngược lại là Vệ Thủ Nguyệt, có thể dốc lòng tài bồi một thoáng, ngày khác tiến giai Nguyên Anh, cũng là có nhiều khả năng, cái này Chân Linh thần thủy là trùng kích Nguyên Anh bình cảnh linh vật, nhất định không thể triển lộ cấp biết, cái gọi là thất phu vô tội mang ngọc có tội, đạo lý này các ngươi nên minh bạch."

	Hai người nghe vậy, nhao nhao lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, trực tiếp quỳ xuống.

	Tiêu Lâm cũng thản nhiên chịu hai người ba bái, lấy cảnh giới của hắn hôm nay cùng tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông địa vị, hai người liền xem như ba gõ chín bái, cũng không chịu thiệt.

	"Tốt, lên a, phong vân biệt viện ta tự sẽ đánh tốt chào hỏi, cam đoan Phong gia không biết tìm các ngươi phiền toái, đương nhiên nếu như có chuyện, cũng có thể bằng này lệnh bài, đi tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tìm ta. " Tiêu Lâm nói xong, lấy ra một khối ngọc bài, hướng trong đó đánh vào một tia lực lượng thần thức, tiếp đó giao cho Vệ Sùng Nguyệt.

	"Tiêu mỗ nói đến thế thôi, cũng duyên tận ở đây, các ngươi tốt tự lo thân a. " Tiêu Lâm nói xong, trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung, chỉ để lại Vệ Sùng Nguyệt hai ông cháu, ngơ ngác đứng vững.

	Qua hồi lâu, Vệ Sùng Nguyệt mới nhẹ nhàng thở dài một cái: "Thủ Nguyệt, chúng ta cũng rời đi nơi này a, trước triệu tập một thoáng Vệ gia sót lại tộc nhân, trùng kiến gia tộc, ngày sau Vệ gia liền dựa vào ngươi tới chống đỡ."

	"Gia gia yên tâm, Thủ Nguyệt tự nhiên tận tâm tận lực, tướng gia tộc phát dương quang đại. " Vệ Thủ Nguyệt mặt lộ ra kiên định nói.

	. . .

	Tiêu Lâm lúc này đã là về tới Hàn Dương Sơn động phủ bên trong.

	Vệ gia đối với hắn mà nói, bất quá là nho nhỏ nhạc đệm mà thôi, đương nhiên hắn cũng không biết, cái này một đoạn ngắn nhạc đệm, tại mấy trăm năm về sau, nhượng Vệ gia trở thành Bắc địa một cái to lớn tu tiên gia tộc, đồng thời truyền thừa kéo dài vạn năm lâu.

	Tiêu Lâm được đến Không Huyền tiên kinh về sau, liền đem nó giao cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, mà tông chủ cũng tin thủ hứa hẹn, đem hạo nhiên cương khí cùng với Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tu luyện chi pháp, giao cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm xếp bằng ở trên bồ đoàn, buông xuống trong tay ngọc giản, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

	Cái này hạo nhiên cương khí lấy hạo nhiên chi khí làm căn cơ, nghĩ muốn tu luyện, ngược lại là cũng không tối nghĩa, mà là phương pháp tu luyện hết sức kỳ lạ, cần gần kề tự nhiên, cảm ngộ tự nhiên, tiến tới ngưng ra một tia hạo nhiên chi khí.

	Lại sau đó liền là bồi luyện cái này tia hạo nhiên chi khí, cho đến hạo nhiên chi khí đại thành, mới có thể bắt đầu ngưng luyện hạo nhiên cương khí.

	Chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, muốn đem hạo nhiên cương khí luyện thành, sợ cũng đến trăm năm phía trên, chớ nói chi là Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm có chút kỳ quái, ba đại thần quang có thể dung hợp thành uy lực kinh người Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang, mà nếu là phân biệt tu luyện cái này ba đại thần quang, nhưng lại hao thời hao lực.

	Điều này cũng làm cho hắn bắt đầu hoài nghi, cái này ba đại thần quang là có hay không xuất từ Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Tiêu Lâm cân nhắc nửa ngày sau, mới quyết định đem ba đại thần quang tu luyện tạm thời chậm một chút, còn là trước Hóa Linh, tiếp đó trùng kích Hóa Thần chi cảnh, chỉ có tiến cấp tới Hóa Thần chi cảnh, hắn mới có lâu đời thọ nguyên, đến lúc nghĩ muốn tu luyện loại nào thần thông, đều có đầy đủ thời gian.

	Mà lại Tiêu Lâm trải qua khoảng thời gian này cân nhắc, còn là cự tuyệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nhượng hắn chính thức gia nhập tông môn đề nghị, lại lấy thủ tịch khách khanh trưởng lão thân phận ở tai nơi này hàn dương động.

	Bất quá hắn nhưng đáp ứng hiệp trợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tại được đến Tiêu Lâm đáp lời về sau, cũng là mừng rỡ trong lòng, lập tức phát xuống Đại Thiên lệnh, sai phái mấy vị núi tông tông chủ, đi tới Nam Vực cảnh, hiệp trợ Đan Thảo Sơn chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới.

	Tiêu Lâm cũng tự thân cho Thiên Nhất lão tổ phi kiếm truyền thư, đem việc này báo cho với hắn, mà lại Tiêu Lâm còn thông qua phi kiếm truyền thư, thông tri Viên Hồng cùng Nhạc Hổ hai người, lập tức phản hồi Đan Thảo Sơn, hiệp trợ Thiên Nhất lão tổ chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Nam Vực cảnh bây giờ chỉ còn lại Nam Tán Minh, Hãn Hải Cung cùng với Bắc Lam Tông, Khuê Hàn Tông bốn đại tông môn còn bảo tồn có nhất định thực lực, lấy Đan Thảo Sơn một cái mới xuất hiện tông môn nghĩ muốn thôn tính bốn tông, trên cơ bản là không thể nào.

	Cho dù Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phái ra ba vị núi tông tông chủ, mang theo Đại Thiên lệnh đi tới, cũng chưa chắc có thể để cho cái này bốn đại tông môn cúi đầu, cho nên Tiêu Lâm tại trải qua một phen đắn đo suy nghĩ về sau, còn là quyết định qua chút thời gian trở về một chuyến.

	Hắn tin tưởng dựa vào chính mình bây giờ chiến lực, chỉ cần không đụng với Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng có thể ứng phó tự nhiên.

	Mà tại phản hồi Nam Vực cảnh phía trước, Tiêu Lâm còn muốn đem Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông đệ nhất chuyển luyện thành, đồng thời đem chính mình chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lần nữa tế luyện một phen.

	. . .

	Cổ Huyền Sơn Đan Thảo Sơn bên trong tông môn, Lý Thiên Nhất đang đứng tại trên đại điện, tại hai bên hai bên, riêng phần mình ngồi ngay thẳng ba người, bên trái là Chú Đao lão tổ, Bạch Sương Chi cùng với La Song, bên phải thì là Giang Ánh Tuyết cùng với hai tên trung niên tu sĩ.

	Mà ở phía dưới, tắc đứng đấy mười mấy tên Kim Đan ngoại môn trưởng lão, có thể nói là Đan Thảo Sơn bây giờ cao giai tu sĩ tụ tập một đường.

	Thiên Nhất lão tổ bây giờ đã là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tại toàn bộ Đan Thảo Sơn, gần với Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người, tại tiếp đến Tiêu Lâm phi kiếm truyền thư về sau, hắn tự nhiên là mừng rỡ trong lòng.

	Hắn lớn nhất hi vọng liền là có thể một ngày kia chấn hưng Đan Thảo Sơn, Đan Thảo Sơn trải qua cái này mấy trăm năm phát triển, thực lực tăng mạnh, bây giờ chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, tựu có mười người trở lên.

	Tại Nguyên Anh tu sĩ về số lượng, đã chiếm cứ Nam Vực cảnh năm đại tông môn đứng đầu, không chỉ như vậy, tại Tiêu Lâm tiến giai đại tu sĩ về sau, đã là Nam Vực cảnh đệ nhất tông môn, nguyên bản đối Đan Thảo Sơn ngo ngoe muốn động Nam Tán Minh còn có Hãn Hải Cung, cũng triệt để hành quân lặng lẽ, không dám vọng động.

	Mà tại Tiêu Lâm phi kiếm truyền thư đến tới phía trước, Thiên Nhất lão tổ nhưng là nhận được một cái tin xấu, đó chính là Nam Tán Minh minh chủ Quan Ngự Nam thành công tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, cùng lúc đó, Hãn Hải Cung Băng Phách tiên tử cũng thành công tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành một tên đại tu sĩ.

	Đột nhiên xuất hiện tin tức nhượng Thiên Nhất lão tổ có thể nói là trở tay không kịp, Quan Ngự Nam thành công tiến giai, nguyên bản còn tại Thiên Nhất lão tổ trong dự liệu, người này tâm cơ thâm trầm, một mực ẩn nhẫn không phát, bây giờ quả nhiên long trời lở đất, nhất cử trở thành Nam Vực cảnh kế Tiêu Lâm về sau tên thứ hai đại tu sĩ.

	Mà nhượng Thiên Nhất lão tổ không nghĩ tới là Hãn Hải Cung đại cung chủ Băng Nguyệt tiên tử chưa từng tiến giai đại tu sĩ, ngược lại là Nhị cung chủ Băng Phách tiên tử cái sau vượt cái trước, tiến giai thành đại tu sĩ, kể từ đó, Nam Vực cảnh lần nữa tạo thành ba vị đại tu sĩ cùng tồn tại cục diện.

	Cái này khiến thu đến Đại Thiên lệnh Thiên Nhất lão tổ ngược lại là chần chờ, dù sao Tiêu Lâm cũng là vừa mới tiến giai đại tu sĩ, đối phó một người còn có thể, nhưng cũng không thể đồng thời đối phó hai tên đại tu sĩ a?
Kết chương.