Chương 58 : Truy Kích Trụ Vương.
Bên người các nô binh cũng không biết cưỡi ngựa, vì lẽ đó Hạ Bình An rất dễ dàng liền đoạt một thớt quan đốc quân ngựa, ngồi trên lưng ngựa, theo đại bộ đội, hướng về Trụ Vương đại quân giết tới.

	Ở cái này dạng trên chiến trường, dễ dàng hơn nhượng người lý giải binh bại như núi đổ câu nói này hàm nghĩa chân chính.

	Như thế nào như núi đổ?

	Domino quân bài hiệu ứng ở trên chiến trường thể hiện.

	Nô binh đại quân tan vỡ phản chiến trực tiếp đánh tan mặt sau áp trận Trụ Vương quân chính quy, Trụ Vương các chư hầu lòng bàn chân vừa bắt đầu bôi dầu, toàn bộ Trụ Vương đại quân liền lập tức chia năm xẻ bảy, sĩ khí lập tức liền đổ.

	Trụ Vương năm ngàn lao tay đại trận tiếp tán loạn, ở lao tay sau khi, những kia lực đại vô cùng, có thể nâng trâu đầu đá đại lực sĩ đám người, cũng theo xoay người chạy.

	Cái kia mười tám cái cự nhân cầm thiêu đốt cọc gỗ ngẩn ngơ, sau đó cũng theo xoay người liền chạy.

	Mục Dã bên trên, Trụ Vương đại quân vừa bắt đầu, vẫn không có cùng Vũ Vương bộ đội tiếp xúc liền tan vỡ, đâu đâu cũng có chạy trốn đám người, Vũ Vương đại quân ở nô binh mặt sau theo vọt tới.

	Truyền thừa hơn 500 năm Thương vương hướng thiên hạ, ngay khi nô binh trước trận phản chiến trong, ở cái này thành Triều Ca ở ngoài chăn nuôi trong, ầm ầm sụp xuống.

	Nhìn thấy đại quân tan vỡ, Thương Trụ vương cái kia cao cao Vương kỳ cùng xe kéo, bắt đầu lui về phía sau, hướng về thành Triều Ca trong phi lùi.

	Hạ Bình An ngồi trên lưng ngựa, ở điên cuồng đuổi theo Thương Trụ vương Vương kỳ.

	Giáo đã bị hắn bỏ xuống, hắn đoạt một cái đồng kiếm, một cái roi, ở trên ngựa chạy vội, tay trái cầm kiếm, tay phải múa roi, ở truy kích Thương Trụ vương bay ngược Vương kỳ.

	Giới châu dung hợp đến lúc này, Hạ Bình An cảm giác trước trận phản chiến trận này lịch sử vở kịch lớn, mình đã diễn xong.

	Hắn đuổi theo Thương Trụ vương đại kỳ, chỉ là nghĩ tận mắt xem Thương Trụ vương cùng có thể làm thiên hạ loạn lạc Tô Đắc Kỷ hình dạng ra sao, thỏa mãn một cái chính mình lịch sử lòng hiếu kỳ.

	Đồng thời, hắn cũng muốn thử một chút, có thể hay không đem Nô Binh giới châu lợi ích sử dụng tốt nhất, lại sáng tạo một lần hoàn mỹ hấp thu.

	Là do là trước hắn liền nghe nói, Nô Binh giới châu mặc dù là dễ dàng nhất dung hợp dung hợp, thế nhưng, không giống Triệu hoán sư cho gọi ra đến nô binh năng lực cũng là không giống, có mạnh có yếu.

	Vì lẽ đó, hiện tại còn có thể lại liều một phen.

	Hạ Bình An vung múa lấy roi dài cùng trường kiếm, ven đường dám hướng về hắn công kích người, đều bị trên tay hắn roi dài đánh ở trên mặt, hoặc là bị đồng kiếm chém ngã, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất.

	Mà thời điểm như thế này, dám dừng lại hướng mặt sau múa đao chống lại dù sao cũng là số ít người.

	Đại đa số đào binh đều là đem phía sau lưng để cho mặt sau truy kích đại quân, dám xoay người đối mặt mặt sau nộ trào, quá thiếu, có không chạy nổi, trực tiếp nhảy đến Mục Dã giữa sông, hoặc là quỳ xuống đất đầu hàng.

	"Vũ Vương có lệnh, chỉ chém Trụ Vương, quỳ xuống đất đầu hàng người miễn tử. . ."

	Vũ Vương thủ hạ đại tướng Lữ Vọng cùng Lữ Vọng suất lĩnh kỵ binh ở phía sau kêu to, tiếng nói truyền khắp Mục Dã, nghe được âm thanh này, Trụ Vương đại quân còn sót lại cái kia một điểm ý chí chống cự, cũng rất nhanh tan thành mây khói.

	Hạ Bình An trên tay trường kiếm đồng thau chỉ là chém mấy người, va chạm hai lần khôi giáp, cái kia trường kiếm đồng thau liền cong, phong nhận cũng dập đầu.

	Hạ Bình An bỏ xuống trường kiếm đồng thau, chỉ dùng roi quất ngựa va, chăm chú truy kích Trụ Vương đại kỳ.

	Nhìn thấy phía trước trên đất có lao tay lưu lại lưng túi, lưng túi bên trong có mấy chi lao, Hạ Bình An cưỡi ngựa chạy chồm mà qua thời điểm, roi dài rút ra, đem roi ở lưng túi trên cuốn một cái, liền bị lưng túi cuốn lên.

	Lưng túi bên trong mấy chi lao.

	Phía trước con đường trên, một cái Thương Trụ vương cự nhân lưu lại đi xuống, vung vẩy trên tay thiêu đốt lớn cọc gỗ, đánh lén truy binh phía sau.

	Người khổng lồ kia quá khủng bố, trên tay lớn cọc gỗ như một cái cây cột tựa như, có dài bốn, năm mét, còn thiêu đốt.

	Người khổng lồ kia huy động lên đến, dài bốn, năm mét lớn cọc gỗ ở không trung phát ra vù vù tiếng gió, tia lửa văng khắp nơi, chỉ là một côn, liền có thể đem Vũ Vương bên này kỵ binh cả người lẫn ngựa nện thành thịt vụn hoặc là bay ra mười mấy mét ở ngoài.

	Có mấy người vọt tới gần, trực tiếp liền bị người khổng lồ kia một cái tóm lấy, liền cắn một cái rơi mất đầu.

	Kỵ binh ngựa sợ lửa, nhìn thấy thiêu đốt vung múa gốc cây cắt ngang, không dám tới gần.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trên đường người ngã ngựa đổ, chỉ nghe thấy này cự nhân tiếng rống giận dữ, lấy một địch vạn.

	Hạ Bình An giục ngựa chạy chồm, rút ra một cái lao, ở ba mươi mét ở ngoài, còn không chờ tiếp cận đến người khổng lồ kia bên người, dựa vào ngựa xung lượng, liền cầm trên tay lao hướng về cự nhân ném đi qua.

	Cự nhân mục tiêu cực lớn, Hạ Bình An lộ ra lao, trúng ngay cự nhân cái bụng, lao đi vào cự nhân cái bụng hai thước, cự nhân bị đau, kêu thảm một tiếng, trên tay thiêu đốt lớn cọc gỗ liền rớt xuống, chân uốn cong, thân thể khổng lồ kia cũng theo quỳ trên mặt đất.

	Cự nhân rút ra trên người lao, căm tức Hạ Bình An, đem lao hướng về Hạ Bình An quăng tới.

	Chỉ là cự nhân không am hiểu sử dụng những thứ này tinh xảo người bình thường vũ khí, lao khoảng cách Hạ Bình An đầu cao hơn một mét, mang theo một luồng ác phong, xoay một vòng bay đến ngoài trăm thuớc.

	Nhìn thấy Cự nhân tay trên cái kia thiêu đốt lớn cọc gỗ rốt cục rơi trên mặt đất, Vũ Vương mấy chiếc chiến xa xông lên tới, cái kia trên chiến xa binh lính, trên tay giơ lên dài bốn, năm mét trường thương trực tiếp đâm vào cự nhân trên người.

	Thời gian trong chớp mắt, này cự nhân cả người mạo máu, ngã ở trên đường.

	Mà ở cự nhân ngã xuống trước, Hạ Bình An đã giục ngựa vòng qua cự nhân, tiếp tục hướng về Trụ Vương Vương kỳ đuổi theo.

	Từ Mục Dã đến Triều Ca dọc theo con đường này, đều là Trụ Vương đại quân vứt bỏ khôi giáp, xe ngồi, cờ xí, đã từng cao cao tại thượng những kia các quý nhân cờ xí, liền ném ở trên đường mặc người đạp lên. . .

	Trụ Vương dẫn người chật vật từ ngoài thành trốn vào, còn không chờ đóng cửa thành, mặt sau hội binh truy binh cùng nhau chen vào, thủ thành quân sĩ trực tiếp chạy, toàn bộ cửa thành sẽ không có người lại xen vào.

	Toàn bộ thành Triều Ca đã loạn tung tùng phèo.

	Vũ Vương kỵ binh, đã vọt tới trong thành, đang khắp nơi hô to, "Vũ Vương có lệnh, chỉ chém Trụ Vương, quỳ xuống đất đầu hàng người miễn tử. . ."

	Hạ Bình An trực tiếp cưỡi ngựa nhảy vào đến thành Triều Ca bên trong, hướng thẳng đến Lộc đài phương hướng phóng đi.

	Lộc đài là Trụ Vương nâng cả nước lực lượng, tiêu tốn thời gian bảy năm, chết rồi vô số nô lệ, tiêu hao vô số tiền tài xây dựng lên đến phía trên thế giới này hoa lệ nhất siêu cấp hành cung.

	Toàn bộ Lộc đài dài rộng mỗi cái có hơn hai ngàn mét, dựa lưng Thái Hành sơn, Lộc đài bên trong hội tụ thiên hạ kỳ trân khắp nơi kỳ thạch đá lởm chởm, dây leo nấm úc, lục trúc y y, tùng bách che trời.

	Ở Lộc đài vị trí trung tâm, có một cái diện tích hơn trăm mẫu to lớn đài cao, cái kia trên đài cao nhà đẹp rộng rãi hạ, cao tới bảy tầng, xa xỉ dày cháo, khó có thể hình dung.

	Vọt tới Lộc đài bên trong Hạ Bình An, trong lúc nhất thời, cũng bị cái này Lộc đài bên trong hoa lệ cảnh tượng chấn động rồi, đến lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao ( sử ký ) trong sẽ có như vậy ghi chép: "Dày thuế má lấy thực Lộc đài chi tiền" .

	Lộc đài, là đem thiên hạ của cải hội tụ lên nhượng người vui đùa địa phương a.

	Lộc đài bên trong, đâu đâu cũng có chạy trốn cung nữ cùng thái giám, những kia tinh mỹ đồ vật, mỹ ngọc châu báu, rải rác đến đâu đâu cũng có.

	Thủ vệ đã sớm không biết tung tích.

	Nhìn thấy trên người mang theo Hạ Bình An giục ngựa nhảy vào Lộc đài trong, những kia cung nữ thái giám đều thét lên chạy tứ tán, lại không một người dám lên trước, mọi người đều chỉ lo thoát thân cùng bao phủ Lộc đài bên trong tiền tài trân bảo.

	. . .

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hạ Bình An giục ngựa vọt tới Trụ Vương nơi Lộc đài khu hạch tâm toà kia bảy tầng trên đài cao thời điểm, cái kia hoa lệ bảy tầng trên đài cao, đã ánh lửa ngút trời, khói đặc nổi lên bốn phía.

	Ở cái kia cao nhất một ngôi lầu vũ trên, một cái điên cuồng bóng người ở ánh lửa cùng trong khói mù cười to, bóng người kia trên người khoác trân châu mỹ ngọc, vừa uống rượu ngon, vừa không ngừng đem rượu ngon châu báu tơ lụa hất tới chu vi cái kia hừng hực lửa lớn bên trên.

	"Ha ha ha, đều cho cô chôn cùng, đều cho cô chôn cùng. . ."

	Trên lầu cao truyền đến Trụ Vương tiếng cuồng tiếu.

	Đó chính là Trụ Vương?

	Cách hừng hực ánh lửa, Hạ Bình An vẫn không có thấy rõ Trụ Vương lớn lên dạng gì, cũng chưa thấy Tô Đắc Kỷ.

	Đáng tiếc!

	Trên sân thượng hỏa thế quá lớn, Hạ Bình An nắm lấy bên người một cái lao, ra sức hướng đến ánh lửa cùng trong khói dày đặc Trụ Vương bóng người ném đi ra ngoài. . .

	Ở lao đi vào đến ánh lửa cùng trong khói dày đặc trong nháy mắt, cũng không đợi Hạ Bình An nhìn thấy có hay không ném trúng, toàn bộ Giới châu thế giới cũng trong cùng một lúc nát bấy , hóa thành quang vụ. . .
Kết chương.