Chương 976 : Khảo nghiệm.
Cái này con ngựa trắng xác thực không phải phàm ngựa.

	Bất quá nàng cũng không phải là cái gì thiên lý mã, thông nhân tính ngựa tốt.

	Mà là một cái Mã yêu.

	Lâm Tịch mới gặp lúc vậy mà hoàn toàn nhìn không ra, chỉ cho rằng nàng là một thớt tương đối thông tuệ phàm ngựa, xác thực là nhìn sai rồi, có lẽ là bởi vì trên người nàng yêu khí quá nhạt.

	Nhạt Lâm Tịch theo bản năng không cho rằng nàng là yêu.

	Nhưng khi Lâm Tịch nghiêm túc lên về sau, dễ dàng phát giác dị dạng, đồng thời mở miệng hô phá đối phương thân phận.

	"Nho nhỏ Mã yêu, sao dám tự xưng Bạch Long? " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, bàng bạc linh áp tràn ngập mà đi.

	Thiếu nữ giật mình, thân thể không khỏi run rẩy lên.

	Quá cường đại.

	Nàng mặc dù đoán được Lâm Tịch là tu sĩ, nhưng lại không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế cường đại.

	"Tiền bối thứ tội. " thiếu nữ vội vàng nói: "Bạch Long chi danh, là Cửu Vận là ta lấy, cũng không phải là tiểu Yêu cuồng vọng tự xưng, thỉnh tiền bối bớt giận."

	Lâm Tịch sắc mặt hơi chậm, nhưng vẫn lạnh nhạt: "Ngươi cái nho nhỏ Mã yêu tiềm phục tại nhân tộc, ý muốn như thế nào? Có thể từng hại người?"

	"Tiểu Yêu chưa bao giờ từng hại người, tối đa chính là phấn khởi phản kháng, đạp mấy cái du côn vô lại mà thôi, tiền bối minh giám a."

	Thiếu nữ thân hình lạnh rung, có chút sợ hãi: "Ta cũng không phải muốn tiềm phục tại nhân tộc, chính là linh trí sơ khai thời điểm kém chút táng thân hổ khẩu, nhờ có Cửu Vận cứu giúp mới sống sót. Tiểu Yêu chỉ là vì báo ân, cho nên làm bạn tại Cửu Vận bên người bảo vệ hắn lớn lên."

	"Báo ân?"

	"Đúng." Thiếu nữ trọng trọng gật đầu.

	Tóc trắng bạch y, điềm đạm đáng yêu.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Ngươi một cái tam phẩm cũng chưa tới tiểu Mã yêu, làm sao huyễn hóa thành hình người?"

	"Tiểu Yêu cũng không biết, chỉ là nghĩ huyễn hóa thành người, giống như tựu một cách tự nhiên có thể huyễn hóa thành người. " thiếu nữ thành thành thật thật nói, không có nửa điểm giấu diếm.

	Loại tình huống này Lâm Tịch nghe nói qua.

	Yêu tộc thường thường kháng cự biến thành hình người.

	Đến Nguyên Anh cảnh giới có thể huyễn hóa thành người cũng cực ít nguyện ý làm như thế.

	Nhưng có một chút yêu tương đối đặc thù, thân cận nhân tộc, cho nên trời sinh tựu lĩnh ngộ ra có thể hóa thành hình người pháp thuật, cái này yêu thường thường sẽ không bị mang theo yêu thú danh hào, mà là bị trở thành Linh thú.

	Cái này tiểu Mã yêu không có gì lợi hại huyết mạch, nhưng thân cận nhân tộc, cho nên thực lực thấp kém nhưng cũng có thể huyễn hóa thành người.

	Thường Cửu Vận cái này tiểu tử ngốc, suốt ngày nằm mộng.

	Thật tình không biết bên cạnh mình có trân quý nhất bảo vật.

	Cái này tiểu Mã yêu mặc dù thực lực không mạnh, nhưng làm sao cũng tương đương với một cái trúc cơ cấp bậc tu sĩ, so cái kia nho nhỏ quốc sư có thể lợi hại hơn nhiều.

	"Ngươi đã nghĩ báo ân, cần gì cùng tiểu tử ngốc này qua gian khổ như vậy. " Lâm Tịch hỏi.

	Thiếu nữ thành thật mà nói: "Tiểu Yêu thực lực thấp kém, không dám tùy ý triển lộ thủ đoạn, chỉ sợ bị lợi hại tiền bối chú ý tới, dạng này tựu bồi bạn không được Cửu Vận."

	"Ngươi ngược lại là trung tâm. " Lâm Tịch ánh mắt híp lại, có cỗ ý lạnh: "Vậy ngươi làm sao dám ở trước mặt ta rêu rao? Cảm thấy ta không làm gì được ngươi?"

	"Không phải không phải, tiền bối không nên hiểu lầm."

	Thiếu nữ thoáng cái luống cuống.

	Nàng còn là không có kinh lịch qua bao nhiêu đại sự.

	Gặp gỡ loại tình huống này đương nhiên tâm thần bất an.

	"Tiểu Yêu biết tiền bối ngài khẳng định là nhân vật lợi hại, cho nên mới sẽ đem ngài mang rời khỏi Dự Long Nguyên, tuyệt đối không có ác ý. " thiếu nữ hốt hoảng nói.

	Lâm Tịch chất vấn: "Ngươi ý muốn như thế nào?"

	"Tiểu Yêu chính là muốn cầu tiền bối đưa chút cơ duyên cho Cửu Vận. " thiếu nữ khẩn trương cực kỳ: "Đều là tiểu Yêu tự tác chủ trương, cùng Cửu Vận không có bất cứ quan hệ nào."

	"Ngươi ngược lại là trung tâm."

	Lâm Tịch có chút giật mình.

	Nguyên lai là dạng này.

	Cái này tiểu Mã yêu nhìn ra Lâm Tịch không đơn giản, cho nên mới đem Lâm Tịch cứu ra, liền là tính toán nhượng Lâm Tịch thiếu Thường Cửu Vận một ít nhân tình, có thể tặng cho chút cơ duyên.

	Nàng dù sao cũng là yêu.

	Không dám tùy tiện hiển lộ.

	Người đối ngựa có lẽ có thể thân cận có thừa, nhưng đối yêu tất nhiên nội tâm sẽ nhiều ra mấy phần sợ hãi.

	Nàng không hi vọng nhìn đến Cửu Vận trong mắt lộ ra chút nào sợ hãi cảm tình.

	Đương Cửu Vận được đến Linh Tinh lúc, như vậy hưng phấn cùng kích động, đồng thời quy hoạch hai người tương lai bộ dạng, thật nhượng nàng phát ra từ nội tâm sung sướng mà lại mừng rỡ.

	Nàng cho là mình làm một kiện rất đúng sự tình.

	"Cho hắn một chút cơ duyên tự nhiên không có vấn đề. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Nhưng nhân yêu có khác, ngươi tồn tại đối với hắn mà nói thủy chung là cái tai hoạ ngầm."

	Thiếu nữ giật mình: "Tiền bối. . ."

	"Ta có thể cho hắn nhiều thứ hơn, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến ly khai hắn, trở lại các ngươi yêu tộc nên đi địa phương. " Lâm Tịch sắc mặt trầm xuống: "Nếu không ta sẽ thu hồi hết thảy."

	Lòng của thiếu nữ như là bị hung hăng đánh trúng đồng dạng, sắc mặt trắng bệch.

	Nàng mặc dù đã sớm dự liệu qua có phân cách một ngày.

	Nhưng lại không nghĩ tới sẽ đến sớm như vậy.

	Mặc dù đã sớm nghe nói qua rất nhiều nhân tộc tu sĩ chán ghét yêu tộc, thậm chí là căm hận, nhưng thiếu nữ còn là mang theo lòng cầu gặp may đi cứu Lâm Tịch, không nghĩ tới lúc này tự ăn ác quả.

	Thiếu nữ trầm mặc cực kỳ lâu: "Tiền bối, nếu như ta ly khai, ngài sẽ cho hắn cái gì?"

	"Rất nhiều, ta có thể cho hắn trở thành tu sĩ cơ hội. " Lâm Tịch không chút do dự nói: "Hắn một đời đều không cần lại chịu phàm nhân nỗi khổ."

	"Dạng này sao, ta. . . Ta đã biết."

	Thiếu nữ thần sắc ảm đạm: "Nếu như ta đi, Cửu Vận hắn có lẽ sẽ thương tâm một đoạn thời gian, hi vọng tiền bối không nên quá khiển trách hắn, hắn nhưng thật ra là cái người rất tốt."

	Dứt lời thiếu nữ quyến luyến nhìn thoáng qua cái này thô ráp phòng nhỏ, còn có cái kia đơn sơ chuồng ngựa, trong mắt đầy vẻ không nỡ.

	Nơi này cái gì cũng không có.

	Nhưng nàng hết thảy lại đều ở chỗ này.

	Ngay sau đó nàng hóa thành một thớt sạch sẽ bạch mã, ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng.

	Âm thanh thê lương, mang theo khó chịu cùng buồn khổ.

	Vó ngựa chấn chấn.

	Dứt khoát chọn rời đi.

	Mà liền tại lúc này, Lâm Tịch trên mặt sương lạnh nhất thời hóa thành sáng tỏ tiếu dung: "Chờ một chút, ngươi không cần đi."

	Bạch mã ngừng tại nguyên chỗ, linh tính trong mắt tràn đầy mờ mịt.

	"Một cái nho nhỏ khảo nghiệm mà thôi, ta dù sao cũng phải biết ngươi có phải hay không cái đáng tin cậy yêu. " Lâm Tịch cười nói: "Chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm của ta."

	"Khảo. . . Khảo nghiệm? Tiền bối ngài không ghét yêu tộc sao?"

	"Đương nhiên, tương phản, ta một trong những bằng hữu tốt nhất, liền là một cái khắp nơi gây chuyện thị phi, người gặp người mắng đại yêu, hắn vừa vặn cùng ngươi còn có chút duyên phận, hắn là một đầu Bạch Long. " Lâm Tịch nói.

	Nếu để cho Tiểu Bạch Long biết Lâm Tịch đem hắn cùng một cái tiểu Mã yêu vẽ lên ngang bằng.

	Đại khái sẽ tức gần chết a.

	Bất quá đối Lâm Tịch mà nói, người cùng yêu không có gì khác biệt.

	Không cần thiết cường hành đối lập lên.

	Thiếu nữ lúc này lại có chút chưa kịp phản ứng, ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

	Lâm Tịch thản nhiên nói: "Bất quá có một điểm là thật, cái kia tiểu tử ngốc được đến ta tặng cho cơ duyên, về sau chắc chắn sẽ không lại phai mờ trong đám người thường, gặp gỡ người và sự việc nhiều, thân phận của ngươi rất nguy hiểm, ta cũng nên biết tình cảm của các ngươi đến cùng có đủ hay không chặt chẽ. Nếu là về sau ngươi đem hắn từ bỏ, hoặc là hắn đem ngươi từ bỏ, vậy còn không như bây giờ tựu đoạn sạch sẽ."

	Thiếu nữ theo bản năng phản bác: "Chúng ta sẽ không."

	"Hiện tại xem ra xác thực như vậy. " Lâm Tịch không tỏ rõ ý kiến.

	Sau đó, Lâm Tịch trong tay dâng lên một đoàn nhàn nhạt mê vụ đi hướng bạch mã: "Ngươi yêu khí rất nhạt, nhưng dù sao cũng là yêu, có tu sĩ hơi chút nghiêm túc chú ý một chút ngươi liền sẽ bạo lộ, đây là ta tiễn ngươi."

	Mê vụ bay tới bạch mã trên thân, sau đó nhanh chóng dung nhập nàng thể nội.

	Bạch mã kinh hỉ phát hiện, chính mình sở hữu khí tức tất cả đều thu liễm tại thể nội, nguyên thần bên trên bịt kín một tầng nhàn nhạt mê vụ, bình thường thủ đoạn vậy mà căn bản xuyên thấu không được.

	"Một điểm nhỏ huyễn thuật mà thôi, chí ít có thể bảo chứng hóa thần bên dưới tu sĩ nhìn không thấu thân phận của ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Thiếu nữ đại hỉ.

	Hóa thần tu sĩ chỗ nào là tốt như vậy gặp phải.

	Huống hồ dạng kia tồn tại, cũng sẽ không chú ý một thớt bình thường bạch mã.

	"Đa tạ tiền bối. " thiếu nữ cúi đầu tựu bái, vui vẻ vô cùng.
Kết chương.