Chương 184: 4 trụ hệ thần kinh hồng? 

	Dưới mặt đất đại sảnh an tĩnh chỉ còn lại ngọn lửa phun ra nuốt vào thanh âm.

	Bọn nhỏ ngưng thút thít, sững sờ mà nhìn xem hắn, Igura giờ khắc này phảng phất trẻ mười mấy tuổi, cùng bên cạnh hài tử một dạng mờ mịt ngốc manh. Chỉ có Harvey một bộ muốn cười lại không dám cười buồn cười bộ dáng, dùng bị trói buộc tay phải đối Ash giơ ngón tay cái lên.

	Đại gia tựa hồ cũng ngừng thở, lẳng lặng chờ đợi trận này hiến tế quyết đấu kết quả.

	Một giây quá khứ, hai giây quá khứ, ba giây quá khứ, cái gì đều không phát sinh.

	Bọn nhỏ ào ào lộ ra biểu tình thất vọng, Igura vậy ngầm thở dài.

	Nhưng mà chung quanh người áo đen nhưng dần dần bắt đầu rối loạn lên.

	"Làm sao có thể..."

	"Chúng ta bị ném bỏ sao?"

	"Vì sao lại dạng này, Tứ Trụ thần a, ngươi ở đây trừng phạt chúng ta sao? !"

	Liền ngay cả vĩnh kiếp thường tại tấm kia vừa giận vừa vui đáng yêu gương mặt xinh đẹp, giờ phút này vậy khẽ nhíu mày, giống trông thấy bản thân đồ chơi bị cướp tiểu hài tử.

	Đúng vậy, cái gì đều không phát sinh.

	Nhưng cái gì đều không phát sinh, chính là vấn đề lớn nhất rồi!

	Tứ Trụ thần đối hiến tế hưởng ứng từ trước đến nay phi thường cấp tốc, xưa nay sẽ không có cao lạnh hoặc là kéo dài, tại thân dân điểm này Tứ Trụ thần đúng là làm được đồng hành đỉnh tiêm, chuẩn xác bắt lấy tín đồ đau nhức điểm, nhiều chỗ bố cục mới đường đua, tạo thành hiến tế cùng thần dụ sinh thái vòng kín, đề cao nhân dân cảm giác độ, bảo đảm tế phẩm đến Tứ Trụ thần bưng đến quả nhiên đập bóng thức xử lý, giáo phái bằng phẳng hóa đi trung tâm hóa, thực hiện hiến tế nghi thức đơn giản phục dùng cùng nhanh chóng hưởng ứng, là Tứ Trụ thần giáo vững chắc nhất sông hộ thành...

	Song lần này Tứ Trụ thần thế mà không có trả lời tín đồ triệu hoán, ra tới lấy đi tế phẩm, đây quả thực giống như là dân mạng phát hiện trang web không có hưởng ứng, người áo đen sẽ như vậy kinh hoảng cũng là chuyện đương nhiên —— bọn hắn hoài nghi Tứ Trụ thần cắt ra cùng bọn họ liên tiếp!

	Đối mặt ngắt mạng ai không sợ hãi a!

	Đông!

	Bỗng nhiên trên không truyền đến một tiếng dị hưởng, người áo đen kinh hỉ ngẩng đầu, lại trông thấy là đại sảnh trần nhà nứt ra một cái khe.

	Oanh!

	Theo một tiếng bạo hưởng, trần nhà trực tiếp nổ tung!

	Ash nhìn xem một màn này,

	Luôn cảm giác cái này kịch bản phát triển giống như ở nơi nào nhìn qua.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi, Serena · Bright."

	Sụp đổ trong bụi mù rơi xuống một vị tóc xám tai dài cao gầy Tinh linh, nhẹ nhàng rơi xuống Ash đám người phía trước. Nàng hất lên mang mũ trùm mũ che màu đỏ, màu xám đuôi ngựa cao cao giơ lên, hai tay các tay cầm một thanh khắc rõ phù văn mạch kín tay súng.

	Khi nàng rơi xuống đất, chung quanh hỏa hoàn lập tức dập tắt, đại địa nứt toác ra từng tầng từng tầng tường đất, vừa đúng đem bọn nhỏ vây quanh ở bên trong!

	Theo tựa như dòng điện phun trào vù vù thanh âm, hơn mười vị đồng dạng người mặc mũ che màu đỏ cứu viện từ này trần nhà đột kích tiến đến, không lưu tình chút nào bắn phá dưới mặt đất trong đại sảnh người áo đen, không có bất kỳ cái gì quan tâm cái gì nhân quyền dấu hiệu.

	Nhưng nơi này tà giáo đồ người áo đen có thể so sánh Ash đám kia đội cổ động viên mạnh hơn nhiều, đối mặt tập kích không sợ chút nào, thậm chí rút ra vũ khí phóng ra kỳ tích phản xung quá khứ, ý đồ bao phủ nhân số ít cứu viện người!

	Cứu viện người bên trong bỗng nhiên có thanh niên truyền ra một tiếng ngạc nhiên gầm thét: "Ước Bá, quá tốt rồi, ngươi không có việc gì —— chết đi cho ta tà giáo đầu lĩnh!"

	Cao gầy Tinh linh sắc mặt kịch biến: "Ey dzo, ngươi đừng —— "

	Hưu!

	Thanh niên hướng phía vĩnh kiếp thường tại bắn ra một đạo điện từ súng đạn, nhưng mà súng đạn vừa lúc đụng vào cái khác cứu viện người súng đạn, hai viên súng đạn trên không trung phát ra đinh giòn vang, phi hành quỹ đạo bị cưỡng ép vặn vẹo, sau đó ——

	Ba!

	Ash nghe tới bản thân đằng sau truyền đến tựa như dưa hấu rạn nứt thanh âm, ngay sau đó phía sau lưng nóng lên, giống như là bắn lên cái gì ấm áp chất lỏng, ngay sau đó bọn nhỏ phát ra cuồng loạn khủng hoảng tiếng thét chói tai.

	Hắn đều không dám về sau nhìn.

	"Ước Bá... Ước Bá! ?" Thanh niên thất kinh rống to, "Không có khả năng, đây không có khả năng —— "

	Cao gầy Tinh linh nhìn chằm chằm vĩnh kiếp thường tại, hét lớn: "Ey dzo, ngươi bây giờ trên chiến trường!"

	Tinh linh lo lắng rất nhanh biến thành sự thật, tên là ey dzo thanh niên tại nàng vừa dứt lời liền hét thảm một tiếng, tựa hồ là bị người áo đen nắm lấy cơ hội phản sát.

	Tại toàn bộ trong quá trình, cao gầy Tinh linh đầu cũng không quay lại một lần, từ đầu đến cuối đứng tại Ash những này tế phẩm phía trước, ánh mắt bảo trì khóa chặt vĩnh kiếp thường tại, khiến người khác đi giải quyết cái khác hắc bào giáo đồ.

	"Khắc lỵ âu ty · bái mộ."

	Mặc dù nhà mình hang ổ bị tịch thu, nhưng vĩnh kiếp thường tại tựa hồ cũng không thèm để ý, trên mặt không có một vệt sầu lo, nhiều hứng thú nhìn xem cao gầy Tinh linh nói: "« mũ đỏ · Azula phân bảng » thứ nhất, « mũ đỏ tổng bảng » thứ mười người canh gác 'Khóc cát' khắc lỵ âu ty thế mà tự mình đến bắt giữ ta đây cái người tàn tật, Serena thật sự là thụ sủng nhược kinh."

	"Ngươi không chỉ có riêng là tàn tật, ngươi còn có tàn nhẫn."

	Tên là khắc lỵ âu ty nữ Tinh linh lạnh lùng nói: "« tội nhân bảng · Azula phân bảng » thứ nhất, « giết chóc bảng · Azula phân bảng » thứ sáu, « tai nạn tín sứ bảng » thứ tám, năm gần đây Azula tỉ lệ phạm tội cùng so từng năm đi cao, liên hoàn giết người, bắt cóc, dược phẩm buôn lậu, tà giáo truyền bá tro tàn lại cháy, đây hết thảy đều cùng ngươi thoát không được quan hệ."

	"Khắc lỵ âu ty tỷ tỷ, kỳ thật ta là bị oan uổng." Vĩnh kiếp thường tại bỗng nhiên anh anh khóc ồ lên: "Ngươi nhìn ta, nếu như không có xe lăn ta thậm chí không cách nào di động, nếu như không có người phục thị ta thậm chí sẽ chết đói. Ta chỉ là một bị đặt ở trên sân khấu khôi lỗi, tại một ít thời điểm, thậm chí muốn trở thành phía sau màn hắc thủ đồ chơi... Khắc lỵ âu ty tỷ tỷ, ta có thể tin tưởng ngươi sao? Ngươi có thế để cho ta thoát ly Tứ Trụ thần giáo thao túng sao?"

	Harvey cùng Igura không hẹn mà cùng nhìn về phía Ash, trong mắt lần nữa toát ra mãnh liệt chất vấn —— huynh đệ, các ngươi tà giáo đầu lĩnh tẩy trắng lời kịch đều là giống nhau như đúc sao? Các ngươi thượng nhiệm trước có phải là tại cùng một cái lớp huấn luyện đợi qua?

	Ash đâu còn không biết bọn hắn lại tại lấy người xấu chi tâm độ người tốt bụng, thấp giọng giải thích: "Ta là thật sự bị oan uổng! Ngươi đem nàng đoạn văn này chủ ngữ đổi thành ta chính là thật sự!"

	"Sở dĩ ngươi cũng bị phía sau màn hắc thủ làm đồ chơi chơi qua sao?" Harvey hỏi.

	Đối mặt vĩnh kiếp thường tại giải thích, khắc lỵ âu ty trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí có điểm muốn cười: "Serena, ngươi đêm nay đã tại kiếp nạn trốn, ngươi nói cái gì đều vô dụng, « sách Phúc Âm » chắc là sẽ không sai."

	Vĩnh kiếp thường tại cấp tốc trở mặt, hừ lạnh một tiếng: "Mù tin là một con đường không có lối về, người ngu xuẩn nhất sự tình, chính là ích kỷ đến coi là thần là vô tư. Khắc lỵ âu ty, ngươi mù quáng sớm muộn sẽ cho ngươi mang đến tuyệt vọng."

	"Ngươi một cái tà giáo thủ lĩnh có tư cách nói lời như vậy sao?"

	"Bởi vì ta biết rõ thần yêu thế nhân." Vĩnh kiếp thường tại cười nói: "Nhưng thần càng yêu chính mình."

	Khắc lỵ âu ty ngậm miệng, tựa hồ không hứng thú tiếp tục cùng vĩnh kiếp thường tại hồ ngôn loạn ngữ xuống dưới.

	Vĩnh kiếp thường tại lười biếng tựa ở Ngân Vương chỗ ngồi, "Như vậy, đã khắc lỵ âu ty ngươi nhận định ta chính là tội phạm, vì sao không được bắt giữ ta đây? Ngươi tổng sẽ không trông cậy vào ta một cái tàn tật tiểu nữ hài đi xuống đầu hàng đi?"

	"Ta đang chờ."

	Nữ Tinh linh lạnh lùng nói: "Các cái khác tà giáo đồ toàn bộ được giải quyết, chờ sở hữu ngoại bộ nhân tố tiêu mất, chờ ngươi vận mệnh kỳ tích không có có thể lợi dụng đối tượng, ta sẽ tự thân vì ngươi gõ vang chuông tang."

	Vận mệnh kỳ tích!

	Nghe thế cái thần bí nhất thuật pháp phái hệ, ba vị ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên đều kìm lòng không được dựng lên lỗ tai.

	Vận mệnh, chân lý, tiên đoán, cái này ba môn phái hệ có thể nói là không có thuật sư không muốn học, nhưng không có thuật sư biết rõ làm như thế nào học —— cho dù là thân nhất dân tiên đoán phái hệ, trong Huyết Nguyệt quốc độ cũng không có thành thể hệ phương pháp học tập, Kaimon đại học tổng hợp bên trong nhưng phàm là nghiên cứu tiên đoán phái hệ giáo sư, có một tính một cái tất cả đều là đang gạt kinh phí.

	Tiên đoán phái hệ mặc dù là ảo ảnh trong mơ, nhưng tốt xấu thuật sư nhóm còn cho rằng là một môn đứng đắn phái hệ, mà chân lý cùng vận mệnh phái hệ đã bị không ít thuật sư giận dữ mắng mỏ thành phong kiến mê tín —— ngay cả cái phái hệ Thuật linh cái bóng cũng không có, có quan hệ vận mệnh chân lý thuật sư sự tích cũng chỉ tồn tại ở viễn cổ trong thần thoại, cái này cùng huyễn tưởng tiểu thuyết thiết lập khác nhau ở chỗ nào a!

	Ngay cả tin tưởng kỳ tích thuật sư đều cho rằng là phong kiến mê tín thuật pháp phái hệ, thế mà xuất hiện ở trước mắt?

	"Đang hành động trước đó, ta hay dùng hết ta điểm tích lũy cùng Phúc Âm, từ « sách Phúc Âm » lấy được chiến thắng phương pháp của ngươi —— 'Không thể thương tổn ngươi' ." Crow Liz nói: "Nếu như ta không có đoán sai, vận mệnh của ngươi kỳ tích, là mượn nhờ các loại ngoài ý muốn vặn vẹo tất cả đối với công kích của ngươi, thậm chí có thể trái lại công kích đối với ngươi sinh ra sát ý người."

	"Vừa rồi ey dzo nghĩ bắn giết ngươi, súng đạn lại tại dưới cơ duyên xảo hợp bắn về phía hắn thân đệ đệ, mà hắn vậy bởi vậy tâm thần thất thủ bị thủ hạ của ngươi tru sát... Thật sự là đáng sợ vận mệnh kỳ tích."

	"Sở dĩ ta chế định kế hoạch hành động chính là trước tru sát ngươi thủ hạ, thanh lý sở hữu có thể trợ giúp ngươi không ổn định nhân tố, lại từ từ xử lý ngươi." Nữ Tinh linh cười lạnh nói: "Trơ mắt nhìn mình bước vào tuyệt lộ tư vị như thế nào? Ngươi cái này trương đáng yêu da người bên dưới, tại dựng dục sợ hãi tâm tình sao?"

	"Không hổ là làm người tôn kính khóc cát đỏ mũ khắc lỵ âu ty, nhưng có một chút ngươi nói sai rồi."

	Vĩnh kiếp thường tại cười nói: "Ngươi miêu tả năng lực, cũng không phải là vận mệnh kỳ tích, ta cũng không tinh thông cái này môn trong truyền thuyết thuật pháp phái hệ."

	"Nó không phải kỳ tích, không phải Thuật linh, không phải bí độc, không phải chúc phúc."

	"Nó là ta...'Xúc giác' ."

	"Hồ ngôn loạn ngữ!" Khắc lỵ âu ty đảo mắt một vòng, phát hiện người áo đen cơ bản đều bị ngăn chặn, liền không chờ đợi thêm, nâng súng liếc về phía ——

	Trần nhà!

	Hưu hưu hưu!

	Khắc lỵ âu ty súng đạn tựa hồ có kèm theo kỳ tích, chỉ là mấy phát liền để trần nhà nham thạch cấp tốc tan rã tan rã. Theo ù ù tiếng vang, nguyên một khối to lớn tầng nham thạch liền muốn đến rơi xuống, đem Ngân Vương chỗ ngồi vĩnh kiếp thường tại nện thành một bãi thịt băm!

	Ash lập tức minh bạch khắc lỵ âu ty ý nghĩ —— mặc dù ta không thể công kích ngươi, nhưng ta công kích nham thạch, để nham thạch đến rơi xuống đập chết ngươi, chẳng phải có thể lẩn tránh quỷ dị kia vận mệnh kỳ tích sao?

	Cái này xem ra đúng là sáng suốt cách làm, chí ít Ash nhìn không ra có cái gì lỗ thủng. Hắc bào giáo đồ đều bị ngăn chặn không cứu được vĩnh kiếp thường tại, vĩnh kiếp thường tại lại không có năng lực hoạt động, nếu muốn rời đi Ngân Vương tòa, nàng nhất định phải dựa vào Thuật linh hoặc là kỳ tích.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Ash có một cỗ dự cảm mãnh liệt —— Serena cũng không phải là thuật sư!

	Nàng trừ nàng nói 'Xúc giác' bên ngoài, cũng không có nắm giữ bất luận cái gì Thuật linh hoặc là kỳ tích!

	Hãy cùng lúc trước Heath một dạng!

	Xoạt xoạt.

	Đang rung động ầm ầm bên trong, một tiếng kỳ quái tiếng vỡ vụn đưa tới chú ý của mọi người. Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ thấy trần nhà nham thạch trung gian toát ra một đạo quái dị khe hở, mấy giọt nước từ bên trong chảy ra.

	Khắc lỵ âu ty con ngươi đột nhiên co lại, hướng về sau phương bắn một súng, đại địa cấp tốc cuồn cuộn thành thành lũy bảo vệ bọn nhỏ.

	Ba!

	Nham thạch triệt để băng liệt, nhưng tùy theo mà đến còn có cuồn cuộn dòng nước!

	Trần nhà địa phương khác vậy cấp tốc băng liệt, hoa lạp lạp mạch nước ngầm lưu như là thác nước cọ rửa vào dưới mặt đất đại sảnh!

	"Nơi đó làm sao có thể vừa vặn có mạch nước ngầm —— "

	Khắc lỵ âu ty thấy mắt trừng muốn nứt, các nàng mũ đỏ chính là đào mở trần nhà xông tới, thế mà vừa lúc không có đào đến mạch nước ngầm?

	Nàng tức giận đến hốc mắt đều ươn ướt, cắn môi cấp tốc hướng sàn nhà liên xạ, từng tầng từng tầng tường đất ù ù dâng lên ý đồ ngăn cản Hà thủy.

	Nhưng mà không chỉ là phía trước, bên cạnh vách tường vậy bắt đầu băng liệt, cuồng bạo Hà thủy giống quân đội một dạng xâm tuôn, phảng phất toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh là xây dựng ở dưới mặt đất hải lý, chỉ cần hơi phá vỡ cái động cũng sẽ bị cấp tốc bao phủ!

	Mũ đỏ cùng người áo đen đều bị Hà thủy càn quét xông đến lăn loạn, khắc lỵ âu ty cũng chỉ có thể bằng vào thổ thuật kỳ tích bảo vệ mình, tạm thời không để ý tới những người khác —— sở dĩ Ash cũng bị cuốn đi.

	Có lẽ là Ash đám người khoảng cách khắc lỵ âu ty quá gần, lại có lẽ nàng cảm thấy người trưởng thành không có đặc biệt bảo vệ tất yếu, cho nên nàng thổ thuật kỳ tích chỉ bao trùm bọn nhỏ, vừa vặn đem Ash ba người lộ ra.

	Ash hai tay hai chân y nguyên bị kỳ tích xiềng xích cột, trừ phi hắn có thể đem đầu lưỡi xoay chuyển cùng cánh quạt một dạng, nếu hắn không là căn bản là không có cách bơi lội, sở dĩ hắn chỉ có thể ngừng thở tiếp nhận nước chảy bèo trôi, thẳng đến đụng vào một bộ mềm nhũn thân thể hắn mới dừng lại.

	"Ngươi đụng vào ta rồi."

	"Ôi, ôi. . . Không có ý tứ a."

	Ash tranh thủ thời gian từng ngụm từng ngụm hô hấp, cúi đầu xem xét, phát hiện mình nằm ở Ngân Vương tòa trên lan can.

	Trước tà giáo đầu lĩnh có chút nghiêng đầu,   liền trông thấy quần áo ẩm ướt cộc cộc giống rơi canh mèo một dạng còn nhỏ đồng hành.

	Hắn hiện tại giống như là nằm ở tiểu la lỵ trên đùi biến thái người trưởng thành —— nếu như cái sau có bắp đùi nói.

	"Ngươi mới vừa nói, ngươi là chung mạt người xem?" Nàng đè ép thanh âm cùng Ash kề tai nói nhỏ.

	Ash gật gật đầu lại lắc đầu, ngọ nguậy thân thể muốn rời xa sự phát hiện này đảm nhiệm tà giáo thủ lĩnh: "Kỳ thật ta đã hối cải triệt để một lần nữa làm người..."

	"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta là vĩnh kiếp thường tại, vĩnh kiếp dây dưa, đến cuối cùng thường tại." Vĩnh kiếp thường tại cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, chung mạt người xem, ngươi có thể gọi ta thường tại."

	Ash có chút lỗ mãng: "(⊙o⊙). . . Ngươi có thể gọi ta người xem."

	"Như vậy, người xem, mời ngươi đi chết đi."

	Serena cao cao ngẩng đầu lên, sau đó trùng điệp hướng xuống một đập ——

	Dùng trán của mình đụng Ash trán!
Kết chương.