Chương 458: Tổ truyền binh pháp

	2022-04-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 457: Tổ truyền binh pháp

	Khi nhìn đến Trác Hàn trò hề lộ ra bộ dáng về sau, dũng khí như thủy triều từ Ngô Doanh trong thân thể biến mất, những cái kia mũi tên mang tới đau xót một lần liền bộc phát.

	Hắn rên rỉ, hướng về phía Trác Hàn hứ một ngụm, "Chó hoang! Ngươi toàn gia sẽ biến thành nô lệ!"

	Trác Hàn cười nói: "Không, gia quyến của ta sẽ không bị liên luỵ."

	Ô Đạt đến rồi, mang theo một cái gấp xếp ghế đẩu, mở ra sau khi ân cần nói: "Chủ nhân ngồi."

	Dương Huyền ngồi xuống, ghế đẩu sắp đặt trên mặt đất có chút bất ổn, muốn xê dịch mấy lần.

	Hắn thích ý ngồi, hỏi: "Lâm chiến lùi bước, dẫn đến đại bại, càng là hàng quân địch, cái này dạng đều không đủ lấy bị lưu vong?"

	Tại Đại Đường, dạng này tướng lĩnh gia quyến hơn phân nửa nam làm nô, nữ sẽ vào Giáo Phường ty.

	Trác Hàn không dám giấu diếm, "Tiểu nhân ân chủ sẽ che lấp."

	"Ngươi binh bại, hắn che lấp... Vì sao?"

	"Chỉ vì tiểu nhân một đường lên chức đều là hắn xuất lực, tiểu nhân nếu là xui xẻo rồi, hắn cũng sẽ bị lên án."

	"Lên án a!"

	"Vâng." Trác Hàn nói: "Đại Chu nhiều quân tử."

	Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng rồi, quân tử như ngọc, tự nhiên là không thể nhiễm lên tì vết."

	Hàn Kỷ đi tới, nói: "Vì thế, bọn hắn có thể đổi trắng thay đen."

	"Dạng này quân tử, so tiểu nhân còn đáng sợ hơn!" Lão tặc nói: "Nam Chu bất diệt, thật không có thiên lý!"

	Dương Huyền vỗ vỗ Trác Hàn bả vai, "Thế gian này chính là như thế, hô to lấy bản thân rất dũng mãnh, hơn phân nửa khiếp nhược; hô to lấy bản thân học giàu năm xe, hơn phân nửa là nửa bình tiếng nước chảy đinh đương, hô to lấy bằng hữu của mình khắp thiên hạ, hơn phân nửa đều là bạn nhậu, trong lòng trống rỗng..."

	"Sứ quân cao kiến." Trác Hàn giờ phút này chỉ muốn bảo mệnh.

	Dương Huyền cảm khái tổng kết nói: "Càng là thiếu cái gì, người này lại càng thích rêu rao cái gì. Không có ngoại lệ!"

	"Sứ quân anh minh!"

	Trác Hàn mông ngựa rất ngay thẳng.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lại hỏi: "Ngươi nhưng là muốn làm chó của ta?"

	Đây là nhục nhã!

	Hàn Kỷ đám người nhìn xem Trác Hàn.

	Trác Hàn cơ hồ là không chút do dự nói: "Có thể làm chủ người cẩu, là tiểu nhân kiếp trước mang tới phúc phận nha!"

	Dương Huyền ồ một tiếng, nhẹ nhàng sờ sờ đỉnh đầu của hắn, "Đến, gọi hai tiếng."

	...

	Phương nam mùa hạ rất khó nhịn, đặc biệt là ban đêm.

	Nhưng đối với Phương Sùng người bậc này tới nói, mùa hạ phiền não giới hạn trong sau khi ra cửa.

	Tại trị phòng bên trong, mấy cái băng bồn bày biện, lạnh ung dung vô cùng là hài lòng. Đến buổi tối, trong phòng ngủ cũng ít không được băng, căn bản không cảm giác được nóng bức.

	Ăn điểm tâm, phía ngoài ve bắt đầu liều mạng kêu to.

	Nóng bức tùy theo mà tới.

	"Ai!"

	Đi ra nơi ở tạm thời, Phương Sùng vuốt một cái mồ hôi, nói: "Hôm nay, nóng quái dị! Ra cửa đều là chịu tội."

	Tùy tùng cười nói: "Tướng công, bây giờ Biện Kinh có người lấy cái gì cỗ kiệu, đi ra ngoài an vị, bốn người vừa nhấc, hắc! Lắc lắc ung dung có thể thư thái. Trong kiệu còn có thể thả băng, một đường mát mẻ!"

	Phương Sùng không nhịn được động lòng.

	"Quay đầu lại hỏi hỏi."

	Một đường đến châu nha, Bành Tĩnh đã đến.

	"Chiến báo có thể đến?" Phương Sùng hỏi.

	Bành Tĩnh lắc đầu, "Quay đầu thúc thúc. Đúng, Biện Kinh bên kia người đến."

	"Hỏi tình hình chiến đấu?"

	"Ừm!"

	Biện Kinh tới là Tạ Dẫn Cung.

	Hoàng đế bên người nội thị đều tới, có thể thấy được đối với lần này chiến coi trọng.

	Đến đại đường, Tạ Dẫn Cung đang uống trà.

	"Hai vị tướng công, hôm nay khả năng có chiến báo?"

	Bành Tĩnh gật đầu, "Dựa theo quân địch tiến lên cước trình để tính, trận chiến này đã bắt đầu mấy ngày, chiến báo nên nên đến rồi."

	Tạ Dẫn Cung là võ tướng con cháu, từ nhỏ nghe thấy mắt nhiễm, đối võ sự không xa lạ gì. Hoàng đế phái hắn đến, tư thái cũng rất rõ ràng.

	Trẫm, lo lắng bị các ngươi cho lắc lư rồi!

	Tạ Dẫn Cung mỉm cười nói: "Như thế là tốt rồi. Đúng, Bành tướng, Đường quân là một cái gì chương trình?"

	Chuyện này nên do Bạch Hùng đến phân tích, có thể Bạch Hùng giờ khắc này ở tuần tra thành phòng, bố trí quân đội, bận rộn không ngừng.

	Bành Tĩnh nói: "Đường quân lấy Dương Huyền bộ làm tiền phong, ngay tại tới gần Vĩnh châu. Đến tiếp sau Trương Hoán bộ đội sở thuộc hơn năm vạn, đại quân hạo đãng..."

	Tạ Dẫn Cung có chút nhíu mày, "Chúng ta đâu! Sẽ không cái chương trình?"

	Tuy nói Tam quốc bên trong liền tính Nam Chu hoàng đế uy quyền đối yếu kém, trọng thần thậm chí có thể phun hắn một mặt ngụm nước, nhưng tốt xấu mặt mũi được cho.

	Phương Sùng giải thích nói: "Ta quân lấy một bộ trước ra chặn đường quân địch tiên phong..."

	"Liền chặn đường?"

	Tạ Dẫn Cung cảm thấy bố trí như thế quá mức bình thường.

	Phương Sùng cười nói: "Chính diện chặn đường, cánh còn bố trí năm ngàn kỵ binh, liền chờ Dương Huyền ở chính diện chém giết khó phân thắng bại lúc, năm ngàn kỵ đột nhiên giết ra tới... Cho một kích trí mạng!"

	Tạ Dẫn Cung tỉ mỉ hỏi: "Có thể ổn thỏa?"

	Phương Sùng gật đầu, "Chính diện ngăn chặn chính là lão tướng Ngô Doanh, người này dụng binh vững vàng, không thiếu dũng mãnh. Cánh là Trác Hàn, người này dụng binh có chút sắc bén, nếu là ma luyện một phen, lão phu coi là không thể so kia cái gọi là Đại Đường danh tướng kém."

	Tạ Dẫn Cung hỏi: "Phương tướng nói là kia Dương Huyền?"

	Phương Sùng gật đầu, "Trận chiến này đến nay, Dương Huyền ở bên trái đường đánh có chút sắc bén, Lôi Kỳ cũng không phải đối thủ, dẫn tới Đường quân sĩ khí đại chấn. Lần này an bài như thế, chính là chuẩn bị cho đón đầu một kích, áp chế áp chế Đường quân sĩ khí."

	Tạ Dẫn Cung tỉ mỉ nghĩ nghĩ, gật đầu, "Thỏa đáng!"

	Phương Sùng cười nói: "Còn xin hồi bẩm bệ hạ, chúng ta tại, trận chiến này, vô ưu!"

	Tạ Dẫn Cung đứng dậy, "Như thế là tốt rồi, ta cái này liền trở về. Nếu là chiến báo đến rồi, còn xin mau chóng đưa đi Biện Kinh, bệ hạ mong mỏi."

	"Phải."

	Bành Tĩnh hai người đứng dậy, làm đưa tiễn tư thái.

	Đây cũng là tôn trọng hoàng đế một loại thể hiện.

	Tạ Dẫn Cung đi ra khỏi đại đường, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, "Thật là nóng!"

	Tiếng vó ngựa gấp rút tới, ở bên ngoài dừng lại.

	"Trở về liền tắm rửa." Tạ Dẫn Cung vuốt một cái mồ hôi, "Lại có, làm chút băng. Ai! Thời tiết này, tà tính!"

	Một người quân sĩ vọt vào.

	"Dừng bước!" Trước mặt nội thị quát.

	Đây chính là Tạ Dẫn Cung, trong cung lúc đi lại, phổ thông Tần phi gặp được cũng được tránh một chút làm tư thái.

	Quân sĩ dừng bước, ngẩng đầu.

	"Chiến báo!"

	Tạ Dẫn Cung dừng bước, "Nói!"

	"Chặn đường quân địch tiên phong chiến đấu, ta quân chiến bại. Ngô chỉ huy làm chiến tử, Trác Hàn bị bắt."

	Bước chân sau lưng truyền đến âm thanh.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng vội vã đi ra.

	Tạ Dẫn Cung chậm rãi trở lại.

	"Cái này, chính là thỏa đáng?"

	...

	"Tướng công, tiên phong báo tin thắng trận."

	Chiến báo đến Trương Hoán nơi đó, hắn nhìn trận chiến này trải qua, yên vui lại buồn bực nói: "Lão phu không nhìn lầm người!"

	Bực này đại tài, lúc trước hắn vì sao sẽ không lôi kéo tới đâu?

	Tướng lĩnh thích bồi dưỡng người mới, đây là một loại khác loại truyền thừa quan hệ, và văn nhân dạy đệ tử đồng dạng. Người mới thành tài, về sau chính là ngươi tài nguyên.

	Lão phu tài nguyên... Đáng tiếc!

	Chu Tuân vuốt râu mỉm cười.

	Chiến báo truyền khắp toàn quân.

	Thạch Trung Đường cùng Xuân Dục cùng một chỗ, Xuân Dục không cam lòng mà nói: "Nếu là tướng quân đi, tất nhiên cũng có thể đánh bại quân địch."

	"Bực này nói thì không cần nói." Thạch Trung Đường lắc đầu, "Quân địch lấy hơn vạn bộ tốt chính diện chặn đường, làm đủ tư thái. Có khác năm ngàn kỵ binh ở bên thừa cơ hành động.

	Đổi lại là ta, tất nhiên sẽ khiến kia ba ngàn thiết kỵ gia nhập chiến cuộc. Nhưng hắn lại cầm kỵ binh bất động.

	Mẹ nó chứ! Người này... Hắn như thế nào liền hiểu quân địch có mai phục đâu?"

	Chuyện này làm Thạch Trung Đường có chút buồn bực, ngay cả Trương Hoán đều cười nói đây là có Quỷ Thần tương trợ.

	Nếu không giải thích thế nào Dương Huyền không giải thích được cầm kỵ binh bất động ổ?

	Hạ trại về sau, ăn cơm tối, Chu Tuân mượn mặt trời chiều tại trong doanh tản bộ, tiện thể tuần tra.

	"Gặp qua Chu trưởng sử!"

	Một đội quân sĩ nhìn thấy hắn, thần sắc kính cẩn hành lễ.

	Thường Mục thấp giọng nói: "Lang quân có từng phát hiện, những này tướng sĩ đối lang quân tôn trọng rất nhiều."

	Chu Tuân gật đầu, "Quân đội đối quyền quý không có cảm tình gì, chỉ kính trọng có bản lĩnh người. Tử Thái trận chiến này giống như thần trợ, phóng đại sĩ khí, những này tướng sĩ kính trọng hắn, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, đối lão phu cũng nhiều kính trọng."

	Thường Mục mỉm cười, "Lang quân có từng nghĩ tới có một ngày lại bởi vì cô gia nguyên nhân, bị người kính trọng?"

	Hắn và Chu Tuân quan hệ không là bình thường chủ khách, cho nên có thể mở bực này trò đùa.

	Chu Tuân chắp tay nhìn về phía trước.

	Thật lâu.

	Nói:

	"Lúc trước a! Lão phu đã muốn, A Ninh làm sao lại mắt bị mù, tìm một cái như vậy nam nhân!"

	...

	Tiên phong tới gần Vĩnh châu, lập tức tao ngộ quân địch đại đội nhân mã.

	Dương Huyền quả Đoạn Suất quân triệt thoái phía sau mười dặm hạ trại.

	"Lang quân, thương thế của ta được rồi."

	Vương lão nhị chủ động xin đi suất lĩnh trinh sát đi thám báo.

	"Ta xem một chút."

	Dương Huyền ra hiệu hắn giang hai tay.

	Vương lão nhị giang hai tay, lòng bàn tay lỗ hổng đã đóng vảy rồi.

	Cái này khép lại tốc độ, để Dương Huyền đều có chút ghé mắt.

	"Oa nhi này, chính là chỗ này giống như lợi hại!" Đồ Thường rất kiêu ngạo.

	"Đi thôi!"

	Vương lão nhị vung lấy hoan lên đường.

	"Cẩn thận chút!" Đồ Thường đuổi theo hô.

	"Biết rồi."

	Hàn Kỷ đi đến Dương Huyền sau lưng, "Như vậy tổ tôn tình, làm người tiện sát."

	Dương Huyền không có trở lại, "Chiến trận quá mức lãnh khốc, nhiều một chút ôn nhu không phải chuyện xấu."

	"Đúng vậy a!" Hàn Kỷ đi tới, "Lang quân người bên cạnh có chút phân tâm rồi."

	"Ngươi nghĩ nói bọn hắn tại kéo bè kết phái?"

	"Là. Lang quân căn cơ còn chưa đủ thâm hậu, dưới trướng muốn hình thành hợp lực mới tốt."

	"Điểm này ngươi lại sai rồi."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Còn xin lang quân chỉ giáo."

	"Người là lợi mình, thành quần kết đội về sau, tìm kiếm cảm giác an toàn là bản năng. Có đôi lời gọi là quan trường vô tình, phải có mấy cái giúp đỡ.

	Quan lại như thế , bất kỳ người nào đều là như thế. Ta chưa hề nghĩ tới bọn hắn đều có thể thân mật khắng khít, lão Hàn."

	"Tại!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vẫn là câu nói kia, người đều là lợi mình, đều có bản thân tính toán nhỏ nhặt. Đại công vô tư nói chỉ là vào tình huống nào đó, mà không phải lúc nào cũng như thế. Người nếu là vô tư, đó là cái gì?"

	Hàn Kỷ: "..."

	"Gỗ mục!" Dương Huyền cười cười.

	Hàn Kỷ mưu trí không hề nghi ngờ là đứng đầu, nhưng ở chuyện như thế bên trên nhưng có chút để tâm vào chuyện vụn vặt rồi.

	Một câu, chính là khống chế dục quá mạnh.

	Hàn Kỷ trải qua suy tư, dần dần minh ngộ.

	"Như thế, lang quân ở giữa hài hòa, chèn ép tương hợp... Cái này, không phải đế vương chi thuật sao?"

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, hai mắt lộ ra dị sắc, "Dám thỉnh giáo lang quân tiên sinh."

	Đây là vị nào đại tài, ngay cả đế vương chi thuật đều tinh thông.

	Lời này... Ngươi để cho ta thế nào tiếp?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Vị tiên sinh kia sẽ dùng cái danh hiệu, gọi là... Chu Tước!"

	...

	"Tiểu Huyền Tử, quay đầu bái cái sư a!"

	Chu Tước rất sung sướng.

	Dương Huyền cảm thấy chuyện này không thể lại tiếp tục nói nữa, "Quân địch mới bại, sợ là sẽ phải làm chút thủ đoạn chờ lấy ta quân trinh sát, lão Hàn ngươi nếu là vô sự, liền mang chút hộ vệ đi tiếp ứng lão nhị."

	Hàn Kỷ từ Ô Đạt nơi đó lấy 50 hộ vệ, lại cùng Lâm Phi Báo muốn hai mươi cái Cầu Long vệ, cứ như vậy lên đường.

	Đồ Thường vậy đi theo.

	"Hàn tiên sinh gần nhất đang suy nghĩ lang quân?"

	Đồ Thường rất ít lẫn vào những chuyện này, nhưng cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, ngược lại có thể nhìn thấy càng nhiều đồ vật.

	Hàn Kỷ không có phủ nhận, "Lang quân tiền đồ vô lượng, có thể sau nên đi như thế nào, ta xem lang quân cũng có chút mờ mịt. Lão phu đã phụ tá..."

	"Đừng lo lắng cái này!"

	"Vì sao?"

	"Lang quân biết được tương lai nên đi như thế nào!"

	"Quan to một phương?"

	Đồ Thường không nói chuyện.

	Đương nhiên không phải.

	Mà là.

	Thảo nghịch người!

	"Phía trước phát hiện quân địch."

	Hàn Kỷ ngẩng đầu nhìn lên, khá lắm, hơn ngàn cưỡi giống như là đuổi vịt con giống như, xua đuổi lấy Vương lão nhị đám người.

	"Tiếp ứng một lần?" Đồ Thường hỏi.

	"Được."

	Mấy chục kỵ nghênh đón tiếp lấy.

	"Chạy mau!" Vương lão nhị hô.

	Cái này khờ hàng!

	Đồ Thường nói: "Chờ một chút."

	"Chờ cái gì?" Hàn Kỷ nhìn xem hắn.

	Đồ Thường nói: "Lão phu gia truyền binh pháp."

	Hàn Kỷ nhìn Trương Hủ liếc mắt, Trương Hủ không có phản ứng.

	Vậy liền như thế đi!

	Hắn là mưu sĩ, mà không phải cụ thể chỉ huy bực này trinh sát chiến tướng lĩnh.

	Thao túng tinh vi, hắn chưa có thử qua.

	Nhưng có chút kích động.

	"Lão nhị, rút!"

	Đồ Thường giục ngựa vọt tới phía trước, mang theo mấy chục hộ vệ nghênh đón tiếp lấy.

	"Đồ công, ngươi trước rút!"

	Hảo hài tử... Đồ Thường mắng: "Không nghe lệnh, quay đầu đã thu thịt khô!"

	Vương lão nhị mang người từ mặt bên vọt tới, Đồ Thường lúc này mới hô: "Rút!"

	Đây là cái gì?

	Đoạn hậu?

	Hàn Kỷ tại quan sát.

	Cái nhà này truyền ra binh pháp, giống như, cũng không có gì đặc biệt a!

	"Chậm một chút!"

	Đồ Thường đoạn hậu, một hồi hô mau một chút, một hồi hô chậm một chút.

	Quân địch dần dần tới gần.

	Đồ Thường nói: "Ném áo giáp!"

	Thảo!

	Đây là cái gì thao tác?

	Mấy cái hộ vệ lung tung giải khai áo giáp, ném ra ngoài.

	Hàn Kỷ quay đầu nhìn thoáng qua, thấy bên này quăng mũ cởi giáp, quân địch càng phát tùy tiện, địch tướng càng là một ngựa đi đầu, tru lên muốn bắt sống.

	Song phương một đuổi một chạy, càng ngày càng gần.

	Đồ Thường đột nhiên nói: "Trương Hủ trái, Ô Đạt phải, chặn đường một cái chớp mắt!"

	Đây là muốn làm cái gì?

	Chặn đường một cái chớp mắt...

	Trương Hủ mang theo hộ vệ ghìm ngựa quay đầu.

	Gậy sắt đón nhận quân địch trinh sát.

	Khác một bên, Ô Đạt mang theo hộ vệ quay đầu, chặn lại rồi quân địch.

	Trung gian, địch tướng vọt tới Đồ Thường sau lưng.

	Chính là chỗ này một cái chớp mắt!

	Hàn Kỷ nhìn thấy Đồ Thường râu tóc sôi sục, trố mắt hét lớn.

	Trường thương bỗng nhiên quay lại.

	Một đâm!

	Vậy mà phát ra rít lên.

	Ô!

	Địch tướng vung đao.

	Trường đao bắn bay.

	Đồ Thường trường thương quét ngang, địch tướng chật vật xuống ngựa.

	Ngay tại hắn đổ xuống lúc, Đồ Thường đưa tay bắt được hắn áo giáp, nhắc tới, liền đem địch tướng nâng lên trước người của mình.

	"A!"

	Địch tướng tru lên giãy dụa, Đồ Thường một cái tát vỗ tới.

	Thế giới an tĩnh.

	"Rút!"

	Hai bên chặn đường bọn hộ vệ thuận thế triệt thoái phía sau.

	Quân địch vậy trợn tròn mắt.

	Chủ tướng bị bắt, một trận chiến này là thế nào đánh?

	Mấu chốt là, trở về bàn giao thế nào?

	Gặp được hơn trăm quân địch trinh sát, chủ tướng suất lĩnh bọn ta truy sát, không hiểu thấu liền bị bắt đi.

	Bạch Hùng có thể chém đứt phó tướng đầu, lấy khuyên bảo toàn quân.

	"Truy!"

	Đuổi theo ra không bao xa, trước mắt phương xuất hiện một đội kỵ binh lúc, quân địch phó tướng nhấc tay.

	"Dừng lại!"

	Đồ Thường mang theo địch tướng đến doanh địa trước, tiện tay vứt xuống.

	Nhìn xem Hàn Kỷ, nói:

	"Đây chính là lão phu gia truyền binh pháp."
Kết chương.