Chương 124: Gặp lại, Lương Thủy

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Sau một ngày, Lương Thủy thành lão thành khu, Tiểu Thảo cô nương yên lặng dọn dẹp hành lý sau đó từ trong nhà ra, quay đầu ngắm nhìn trống rỗng phòng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Sát vách sát vách, Trần Tam Tuế cũng ra, lần này hắn không phải đẩy xe lăn, trên tay đỡ lấy cái đi đường phi thường khó chịu tuổi trẻ nữ tử, nữ nhân này thân thể tựa hồ rất không cân đối, chính là hướng phía trước cất bước thời điểm, hoàn toàn không biết bước đầu nào chân, sau đó trên cổ đỉnh lấy đầu vừa đi vừa về loạn bày, ánh mắt cũng lộ ra phi thường trống rỗng.

	"Thi Viễn vừa mới bị hoàn hồn, còn có chút không quá quen thuộc, khả năng cần thích ứng một đoạn thời gian" trông thấy cô đơn Mao Tiểu Thảo, Trần Tam Tuế mở miệng trước.

	Mao Tiểu Thảo nhìn xem hai người đột nhiên nghĩ đến một cái từ gọi người quỷ tình chưa hết, nàng không biết Trần Tam Tuế cùng nữ nhân này ở giữa đến cùng có như thế nào tình cảm, có thể thúc đẩy đối phương tại nữ tử này chết về sau đều không từ bỏ, thế mà chạy đến âm tào địa phủ đem nữ tử kia hồn phách mang trở về, tình yêu thật sự có loại này đến chết cũng không đổi sao?

	"Ngươi mặc dù là nàng mượn xác hoàn hồn, nhưng kỳ thật cùng quỷ nhập vào người cũng kém không nhiều, từ đầu đến cuối không cách nào giống người bình thường như thế sinh hoạt, trừ ma vệ đạo chính nhân quân tử nhiều như vậy, gặp tóm lại không tốt lắm xử lý "

	Trần Tam Tuế trầm mặc mấy giây, nói: "Ta không nghĩ nhiều như vậy, chỉ nghĩ có thể có được một ngày đó chính là nhiều một ngày, liền có thể, có chút sự tình ngươi không làm khả năng hối hận cả một đời, về phần làm về sau sẽ hối hận hay không, kia liền khác nói "

	"Không làm, thật sẽ hối hận cả một đời?" Mao Tiểu Thảo buồn bã cười cười, nói: "Gặp lại!"

	Trần Tam Tuế suy nghĩ hạ, chào hỏi nàng nói: "Ta thiếu hắn một cái ân tình, luôn luôn cần phải trả, bất quá ta hiện tại trong tay có cái việc gấp muốn làm, ta cần vì Thi Viễn tìm một chỗ nuôi thi địa đến vững chắc một chút, không phải ta sợ nàng căn bản kiên trì không được bao lâu, chờ ta thu xếp tốt nàng về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đi theo ngươi một chuyến âm tào địa phủ, ngươi nói cho ta cái phương thức liên lạc, ta sau đó sẽ đi tìm ngươi "

	Mao Tiểu Thảo đem điện thoại của mình nói cho Trần Tam Tuế về sau, liền đi môi giới, lúc trước nàng giao ba tháng tiền mướn phòng, bây giờ mới ở không đến hai tháng, nhưng nàng đến lại không phải vì muốn trả phòng.

	"Ta ở kia một mảnh phòng ở, lúc nào sẽ hủy đi?"

	Môi giới nói: "Kia liền không rõ lắm phía trên là làm sao quy hoạch, nếu như khu nhà lều cải tạo nhanh, khả năng một năm nửa năm đi, nếu như nhà đầu tư không có tiền ba năm năm năm mười năm tám năm cũng có thể là phá không được, cái này ai biết "

	"Ba" Mao Tiểu Thảo từ trên thân móc ra một xấp tiền, đưa cho môi giới nói: "Ta ở phòng, từ giờ trở đi một mực tục mướn đi, thẳng đến phá dỡ mới thôi "

	Môi giới đều sững sờ: "Một mực, mướn đi?"

	"Đúng, có thể thuê bao lâu thuê bao lâu, dù sao chủ thuê nhà sẽ không đem bộ này phải di dời phòng ở ra bên ngoài bán a? Vậy ta cũng chỉ có thể mướn đi "

	Mao Tiểu Thảo từ đó giới ra về sau, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, nói: "Lương Thủy thành Lương Thủy sông, sẽ còn gặp lại a?"

	Rời đi Lương Thủy về sau, Mao Tiểu Thảo ngựa không dừng vó liền hướng Phạm Tịnh Sơn đuổi, nàng muốn hỏi thăm sư môn của mình, có cái gì cơ hội có thể lần nữa mở ra thông hướng âm tào địa phủ quỷ môn, nàng đợi không được một năm lâu như vậy.

	Triều Ca, vương thôn.

	Vương Kinh Trập tỉnh lại thời điểm, ánh mắt là rất trống vắng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thần thái, hắn kinh ngạc nhìn qua đỉnh đầu xà nhà, suy nghĩ loạn rối tinh rối mù, bởi vì hắn phát hiện không nhớ rõ mình là ai, nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, hắn cũng nhớ không nổi đến đây là ở đâu, cố nén đầu đau muốn nứt, hắn chống đỡ cánh tay từ trên giường bò lên, sau khi đi ra khỏi phòng phát hiện bên ngoài là cái phổ phổ thông thông nông gia tiểu viện, một đôi xa lạ nam nữ ngồi tại giữa sân trên ghế ngay tại nói chuyện phiếm.

	Vương Đông Chí quay đầu nhìn hắn một cái, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tỉnh rồi? Có cái gì cảm giác?"

	"Ngươi, ngươi là" Vương Kinh Trập mờ mịt hỏi.

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Ngay cả ngươi cũng không nhận ra, cái này Mạnh bà thang là có hiệu quả, mất trí nhớ a? Rất cẩu huyết rất cổ lão tiết mục ngắn, bất quá ta thật tò mò chính là, chén kia Mạnh bà thang có phải hay không đem hắn ký ức một lần nữa cho rửa sạch một lần đâu?"

	Vương Đông Chí đứng lên, vây quanh Vương Kinh Trập đi một vòng, sau đó đưa tay khoác lên hắn trên trán, lập tức liền đem Vương Kinh Trập dọa cho nhảy một cái, vội vàng lui lại mấy bước: "Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi nữ nhân này làm sao động thủ động cước?"

	"Ba" Vương Đông Chí căn bản đều không để ý hắn, trực tiếp nắm lên cổ tay của hắn duỗi ra hai ngón tay khoác lên phía trên, một lát sau nói: "Thân thể ngược lại là không có gì đáng ngại, duy nhất có chút vấn đề chính là  khí tức loạn rối tinh rối mù, mạch lạc bất ổn, hơn hai mươi năm để dành được đạo khí đã còn thừa không có mấy "

	Thái Đao Văn nói: "Võ công còn tại là được, ta đoán chừng hắn khẳng định là quên làm sao điều tiết mình, dù sao hắn vừa tỉnh lại, hết thảy đều có chút loạn, phải cần vuốt vuốt, chậm rãi khôi phục thôi "

	Nghe hai người bọn họ tại kia như lọt vào trong sương mù không biết nói cái gì, Vương Kinh Trập liền có chút gấp, một thanh hất ra Vương Đông Chí cánh tay, nói: "Không phải, các ngươi đến cùng là ai a, còn có đây là nơi nào a?"

	"Ta là tỷ tỷ của ngươi" Vương Đông Chí sâu kín nói.

	Vương Kinh Trập: "? ? ? ?"

	"Đây là nhà ngươi bên trong, ngươi khả năng tạm thời là không nhớ nổi, nhưng có chút vấn đề ngươi nhất định phải tiếp nhận, trở lại trong phòng đi đảo lộn một cái, nơi đó có ngươi mặc qua quần áo, dùng qua đồ vật, còn có ta cùng ngươi ảnh chụp, chậm rãi hồi ức đi thôi "

	"Ta?" Vương Kinh Trập lung lay ong ong đau đầu, chỉ về phía nàng hỏi: "Tỷ tỷ? Ngươi là tỷ tỷ ta?"

	"Ngươi còn có cái không biết ở đâu tung bay cha đâu "

	"Vậy, vậy ta làm sao, làm sao cái gì đều không nhớ nổi đây?" Vương Kinh Trập thống khổ nắm lấy tóc nói.

	"Xảy ra chút ngoài ý muốn, tỉ như ngươi bị xe đụng, hoặc là từ trên vách đá rơi xuống "

	Vương Kinh Trập im lặng nói: "Ta đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	"Làm sao mất trí nhớ quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi muốn thích ứng, quen thuộc mình bây giờ tình cảnh, nhanh lên a, một dải tiểu toái bộ về đến phòng bên trong đi tìm một chút tuổi của ngươi thiếu cùng thanh xuân, dù sao đầu tiên ngươi phải xác định, ta thật là ngươi tỷ tỷ, đúng hay không?"

	Vương Kinh Trập lảo đảo về đến phòng bên trong, nhìn xem xa lạ một màn, sau đó mờ mịt bắt đầu lục tung.

	"Ta hai ngày nữa muốn đi, ngươi phải tạm thời đi theo hắn, tốt nhất lộ diện không nên quá tấp nập, nếu như hắn không có cái gì lo lắng tính mạng hoặc là cái gì khác nguy cơ, ngươi không dùng ra hiện cũng được "

	Thái Đao Văn ồ một tiếng, phun ra hai chữ: "Bảo tiêu?"

	"Vinh hạnh a?"

	"Ta cám ơn ngươi thôi "

	Thái Đao Văn cũng không biết là vinh hạnh còn là bất hạnh, cho một gia môn đi làm bảo tiêu?

	Nhưng ta muốn chính là bá đạo nữ tổng giám đốc a.
Kết chương.