Chương 42 : Bái sư chuẩn bị.
Mẫu thân Trần thị giống như đắc thắng sau trở về tướng quân vậy, thần thanh khí sảng chí cao khí ngang trở về phòng, cấp Chu Bình An đuổi chế bọc sách, vào nhà lúc còn cố ý cách doanh đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm các nàng một câu. Chu Bình An đem bò già buộc cũng may chuồng gia súc sau, cũng vội vàng cun cút cun cút đi theo Trần thị vào phòng.

	Đông sương phòng ngoại, tiểu tứ thẩm tử còn có đại bá mẫu do tự không tin nói chút móc máy. Cái gì nào có đi học không giao thúc tu, nhất định là Trệ nhi muốn vỡ lòng nói láo, còn có phu tử có phải hay không đùa Trệ nhi chơi các loại thoại. Rất rõ ràng, đều là không ăn được nho nói nho chua, bản thân không có được hi vọng người khác cũng không chiếm được, như vậy các nàng liền tâm lý thăng bằng.

	Trần thị trở về phòng sau, cũng có chút phạm sầu, bọc sách bản thân cũng không biết làm a. Ở thời đại này, các thư sinh bọc sách đều là mộc chế hoặc trúc chế tiện huề thức rương nhỏ, vì nổi lên cấp bậc, đang ở tài liệu cùng làm công thượng để ý một ít. Đây đều là thợ mộc hoạt a, Trần thị ở trong sân đáp ứng ước chừng là bị vui sướng hướng đầu óc mê muội não.

	"Cái đó, Trệ nhi, bọc sách chờ ngươi cha tới làm cho ngươi, cha ngươi thợ mộc hoạt làm tốt lắm." Trần thị ngượng ngùng nói.

	Chu Bình An nghe vậy lật một cái liếc mắt, ở hiện đại cõng mười mấy năm bọc sách, đã sớm thói quen dùng bao bố, ai còn dùng làm bằng gỗ, như vậy nặng.

	Vì vậy, Chu Bình An đưa tay bỉ hoa đứng lên, trong miệng nói xong, "Làm bằng gỗ quá nặng, ta phải dùng bố làm, tùy tiện cái gì bố đều được. Sẽ dùng một mảnh bố như vậy biển biển, vá lại, có thể trang vật là được, cho thêm ta ở hai bên phùng thượng băng có thể để cho ta đeo trên cổ."

	Trần thị cũng là làm quán may vá người, ở Chu Bình An như vậy so sánh với hoa hạ cũng liền hiểu.

	"Ngươi cái này xú tiểu tử chỉ biết chỉ điểm lão nương." Trần thị trong miệng sân mắng, trên mặt cũng là mang theo cười từ quỹ trong nhảy ra một khối vải bố, cây kéo bốn phía di động, phi châm đi tuyến.

	Rất nhanh, một bọc sách đang ở Trần thị trong tay thành hình, cái này bọc sách hình dáng cùng hiện đại thập niên tám mươi chín mươi bọc sách gần như một bộ dáng, nhưng lại có chút khác nhau, không có dư thừa đồ án hoa văn, khoản thức cũng lộ ra càng thêm đơn giản hào phóng. Bọc sách cũng không lớn, Chu Bình An thử tà treo ở trên vai vừa vặn, bọc sách dài rộng cũng vừa hảo thích hợp, không hiện lên đại, không gian nhưng cũng vừa vặn, đủ Chu Bình An sau này hướng bên trong phóng sách cùng giấy và bút mực.

	"Cám ơn mẹ." Chu Bình An đeo bọc sách, nhìn Trần thị mới vừa bởi vì đẩy tiến độ mà không cẩn thận ghim đến ngón cái, rất là cảm động nói.

	Trần thị tức giận nói, "Ngươi thiếu khí ta chính là."

	Lại một lát sau, Chu gia người lục tục đều trở về. Đầu tiên là tổ phụ chắp tay sau lưng tiên tiến cửa, trong tay còn cân nhắc hắn cái gạt tàn thuốc can, nghe được tổ mẫu nói với hắn Chu Bình An bị phu tử nhìn trúng miễn phí thu vào vỡ lòng thời điểm, tổ phụ cả người cùng uống cao tựa như, kích động mặt mo đỏ bừng, nói liên tục ba cái chữ tốt, hảo hảo hảo.

	Theo sát phía sau là tiểu tứ thúc, tiểu tứ thúc một thân mùi rượu, lảo đảo lắc lư đi tới, vào cửa câu nói đầu tiên là, ta ở bên ngoài cùng bằng hữu uống rượu, cơm tối cũng không cần gọi ta, nói xong tiểu tứ thúc liền lảo đảo lắc lư vào phòng, còn đụng vào cửa phòng. Nhìn một cái cũng biết là uống nhiều. Lại ở bên ngoài làm bậy, tiểu tứ thẩm cứ việc tức giận nhưng vẫn là đuổi theo sát đi đỡ, nhân cơ hội dùng sức bấm tiểu tứ thúc mấy cái phát hạ khí.

	Tổ phụ thấy vậy khí hận không được đi lên đạp hắn hai chân, trong miệng liên mắng, "Cái này không có tiền đồ hàng."

	Tổ mẫu không chịu, lôi tổ phụ không để cho hắn đạp út, thay tiểu tứ thúc nói chuyện, "Nam nhân mà, cái nào không bên ngoài ứng thù, cái này cũng nói ta lão Tứ nhân duyên bạn tốt nhiều mà."

	"Bằng hữu gì nhiều, cũng là một đám bất chính kiền hồ bằng cẩu hữu, ngươi cũng biết quán hắn!" Tổ phụ khí quá sức, quở trách tổ mẫu.

	Phụ thân Chu Thủ Nghĩa cùng đại ca Chu Bình Xuyên là tới chót nhất, hai người đều là cõng gùi lưng, hôm nay lại vào núi.

	"Nha, nhị ca vào núi tới."

	Vốn nên ở trong phòng phục vụ tiểu tứ thúc tiểu tứ thẩm giống như là ngửi thấy máu tinh lang vậy, ngao một giọng liền lao ra ngoài, điều này làm cho mới từ đông sương phòng bước ra chân Trần thị mặt tối sầm.

	Chu phụ gùi lưng trong vật rất nhiều, hai con hoạt thỏ, một con gà rừng, còn có rất nhiều măng cùng nấm rừng, rất nhiều, tiểu tứ thẩm tử mặt mày hớn hở, lại có thể thấy huân tinh. Chu Bình Xuyên gùi lưng trong, cũng là rất nhiều thứ, nhưng đều là hoa dại, điều này làm cho tiểu tứ thẩm tử có chút không vui, thế nào Đại Xuyên cũng bị Trệ nhi lây bệnh, hái nhiều như vậy hoa dại làm gì.

	"Ta muốn." Chu Bình An mại tiểu ngắn chân đi ra, cấp tiểu tứ thẩm giải nghi ngờ.

	Tổ mẫu cùng tiểu tứ thẩm đối hoa dại không cảm mạo, đuổi theo lần vậy đem những vật khác cũng thuộc về đưa đứng lên, đem kia giỏ hoa dại ném cho một bên Chu Bình An.

	Chu Bình An vây quanh tràn đầy hoa dại giỏ, cười cùng kẻ ngu vậy.

	Đại bá mẫu ở một bên phúc phỉ, một chút hoa dại liền nhạc thành cái này ngu dạng, chính là vỡ lòng, sao có thể theo chúng ta Tuấn nhi so với.

	Làm Chu phụ cùng đại ca nghe được Chu Bình An bị Tôn lão tú tài chọn trúng miễn phí vỡ lòng thời điểm, mừng rỡ, Chu phụ càng là cao hứng hai tay nắm lên Chu Bình An trên không trung bay lượn mấy vòng, thiếu chút nữa không có đem Chu Bình An luân ói.

	"Mẹ, người ta phu tử nói miễn phí, ta cũng không thể cứ như vậy đi a. Ta muốn, nếu không ngày mai ta đem con gà rừng này còn có một chút từ trong núi hái nấm rừng dã vị cấp người ta Tôn lão tú tài đưa đi một ít nếm thử một chút tiên." Chu Thủ Nghĩa buông xuống Chu Bình An sau, cùng tổ mẫu thương lượng.

	Tổ mẫu gương mặt không muốn, cự tuyệt còn không ra khỏi miệng, bên này tổ phụ liền lên tiếng.

	"Là cái này lý, lão nhị nói đúng, những thứ này nấm rừng dã vị đáng giá mấy đồng tiền, cũng cấp người ta mang theo." Tổ phụ gật đầu liên tục đạo.

	"Kia dùng nhiều như vậy?" Tổ mẫu không vui.

	"Ngươi cá hạng đàn bà biết cái gì!" Tổ phụ mặt đen lại cắt đứt, "Nghe ta, ngày mai đi, cũng mang theo."

	Buổi tối ăn cơm dĩ nhiên là một mảnh hài hòa, tổ phụ phá thiên hoang uống nhiều hai ly, có chút say cảm giác.

	"Cái này bố nếu có thể cấp Trệ nhi làm thân quần áo mới tốt bao nhiêu, đều tại ngươi xài tiền bậy bạ còn hoa không tới chỗ."

	Sau bữa cơm chiều, đông sương phòng, Trần thị nhìn đầu giường bạch để hồng phấn vải bông bắt đầu oán trách khởi Chu phụ tới.

	Chu phụ dĩ nhiên là liên tiếp xưng là, một cái mặt đen tràn đầy cười.

	Ngoài cửa sổ đại ca Đại Xuyên đang giúp Chu Bình An múc nước tắm, ngày mai bái sư vỡ lòng, được thật tốt rửa mặt một cái. Cổ đại tế tự hoặc sự kiện trọng đại, chuyện trước muốn tắm, thay quần áo, sống một mình, giới kỳ thích muốn, tỏ vẻ tâm địa thành kính, những thứ này hoạt động gọi trai giới. Vỡ lòng bái sư không cần phức tạp như thế, nhưng tắm tắm cũng là không thể tỉnh lược, nhập gia tùy tục không phải.

	"Nga, đúng, ta bồi gả tới còn có một giường màu xanh da trời vải bông ga giường, ngươi vội vàng cho ta nhảy ra tới, ta cấp Trệ nhi đuổi thân quần áo mới." Đang oán trách Chu phụ Trần thị, chợt nghĩ đến, lập tức mặt mày hớn hở thúc giục Chu phụ đi phiên tương đảo quỹ tìm cái đó ga giường.

	"Đó là ngươi bồi gả..." Chu phụ vâng vâng dạ dạ.

	"Ngươi hiểu gì, ta vui lòng." Trần thị dùng sức đá Chu phụ một cước, luôn miệng thúc giục, "Ngươi nhanh."
Kết chương.