Chương 229 : Tâm hữu linh tê nhất điểm thông.
Từ sơn môn đi xuống trăm tên Liệp Sát tổ thành viên, bao quát chính phó Tổ trưởng, tại không đến nửa giờ thời gian liền bị diệt sạch.

	A, không đúng.

	Còn có nhất người sống sót!

	Hắn gọi Nhị Cẩu Tử, hắn hiện tại rất thống khổ.

	Nếu có điện thoại di động lời nói, khẳng định hội phát người bằng hữu vòng online cầu cứu, bởi vì, thân thể bị triệt để băng phong, như là sinh động như thật băng điêu.

	Phong ấn hắn là Lục Thiên Thiên, đem hắn vượt qua tới là Dương Ngọc Hoa.

	Hiện tại, được an trí tại một khối đá bên cạnh, chung quanh tất cả đều là Thiết Cốt phái đệ tử, tại chỉ trỏ nghị luận.

	"Đại sư tỷ quá mạnh, lại đem một người sống đóng băng!"

	"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đơn giản không thể tin được!"

	"Bị phong ấn ở bên trong, khẳng định lạnh a?"

	Nào chỉ là lạnh!

	Bị tầng băng bao khỏa Nhị Cẩu Tử, giờ phút này tựa như rơi vào cực hàn Địa Ngục, chính thừa nhận khó mà hình dung thống khổ.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện bị một thương nổ đầu, bị chém xuống một kiếm thủ cấp, cũng không nguyện ý gặp như thế không phải người tra tấn.

	Đáng tiếc.

	Không có lựa chọn khác.

	Bởi vì, hắn muốn vì mới vừa nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ chịu trách nhiệm hoàn toàn.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu đôi mắt đẹp hiện ra nồng đậm sát cơ, nói: "Gia hỏa này miệng đầy dâm, uế ngữ điệu, không hảo hảo tra tấn hắn, lão nương nuốt không trôi khẩu khí kia."

	Có thể để cho Lê đường chủ như thế táo bạo, có thể thấy được Nhị Cẩu Tử tại hạ tới thời điểm nói rất nhiều khó coi lời nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho ngươi."

	"Xoát!"

	Lê Lạc Thu vung tay lên, sáng loáng chủy thủ hiển hiện, sau đó trở về băng điêu trước, hướng cánh tay vị trí chính là gọt đi qua.

	"Cạch!"

	Khối băng rơi xuống, bên trong kẹp lấy da thịt!

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhị Cẩu Tử bị vạch phá chỗ cánh tay cởi trần ngoại giới, còn chưa kịp phun tung toé máu tươi, lại lần nữa bị băng hàn chi khí phong ấn lên.

	Đau không?

	Siêu cấp đau!

	Đau Nhị Cẩu Tử lập tức từ cực hàn trong địa ngục đào thoát, đau tê tâm liệt phế, đau sắc mặt. . .

	Ân, không thể biến, bị hàn băng phong bế!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Lê Lạc Thu chủy thủ loạn vung, khối băng từng tầng từng tầng tróc ra.

	Lục Thiên Thiên đứng ở bên cạnh nhìn như không nhúc nhích, nhưng nhất trực thôi động hàn khí, đem tên kia lộ ra da thịt dùng tầng băng phong ấn.

	Tại hai nữ nhân trước mặt, Nhị Cẩu Tử thì tương đương với bị lăng trì.

	"Quá tàn bạo!"

	Trải qua giết nhân lịch luyện Thiết Cốt phái đệ tử, nhìn thấy cái này dọa người một màn, nhao nhao quay đầu đi.

	"Lăng Tuyết."

	Lê Lạc Thu nói: "Ngươi cũng tới cắt nhất khối."

	"A? Nha. . ."

	Lăng Uyên Tuyết đem chủy thủ nhận lấy, nhắm mắt lại đi vào băng điêu trước, sau đó nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, xoát xoát vung lên tới.

	"Ken két!"

	Tầng băng bọc lấy thịt, từng khối rơi xuống.

	Cuối cùng, gọi Nhị Cẩu Tử gia hỏa, bị tươi sống lăng trì xử tử.

	Toàn bộ quá trình có bao nhiêu thống khổ, cũng không cần ngôn ngữ đi miêu tả, nói tóm lại, giống như hắn vừa rồi đồng bạn lời nói, thật chết tại nữ nhân trong tay.

	Ân.

	Đã được như nguyện.

	Ba đóa hoa mẫu đơn hạ lăng trì tử, làm quỷ cũng là buồn hồ ai tai.

	. . .

	Tham dự giết chóc Thiết Cốt phái đệ tử đều giết nhân, có giết không chỉ một.

	Tại tàn khốc thế giới, đi kinh lịch loại chuyện này không thể nghi ngờ bình thường nhất, cũng là một loại tâm hồn lịch luyện.

	Biến hóa lớn nhất vẫn là Lý Thượng Thiên.

	Hắn nằm trên đồng cỏ, từ đầu đến cuối hồi ức vừa rồi giết nhân một màn.

	Mặc dù bắt đầu còn có chút lòng còn sợ hãi, nhưng dần dần tiện ý biết đến, kỳ thật không có gì lớn sự tình.

	"Hôm nay."

	Lý Thượng Thiên thầm nghĩ: "Là ta Lý Thượng Thiên thăng hoa ngày!"

	Lăng Uyên Tuyết cũng giết người.

	Bất quá là tại sư huynh hiệp trợ hạ giết.

	Mặc dù vẫn rất sợ hãi, nhưng cũng trong lúc vô hình tăng lên không ít đảm lượng, đối về sau khẳng định có trợ giúp.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Quân Thường Tiếu nằm tại trên tảng đá, khóe miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó, nói: "Chết nhiều đệ tử như vậy, phàm là có chút tỳ khí, khẳng định hội nhịn không được ra."

	. . .

	Hắc Ưng đường đại điện.

	"Bành!"

	Bàn trà trực tiếp bị Liệt Hắc Sát một chưởng vỡ nát, quanh thân tràn ngập khiếp người tức giận cùng sát ý.

	Vừa mệnh lệnh Liệp Sát tổ hành động, kết quả ra khỏi sơn môn liền chết hết ở chân núi, khẳng định khó mà tiếp nhận!

	Nếu như tử phổ thông đệ tử cũng không quan trọng.

	Liệp Sát tổ thành viên, đều là mình tốn hao không ít tài nguyên cùng tinh lực vun trồng lên!

	"Đường chủ."

	Dương Trí cau mày nói: "Dưới núi đánh lén đám người kia kẻ đến không thiện!"

	Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, diệt đi Liệp Sát tổ sở hữu thành viên, liền ngay cả Tổ trưởng cũng tử ở trước sơn môn, cái này tuyệt không phải đồng dạng võ tu có thể làm được.

	"Dương tiên sinh."

	Liệt Hắc Sát đè ép lửa giận, nói: "Là ai, dám tại ta Hắc Ưng đường chân núi khiêu khích!"

	"Khó mà nói."

	Dương Trí một mực tại suy nghĩ người đến thân phận.

	Nhưng suy nghĩ thật lâu cũng không nghĩ ra, đến cùng là thần thánh phương nào.

	Phó đường chủ nói: "Đoạn thời gian trước, chúng ta đem Phích Lịch đường hàng cấp cướp, có phải hay không là bọn hắn?"

	"Không có khả năng."

	Dương Trí đều không có mở miệng, Liệt Hắc Sát trước hết phủ nhận nói: "Phích Lịch đường mặc dù cùng ta Hắc Ưng đường cùng là Thất lưu, nhưng còn không có năng lực này."

	"Chẳng lẽ. . ."

	Phó đường chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Là Lục lưu môn phái làm?"

	Dương Trí lắc đầu nói: "Những năm này mỗi lần hành động, nhằm vào mục tiêu đều là tám chín lưu, cũng không trêu vào Lục lưu môn phái."

	Liệt Hắc Sát tức giận nói: "Mặc kệ ai làm, giết ta Hắc Ưng đường người, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

	"Dịch tiên sinh."

	"Có hay không thượng sách, đến phản mẹ nhà hắn một kích!"

	Dương Trí nói: "Căn cứ đệ tử tại sơn môn nhìn thấy tình huống tới nói, địch quân nhân số chí ít tại bảy tám chục tả hữu."

	"Địch tối ta sáng, còn có cường đại ám khí, chính diện xuất kích sẽ rất bị động."

	"Không bằng chờ đêm tối tiến đến, lặng lẽ từ sau núi vách núi cheo leo quấn xuống dưới, xác định đối phương không có rời đi, trên dưới bao bọc đem nó nhất cử tiêu diệt!"

	"Có đạo lý."

	Liệt Hắc Sát nhìn về phía Phó đường chủ, nói: "Tam tử, ban đêm mang mấy tên đà chủ cùng thân pháp mạnh mẽ đệ tử, từ sau núi quấn xuống dưới, tìm tới người đánh lén, lấy tín hiệu truyền lại."

	"Vâng."

	Phó đường chủ vội vàng rời đi.

	. . .

	Hắc Ưng sơn hạ.

	Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối mang lấy 88 thức súng bắn tỉa, dựa vào gấp tám lần kính cẩn thận lưu ý lấy Hắc Ưng đường sơn môn.

	Lý Thanh Dương bọn người bốn phía tản ra, thời khắc chú ý chung quanh động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng trên tảng đá, nói: "Như thế không có ra, không giống như là tà phái tác phong đâu."

	Lê Lạc Thu nói: "Chúng ta Thần Uy Hỏa súng giết nhân ở vô hình, bọn hắn lại không phải người ngu, khẳng định không dám chính diện ra."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát địa đồ, sau đó chỉ đang câu siết ra vách núi cheo leo, nói: "Ngươi nói ban đêm, bọn hắn có thể hay không từ nơi này xuống tới, vây quanh chúng ta hậu phương?"

	"Không thể nào."

	Lê Lạc Thu nói: "Vách núi vách núi như đao gọt trơn nhẵn, chí ít có mấy trăm trượng độ cao, không cẩn thận ngã xuống, dù là Võ sư cũng phải trọng thương."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một môn phái tổng bộ, nếu như chỉ có một con đường, khẳng định không bình thường, cái này nhìn như chỗ nguy hiểm nhất, có lẽ chính là đường lui của bọn hắn đâu."

	Dương Trí nghĩ là từ sau dưới núi đến, hắn nghĩ cũng là dạng này, hai người thật sự là tâm hữu linh tê nhất điểm thông a!

	"Ngươi ở chỗ này trông coi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa dẫn người đến hậu sơn nhìn xem."

	Dứt lời, mang Tiêu Tội Kỷ bọn người quấn một vòng lớn, đi vào cao chừng ngàn mét vách núi đằng sau, phía dưới lao nhanh dòng nước xiết, nhân từ phía trên đến rơi xuống, quăng không chết cũng phải bị nước trôi đến chân trời góc biển đi.

	Đêm tối tiến đến.

	"Chưởng môn!"

	Từ đầu đến cuối đang quan sát phía trên Tiêu Tội Kỷ, thấp giọng nói: "Có người xuống tới."

	Quân Thường Tiếu dựa vào đến, đem thương nhận lấy, gấp tám lần kính ngắm đi qua, trong lúc mơ hồ có thể từ dưới ánh trăng nhìn thấy, từng người từng người Hắc Ưng đường đệ tử hội tụ tại trên vách núi.

	Sau đó.

	Mấy chục người cùng một thời gian nhảy xuống tới.

	"Ngọa tào!"

	Nhìn xem từng đầu Hắc Ảnh rơi xuống, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Liền xem như nhảy cầu, tốt xấu cũng trên chân buộc một sợi dây thừng a."
Kết chương.