Chương 837: Thật là ngươi?

	Giang Chu cái này không đầu không đuôi một câu , làm cho đám người có xem thường người, có người kinh dị người, có nghi hoặc người, cũng có âm thầm cao hứng, hi vọng hắn chọc giận Trích Tinh Lâu chủ, lập lấy tính mệnh của hắn.

	Nhưng Trích Tinh Lâu chủ phản ứng, lại cùng tất cả mọi người dự liệu đều không giống.

	Vẫn chưa gặp nàng có phản ứng gì, chỉ là từ tốn nói: "Ta liền tại trước mắt ngươi, ngươi nhìn là được."

	Giang Chu lắc đầu: "Ta thấy không rõ."

	"Kia là ngươi bản sự không tốt, cùng ta có liên can gì?"

	"Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

	"Ngươi không sợ chết?"

	"Ta sợ trước khi chết không nhìn thấy ngươi chân dung, chết không nhắm mắt."

	". . ."

	Hai người ngươi tới ta đi, nhìn như đối chọi gay gắt, thế nhưng nghe vào trong tai mọi người, không biết sao, lại có chút rất không thích hợp.

	"Ngươi nói tiểu tử này là không phải cùng vị kia có. . . Khục, bản công tử đã sớm nhìn ra tiểu tử này không phải vật gì tốt, một bụng tâm địa gian giảo, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, hiện tại liền. . . Cũng dám động ý biến thái."

	Lôi Phong tháp dưới, Lâm Sơ Sơ lau vết máu ở khóe miệng, triều rơi ở bên người Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương nôn lên rãnh.

	Lấy hắn tự phụ làm bậy tính tình, nhưng cũng không dám tùy tiện đề cập Trích Tinh Lâu chủ tục danh.

	Cái này ngay miệng, đã không có người dám động thủ.

	Ngày đó đao Tiêu Chiếu trước đó tại Giang Chu kia ba dưới lòng bàn tay, từ lâu sợ quá chạy mất, không dám lưu lại.

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương, Túc Tĩnh ti đám người, còn có không ít người, lúc này đều đã hội tụ Lôi Phong tháp hạ.

	Lâm Sơ Sơ một bộ ăn đại dưa bộ dáng, Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương da mặt có chút giật giật, lại không tốt đón hắn đích lời nói.

	Loại sự tình này, hiển nhiên không có khả năng.

	Trích Tinh Lâu chủ thành danh hơn 2000 năm, ngàn năm chưa giày hồng trần, Giang Chu xuất hiện mới bao lâu?

	2 năm trước hắn vẫn là cái liền cơm đều ăn không đủ no lưu dân, việc này đối rất nhiều người mà nói đã không phải là cái gì bí mật.

	Như vậy hai người, căn bản chính là hai thế giới, hoàn toàn không có giao tập.

	Bất quá, lúc này hai người đối thoại, xác thực lệnh người cảm thấy có chút quái dị.

	Giang Chu liền thôi, đối với Long Phạt xâm phạm, hắn đối Trích Tinh Lâu lòng người có bất mãn, xuất khẩu kiêu ngạo, ngược lại tình có thể hiểu.

	Trích Tinh Lâu chủ phản ứng lại là kỳ quái.

	Cái này giọng điệu. . .

	Dường như không có vấn đề gì, nhưng nghe đứng dậy nhưng dù sao có chút không rõ hương vị.

	Mà lại, cái này Trích Tinh Lâu chủ tính tình luôn luôn đều tốt như vậy sao?

	Đây chính là trong truyền thuyết nhân gian đệ nhất tiên.

	Không phải là cao cao tại thượng, lãnh ngạo vô cùng, không cho người có chút mạo phạm sao?

	Đám người ngươi đoán ta nghi ở giữa, Giang Chu cùng Trích Tinh Lâu chủ đối thoại còn đang tiếp tục.

	Bất quá cái này Trích Tinh Lâu chủ hiển nhiên tại tránh nặng tìm nhẹ né tránh lời của hắn, Giang Chu đã có chút không kiên nhẫn, nói thẳng: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, liền một câu, ngươi có để hay không cho ta nhìn?"

	"Ta để ngươi nhìn, ngươi dám nhìn sao?"

	Đám người rõ ràng được ra, vị này một mực không hiện hỉ nộ, nhạt như thanh phong Trích Tinh Lâu chủ lại có chút buồn bực ý.

	Lại không giống như là nhận mạo phạm kinh sợ, ngược lại có điểm giống là thế tục nữ tử đồng dạng. . . Phạm nổi quạo.

	Đám người càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, Lâm Sơ Sơ lại không nhịn được nói: "Các ngươi muốn hay không cùng bản công tử đánh cược? Tiểu tử này cùng vị kia đến tột cùng có hay không. . ."

	"Ngọc Kiếm thành tiểu tử, ngươi như còn dám ăn nói linh tinh, Ngọc Kiếm Quân cũng bảo hộ không được ngươi."

	Thanh âm nhàn nhạt tại mấy người trong tai tiếng vọng.

	"Hừ!" Lâm Sơ Sơ phát ra rên lên một tiếng, vừa mới xóa đi vết máu khóe miệng lại chảy ra hai đạo vết máu, sắc mặt mắt trần có thể thấy mà trở nên trắng bệch.

	Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương thần sắc khẽ biến, đứng ở trước người hắn, triều không trung vái chào cái đạo lễ: "Lâm Sơ Sơ không che đậy miệng, mạo phạm lâu chủ, phải làm bị phạt, đa tạ lâu chủ hạ thủ lưu tình."

	Lấy Trích Tinh Lâu chủ đạo hạnh, như thật có ác ý, chỉ lần này, Lâm Sơ Sơ liền không sống nổi.

	Bọn hắn không cho rằng lấy Trích Tinh Lâu chủ thân phận sẽ xuất thủ lần nữa, nhưng vẫn là đứng dậy, đồng thời nghĩ lấy ngôn ngữ chống chọi Trích Tinh Lâu chủ.

	"Đủ."

	Giang Chu lúc này trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, chậm rãi nói: "Thật là ngươi?"

	Trích Tinh Lâu chủ từ tốn nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	". . ."

	Nàng là trong lòng hư à. . .

	Giang Chu chăm chú nhìn Trích Tinh Lâu chủ, nàng thật chính là mình suy nghĩ người kia?

	Hắn hiện tại cuối cùng biết kia tia cảm giác quen thuộc từ đâu tới đây.

	Vừa rồi nói những lời kia, đã đầy đủ để hắn nhìn ra rất nhiều thứ.

	Thói quen như vậy, hắn lại quá là rõ ràng.

	Nhưng là. . . Đây không có khả năng a. . . Làm sao có thể. . .

	Kia thế thế này, cách xa nhau không biết vài ức trăm triệu dặm.

	Cái này Trích Tinh Lâu chủ lại là cái sống mấy ngàn năm "Lão quái vật", nàng lại chỉ là một cái bình thường thiếu nữ, không có khả năng. . .

	Hai người đứng đối mặt nhau, một câu không nói, để đứng ngoài quan sát trong lòng mọi người đều sinh ra vô số suy đoán.

	Thật lâu, Trích Tinh Lâu chủ mới đánh vỡ yên lặng nói: "Ngươi muốn nhìn, ta cũng làm cho ngươi nhìn, không nhìn thấy là ngươi bản sự không tốt."

	"Long Phạt cùng Tu Nữ ta liền dẫn đi, ngươi là chính mình đem Tu Nữ phóng xuất, vẫn là muốn ta tự mình động thủ, hủy ngươi công đức Thánh khí?"

	Giang Chu trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Tốt, ngươi biết, ta trước kia sẽ không cự tuyệt ngươi, hiện tại y nguyên cũng sẽ không, nhưng, đây là một lần cuối cùng. . ."

	"Ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện chính miệng hướng ta thừa nhận."

	Nói, mong muốn động gian, Lôi Phong tháp bỗng nhiên nở rộ kim quang.

	Mái hiên, lương bích, treo, điêu khắc pháp (phòng) vòng, tù và, bảo dù, bạch đóng, hoa sen, bảo bình, cá vàng, bàn ruột chờ phật bảo nhẹ nhàng lắc lư, nở rộ kim sắc Phật quang, chiếu rọi ra 7 màu công đức vầng sáng.

	Trong vầng sáng hiện ra từng tôn thiên vương, kim cương vờn quanh, như luân chuyển động.

	Kim quang phun ra nuốt vào, lại phun ra một bóng người tới.

	"Tu Nữ!"

	Có người nhận ra người này, kinh hô xuất khẩu.

	Đạo hạnh hùng hậu người, còn có thể nhìn thấy thất thải quang choáng bên trong, còn có vài bóng người tại thừa cơ giãy dụa lấy muốn chạy ra, lại bị trong đó thiên vương, kim cương giống một phát bắt được, tru lên bị một lần nữa kéo trở về.

	Một số người không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Nghĩ không ra tòa này ngày bình thường nhìn như phổ phổ thông thông một tòa tháp, lại còn có uy năng như thế.

	"Sư tôn!"

	Tu Nữ bị tháp phun ra, lại thấy ánh mặt trời, chỉ một thoáng còn có chút hoảng hốt.

	Vừa ý trống không bóng người, không khỏi vừa mừng vừa sợ lại tàm, triều Trích Tinh Lâu chủ quỳ xuống lạy.

	Trích Tinh Lâu chủ gật gật đầu: "Không cần nhiều lời, đi thôi."

	Tu Nữ bái ba bái, xoáy liền ngự không mà lên, đứng tại Trích Tinh Lâu chủ thân một bên, nhìn thoáng qua đối diện Giang Chu.

	Nàng cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, dưới cái nhìn của nàng, hẳn là Trích Tinh Lâu chủ tự mình ra tay, Giang Chu e ngại phía dưới mới có thể đem chính mình phóng xuất.

	Chỉ là trong lòng nàng lại có chút nghi hoặc.

	Sư tôn ngày thường phai nhạt ra khỏi hồng trần, không để ý tới thế tục, ít có ra tay.

	Nhưng có ra tay, coi như không giết đối phương, cũng sẽ đem đối phương phế.

	Trừ năm đó Yến Bất Quan, thế nhân nàng trong mắt, đều chẳng qua là sâu kiến, bụi đất, không đáng một chú ý.

	Vì cái gì người này lúc này lại dường như êm đẹp một chút việc đều không có?

	Mà lại tu vi của người này sao. . .

	Tu Nữ càng xem càng kinh hãi.

	Đạo hạnh của hắn làm sao tăng vọt nhiều như vậy?

	Bất quá nàng rốt cuộc không phải phàm nhân, rất nhanh lấy lại tinh thần, triều Trích Tinh Lâu chủ cúi đầu xuống: "Sư tôn, đệ tử có tội, làm mất mặt ngài mặt, còn muốn lao động sư tôn đạp giày hồng trần, đệ tử ngày sau nhất định sẽ chuyên cần khổ luyện, hướng người này lấy lại công đạo."

	"Không cần."

	Lại chỉ nghe Trích Tinh Lâu chủ nhàn nhạt chủ một câu, Tu Nữ sững sờ, Trích Tinh Lâu chủ đã mây tay áo phất một cái, thanh minh vạn dặm, lại xuất hiện ức vạn sao trời lấp lóe.

	Sau một khắc, hai người đều không thấy bóng dáng.
Kết chương.