Chương 19 : Bầy Yến Tập Kích.
Liền ở Thương Hạ hướng về hai vị thượng xá sư huynh thỉnh giáo Hoạt thi hình thành nguyên nhân thời điểm, nguyên bản trong sáng bầu trời đột nhiên ám trầm, không nhìn thấy một đóa mây đen bầu trời, trong khoảnh khắc liền tích tích tách tách xuống nổi lên mưa nhỏ.

	Cái này bỗng nhiên biến hóa , khiến cho một loại ngoại xá sinh đồ phát ra rối loạn tưng bừng.

	Bất quá theo sát, mỗi một chiếc xe ngựa chính giữa bầu trời, đều có một thanh khổng lồ cây dù mở ra.

	Theo sát ở đoàn xe bất đồng vị trí lại liên tiếp vài gốc cây đuốc nhen lửa, đem đoàn xe tiến lên phương hướng phạm vi lân cận rọi sáng.

	Xe ngựa đội rất hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

	Bực này trong nháy mắt khí hậu biến ảo hiện tượng, đối với bọn hắn mà nói tựa hồ nhìn nhiều thấy quen.

	Dù là ở vào đoàn xe giữa Viện Vệ ty nội xá sinh đồ, cũng từ đầu tới cuối duy trì trấn tĩnh.

	Thậm chí mới vừa cảnh vật chung quanh biến hóa, đều chưa từng ảnh hưởng đến Điền Mộng Tử giọng nói chút nào dừng lại.

	Ở "Sàn sạt" tiếng mưa rơi nương theo phía dưới, chỉ nghe Điền sư huynh tiếp tục nói: "Những kia phàm nhân lột xác mà thành Hoạt thi cũng là thôi, chỉ bất quá khí lực lớn một chút, không sợ chết thương, nhưng hành động chầm chậm mà lại không có trí khôn, dù là bình thường phàm nhân, ở khắc phục sợ hãi sau khi, cũng có thể một chọi một đem hoàn toàn giết chết."

	"Chân chính đáng sợ chính là những kia do phi phàm võ giả lột xác mà thành Hoạt thi, tận quản linh hồn của bọn họ đã chôn vùi, nhưng tự thân không phải siêu phàm lực lượng lại có thể bảo tồn, thậm chí còn có khả năng diễn biến trở thành các loại cổ quái kỳ lạ năng lực, khiến người ta khó mà phòng bị."

	"Vậy vừa nãy Địa Hành thi, chính là do lúc trước phi phàm võ giả lột xác mà thành?" Ngoại xá sinh đồ Tiêu Hải Đường mở miệng hỏi.

	Điền Mộng Tử gật gật đầu, nói: "Không sai, nhưng ở nắm giữ không phải siêu phàm năng lực Hoạt thi ở trong, Địa Hành thi cũng bất quá là cấp thấp nhất một loại thôi."

	Không chờ chúng sinh đồ phát ra thán phục, Điền Mộng Tử mang theo có chút thần tình phức tạp, tiếp tục nói: "Hơn nữa bộ kia Địa Hành thi cũng chưa chắc hình thành tại hai giới chiến vực sơ thành thời khắc, cũng khả năng là tại quá khứ hai mươi năm ở trong bất cứ lúc nào, bao quát hiện tại, còn có thể là ngoại vực võ giả dị biến mà thành."

	Điền Mộng Tử lời nói này nói ra , khiến cho không ít ngoại xá sinh đồ tâm thần chấn động.

	Vừa nghĩ tới chết rồi còn muốn biến thành bực này xác chết di động giống như quái vật, nói không chắc còn muốn bị người mình lại giết một lần, không ít sinh đồ đều cảm thấy không rét mà run, sắc mặt trắng bệch.

	Điền Mộng Tử đem tất cả mọi người vẻ mặt nhìn ở trong mắt, sau đó mới từ từ nói: "Cho nên nói, các ngươi lần này tiến vào hai giới chiến vực, đầu tiên muốn học không phải làm sao giết địch chiến thắng, mà là muốn học làm sao bảo mệnh, làm sao ở nguy cơ tứ phía hai giới chiến vực ở trong sống sót!"

	Cứ việc Điền Mộng Tử mới vừa lúc trước mấy câu nói khiến không ít sinh đồ tâm thần chịu đến xung kích, mà khi bên trong vẫn cứ có mấy cái ý chí kiên định hạng người có thể làm được mặt không biến sắc.

	Mà Điền Mộng Tử lúc này sự chú ý cũng nhiều đặt ở mấy người này trên người.

	Mà mặt sau lời nói này nói ra, quả nhiên liền có người mặt lộ vẻ vẻ không phục.

	Cái này thời điểm, một bên Thương Hạ khoảng chừng đã nhìn ra Điền Mộng Tử là cố ý gây ra, hay là ở thông qua loại này phương pháp kiểm tra bọn họ những thứ này ngoại xá sinh đồ tâm tính.

	Thương Hạ không biết đây là Điền Mộng Tử lâm thời nảy lòng tham, vẫn là học viện Thông U một hạng tất nhiên tuyển chọn quy trình.

	Nhưng hắn đương nhiên sẽ không vào lúc này mở miệng hỏi dò, trái lại học thượng xá sư huynh đem mấy cái tâm tính kiên định cùng trường tên ghi nhớ, trong đó liền có Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường hai người.

	"Không nên cảm thấy không phục!"

	Điền Mộng Tử hiển nhiên chú ý tới có người muốn mở miệng phản bác, liền trước một bước mở miệng đánh gãy, rồi sau đó vẻ mặt đột nhiên dẫn theo một vệt vẻ kinh dị, nói: "Trên thực tế, khảo nghiệm các ngươi bảo mệnh năng lực nguy hiểm đã —— đến rồi!"

	Thương Hạ trong lòng giật mình, bản năng nhận ra được gặp nguy hiểm ở tới gần.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng cảnh báo, một tiếng rất có xuyên thấu tính thúy minh, bỗng nhiên từ màn mưa ở trong truyền đến.

	"Kỷ —— kỷ —— "

	U ám màn mưa bị cắt ra, một vệt bóng đen trong nháy mắt từ đoàn xe phía trên bổ nhào mà qua.

	"A —— "

	Một tiếng chen lẫn sợ hãi gào lên đau đớn truyền đến, hiển nhiên đã có người bị thương.

	Nhưng mà ở cái kia một vệt bóng đen lóe qua sát na, lại là liên tiếp mấy tiếng xuyên thấu tính thúy minh truyền đến, mấy đạo xé rách màn mưa bóng đen theo nhau mà tới.

	Thương Hạ thay đổi sắc mặt, không lo được lại đi nghĩ Điền Mộng Tử mấy người dụng ý, la lớn: "Xuống xe, tất cả mọi người đều xuống xe!"

	Nói thân hình lóe lên, Thương Hạ người đã liền gần nhào về phía bên người một cái cùng trường.

	Người còn chưa tới, Hỗn Nguyên chưởng thức thứ ba "Vô Cụ Phong Vũ" đánh ra, dầy cộm nặng nề chưởng phong trực tiếp bài hết rồi trước người trong phạm vi một trượng giọt mưa.

	Cái kia sinh đồ vẫn hồ đồ, còn chưa ý thức được phát sinh cái gì, liền thấy được trước người một vệt bóng đen xẹt qua màn mưa, một con va tiến vào Thương Hạ chưởng trong gió.

	Bóng đen kia liền phảng phất lập tức đâm vào một đoàn sền sệt đồ vật ở trong, thân hình động tác lập tức chậm lại gấp mấy lần, đồng thời cũng làm cho người nhìn thấy nó bộ mặt thật.

	"Đây là. . . Chim yến?"

	Bị Thương Hạ cứu được sinh đồ, nhìn trước người ở chưởng khống bao phủ phía dưới lấy động tác chậm giãy dụa bóng đen, theo bản năng kinh hô.

	"Coi như là chim yến, cũng đã biến dị!"

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, nhìn trước mắt hai cánh mở ra gần như hai thước có thừa Phi Yến, quát lên: "Còn không mau xuống!"

	"Há, nha. . ."

	Sinh đồ không lo được nói cám ơn, vội vội vã vã từ trên xe ngựa nhảy xuống.

	Thương Hạ thấy thế cong ngón tay búng một cái, một đạo lôi mang phá không mà tới, biến dị chim yến đầu lúc này nổ tung, mở rộng hai cánh lập tức cứng đờ, một đường trượt bay rơi xuống ở dưới chân của hắn.

	Lúc này Thương Hạ đứng ở xe ngựa trên nhìn tới, liền thấy được màn mưa trong, mười mấy đạo biến dị chim yến ở đoàn xe hai bên qua lại bổ nhào hoành lược.

	Dù là trải qua Thương Hạ mấy người nhắc nhở, phần lớn sinh đồ cũng đã ở dựa vào xe ngựa tiến hành tránh né, có thể thỉnh thoảng vẫn có tiếng gào đau đớn truyền đến.

	Thương Hạ cúi đầu nhìn lướt qua, liền chú ý đến này con biến dị chim yến mỏ mơ hồ có ánh kim loại lấp loé, dù là mới vừa lôi mang đều chưa từng tổn thương mảy may.

	Ngoài ra, triển khai hai cánh biên giới, màu đen linh vũ dị thường sắc bén, nhìn qua liền dường như dao cạo.

	Những thứ này biến dị chim yến ở màn mưa trong bay lượn, những kia bị thương sinh đồ vết thương trên người, nhiều là bị hai cánh cắt vỡ, hơn nữa phần lớn chỉ là bị thương ngoài da.

	Cái này thời điểm, chưa tiến giai phi phàm ngoại xá sinh đồ, cũng đã nhảy xuống xe ngựa tiến hành tránh né.

	Bất quá Thương Hạ lại là chú ý tới, đoàn xe phía trước không ít nội xá sinh đồ, lại ở xe ngựa trên xuống chu vi không ngừng trằn trọc xê dịch, nhìn qua cũng như ở nỗ lực bắt giữ những thứ này qua lại bay lượn biến dị chim yến.

	Làm sao những thứ này chim yến qua lại bay lượn tốc độ cực nhanh, Thương Hạ thấy bọn họ trên nhảy xuống thoán, nhưng cũng chưa từng bắt được vài con, ngược lại là có người bị vết cắt sau khi tiếng gào đau đớn truyền đến, đưa tới những người khác một trận trào phúng, nhưng vẫn như cũ làm không biết mệt.

	Thương Hạ thấy thế tâm trạng hơi động, đột nhiên đưa tay hướng về phía sau chộp tới.

	Một vệt bóng đen trùng hợp xuyên qua màn mưa mà tới, mắt thấy liền muốn bị Thương Hạ nắm lấy, con kia chim yến phát ra một tiếng mang theo vội vã cao minh, hai cánh rung lên, tốc độ đột nhiên nhanh hơn ba phần, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc xẹt qua bàn tay của hắn.

	"Ồ?"

	Thương Hạ trong nháy mắt làm ra phản ứng, trảo không bàn tay hóa thành Phích Lịch chưởng thức thứ tư "Tróc Điện", tia điện ở giữa ngón tay lưu chuyển, nguyên vốn đã thân đến mức tận cùng cánh tay lần thứ hai bỗng dưng về phía trước tìm tòi, lập tức nắm chim yến đuôi.

	"Tức —— "

	Biến dị chim yến thê lương gào thét im bặt đi, Thương Hạ liền cảm giác trong tay chìm xuống, đảo mắt nhìn lại thì đã thấy con kia bị hắn tóm lấy đuôi biến dị chim yến cả người kịch liệt run rẩy, dĩ nhiên không sống.

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ một chiêu "Tróc Điện", tuy rằng để hắn tóm lấy bay lượn mà qua biến dị chim yến, lại cũng là do vì trong nháy mắt không cách nào nắm giữ cường độ mà đoạn tuyệt này con chim yến sinh cơ.

	Hỏa hầu vẫn là không đến nơi đến chốn a, Thương Hạ thầm than một tiếng, sắp chết đi biến dị chim yến ném tới dưới chân, cùng với trước cái kia một con đặt ở cùng một chỗ.

	Ngay khi cái này thời điểm, Viên Tử Lộ tiếng nói lần thứ hai từ đoàn xe phía trước truyền đến: "Tốt, hai vị, hiện trường giảng kinh liền tới đây đi!"

	Vừa dứt lời, liền nghe được Điền Mộng Tử hòa hoãn tiếng nói truyền đến: "Tôn sư muội không tại, đệ tử liền muốn có nghĩa vụ cho chư vị các sư đệ sư muội bù đắp cái này một khóa, đúng là gọi chấp sự chuyện cười!"

	Còn chưa dứt lời, cắm ở mỗi một chiếc xe ngựa trên cây đuốc, ngọn lửa đột nhiên dựng lên cao hơn ba thước, cây đuốc trên dầu mỡ kịch liệt thiêu đốt, đoàn xe chu vi ánh sáng phạm nhanh chóng hướng về ngoài kéo dài.

	Từ chung quanh qua lại bay lượn biến dị chim yến bị cái này bỗng nhiên biến hóa kinh hãi, phát ra một chuỗi dài kinh minh, dồn dập chuyển biến phương hướng bắt đầu ở đoàn xe chu vi tới lui tuần tra.

	Nhưng mà chúng nó rất nhanh liền phát hiện, cái này chợt nổi lên ánh lửa, tựa hồ đối với chúng nó vẫn chưa tạo thành uy hiếp, rất nhanh liền có gan lớn biến dị chim yến lần thứ hai hướng về đoàn xe bổ nhào bay lượn, hơn nữa bởi vì ánh sáng quan hệ, tựa hồ có thể càng thêm chuẩn xác tìm tới con mồi.

	Nhưng là ở chúng nó xông về phía trước sát na, cháy hừng hực cây đuốc lại lần biến hóa.

	Từng sợi từng sợi hoả tuyến từ mỗi một cái cây đuốc ở trong phân ra, phân biệt hướng về trước sau trái phải kéo dài, rất nhanh liền lẫn nhau cấu kết, lấy mỗi một cái cây đuốc làm vì chỗ then chốt, hình thành rồi một cái đủ để đem toàn bộ đoàn xe bao phủ trong đó hoả tuyến lưới che.

	Liên tiếp ba con biến dị chim yến ở từ đoàn xe ở trong hoành lược mà qua thời điểm va vào hoả tuyến, lúc này bị đốt thành một đoàn than cốc, thậm chí ngay cả một tiếng tiếng kêu to cũng không kịp phát ra.

	Lại có năm con biến dị chim yến, tuy rằng từ lưới lửa khe hở ở trong xuyên qua, nhưng bởi vì diễm quang soi sáng, bị đoàn xe bên trong sinh đồ đám người bắt lấy vết tích, một trận đánh lung tung phía dưới, bốn con biến dị chim yến ở bay tán loạn linh vũ ở trong chết.

	Còn có một con biến dị chim yến hai trảo lại đang bị Thương Hạ một cái nắm lấy, con kia chim yến nỗ lực vỗ hai cánh tựa hồ nghĩ muốn giãy dụa, làm sao trong cơ thể nhưng bởi vì từng trận tê dại mang đến co giật, mà không thể nào dùng sức.

	Lần này, Thương Hạ hiển nhiên rất tốt nắm giữ hỏa hầu, ở nắm lấy biến dị chim yến đồng thời, cũng sẽ không khiến biến dị chim yến chết.

	Còn lại biến dị chim yến ở hoảng loạn thê lương gào thét tiếng ở trong bắt đầu tứ tán bay đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

	Cái này thời điểm, trên bầu trời mưa nhỏ đã im bặt đi, nguyên bản ám trầm bầu trời cũng lần thứ hai trời quang mây tạnh, chỉ là trên bầu trời mặt trời nhìn qua có chút hư huyễn , liên đới ánh sáng mặt trời đều đang vặn vẹo ở trong tỏa ra các loại nhàn nhạt sắc thái, càng hiện ra mấy phần mỹ lệ.

	Nếu không là lúc này mang theo lầy lội ẩm ướt mặt đất, Thương Hạ thậm chí không tin tưởng bọn hắn mới vừa trải qua một cơn mưa nhỏ.

	Lúc này đoàn xe tạm thời đình chỉ đi tới, tiến hành tạm thời nghỉ ngơi.

	Nội xá sinh đồ chính đang tại xử lý vài con chết đi biến dị chim yến thi thể.

	Biến dị chim yến mỏ, hai cánh màu đen linh vũ, cùng với hai trảo, đều được cho là phi phàm tài liệu.

	Chỉ là những tài liệu này phẩm chất cùng Địa Hành thi hai trảo cốt giáp giống như, cũng không tính là quá cao.

	Bị thương ngoại xá sinh đồ thì lại ở băng bó vết thương , bất quá nhiều là một ít da thịt thương, cũng không lớn ngại.

	Chỉ bất quá bất kể là nội xá vẫn là ngoại xá sinh đồ, mọi người ở từng cái nghỉ ngơi đồng thời, lại đều thỉnh thoảng đưa mắt liếc nhìn Thương Hạ vị trí.

	"Ngươi lại bắt sống một con biến dị chim yến?"

	Điền Mộng Tử nhìn con kia còn ở Thương Hạ trong tay thỉnh thoảng run rẩy một cái biến dị chim yến, khó nén biểu hiện vẻ kinh ngạc.

	Không chỉ có là hắn , liền ngay cả tiến vào hai giới chiến vực sau khi, vẫn ở trước đoàn xe đầu Lã Vọng buông cần Viên Tử Lộ chấp sự, lúc này cũng là đầy mặt bất ngờ đi tới đoàn xe phía sau, chuyên đến xem Thương Hạ trong tay con kia biến dị chim yến.
Kết chương.