Chương 27 : Thanh Ảnh Vương chân chính dáng dấp.
Trước nhất là Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên, Thanh Cương Ảnh kỹ năng đẳng cấp không thay đổi, là đề cao số lượng pháp lực trị thiêu đốt, hiện tại một đao thiêu đốt 597 điểm pháp lực trị, tạo thành chân thực thương tổn là 955 điểm, tính cả Trảm Long Thiểm 22% chân thực thương tổn cộng thêm, đạt tới 1165 điểm chân thực thương tổn.

	So với lúc trước, chân thực thương tổn hơi có giảm xuống, bất quá Tô Hiểu còn tăng lên 7500 điểm HP, cùng 20 điểm cơ sở tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở động thái thị giác.

	Dưới tình huống bình thường, tăng lên hai phương diện này, đều là tỉ lệ phần trăm tăng lên, cơ sở × tỉ lệ phần trăm buff, chính là Tô Hiểu tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu tính buff.

	Cơ sở càng cao, đao thuật năng lực tăng lên 'Tỉ lệ phần trăm tốc độ phản xạ thần kinh' tiền lời càng cao, lúc trước tăng lên cơ sở tốc độ phản xạ thần kinh phương pháp chỉ có một loại, chính là tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính.

	Đừng cho là tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính chí ít chạy nhanh, vung đao càng nhanh mà thôi, ẩn tính tăng lên của nó, là cái khác tăng lên đều không thể địch nổi đấy, bốn loại chủ thuộc tính khác đều là như vậy.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn nhiều hơn loại năng lực, loại năng lực này thủy chung tồn tại ở trong cơ thể hắn, nhưng cũng không cách nào trực tiếp dùng đến, hắn chuẩn bị nếm thử một chút.

	'Thanh Ảnh. . . Vương!'

	Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, nắm đấm đột ngột nắm chặt, tầng tinh thể trong nháy mắt leo lên cả cánh tay hắn, để cả cánh tay hắn cùng tay trái đều có chút nửa trong suốt, hiện lên màu lam nhạt, nội bộ kinh mạch đặc biệt rõ ràng, lưu động Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Một tiếng đùng vang lên, một cỗ khí tràng vô hình khuếch tán, chung quanh mặt tường đùng đùng nứt ra, cửa sổ thủy tinh bành một chút nổ nát vụn.

	Trong nháy mắt này, Tô Hiểu tựa hồ thấy được cái kia từng đời hoàn thiện Thanh Ảnh Vương, đem loại năng lực này giao phó vô số loại khả năng đám Tiên Đại Diệt Pháp giả, bọn hắn tuy chết, chỗ khai phá năng lực lại bảo tồn tiếp, trong đó không bao hàm ý thức, không bao hàm bọn hắn riêng phần mình năng lượng, có, chỉ là năng lực truyền thừa mà thôi.

	Xung quanh cái gì cũng không có xuất hiện, Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ là như vậy, tay trái hắn nắm buông ra, tầng tinh thể rút đi nhanh, nửa trong suốt cánh tay khôi phục, sở dĩ sẽ nửa trong suốt, là thừa nhận cường độ cao Thanh Cương Ảnh năng lượng gây nên , nếu như không có Ảnh Nhiên thẻ thể nghiệm, chỉ cần sử dụng một lần Thanh Ảnh Vương, tay trái của hắn trực tiếp báo hỏng.

	Mở ra danh sách kỹ năng, Thanh Ảnh Vương tư liệu hiện ra ở trước mắt.

	【 Thanh Ảnh Vương : Lv. 1(áo nghĩa kỹ năng) 】

	Bị động hiệu quả 1(Tật Ảnh) : Thân thể tốc độ vĩnh cửu tăng lên 0. 5 lần (tốc độ di động, tốc độ công kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại).

	Nhắc nhở : Năng lực này cộng thêm, sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên (Thanh Ảnh Vương mỗi tăng lên Lv. 1 , có thể buff một lần năng lực này).

	Bị động hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương) : Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực lúc chiến đấu, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng thành công thiêu đốt địch nhân pháp lực trị , có thể tỉnh lại một thanh Diệt Pháp Chi Nhận.

	Nhắc nhở : Diệt Pháp Chi Nhận căn cứ vào Liệp sát giả bản thân đặc tính mà hình thành, tỉnh lại sau không thể nhìn thấy, hình thành lĩnh vực về sau, Diệt Pháp Chi Nhận sẽ cụ hiện thành thực thể, Diệt Pháp Chi Nhận bị tỉnh lại hai thanh về sau, là có thể hình thành lĩnh vực.

	Nhắc nhở : Hình thành lĩnh vực về sau, địch nhân sẽ bị cưỡng ép áp chế (không nhìn phán định cùng miễn trừ, áp chế thời gian căn cứ vào Diệt Pháp Chi Nhận số lượng mà định ra), tất cả Diệt Pháp Chi Nhận đều sẽ đánh úp về phía địch nhân, tiến hành trảm kích cùng xuyên thấu, mỗi thanh Diệt Pháp Chi Nhận cao nhất có thể tạo thành 1700~1950 điểm chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở : Diệt Pháp Chi Nhận tối đa có thể cụ hiện năm thanh.

	Nhắc nhở : Áo nghĩa kỹ năng không thời gian cooldown khái niệm, Liệp sát giả cần căn cứ tự thân tình huống sử dụng, xin chớ nhiều lần sử dụng năng lực này, năng lực này gánh vác tương đối cao.

	Nhắc nhở : Năng lực này cộng thêm, sẽ căn cứ kỹ năng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên (mỗi tăng lên Lv. 10 , có thể buff một lần năng lực này).

	. . .

	Thanh Ảnh Vương có hai loại hiệu quả, loại thứ nhất là vĩnh cửu tăng lên 0. 5 lần thân thể tốc độ, so với Ảnh Nhiên tăng lên 2.1 lần, 0. 5 lần kém quá nhiều rồi, nhưng đừng quên, 0. 5 lần là vĩnh cửu tăng lên, không có bất kỳ gánh nặng, Ảnh Nhiên là cưỡng chế tăng lên, nửa giờ sau thoát lực, vậy thì tương đương chết trận.

	Càng là mấu chốt chính là, bây giờ Thanh Ảnh Vương có thể tăng lên đẳng cấp, Ảnh Nhiên cường thịnh trở lại, 2.1 lần chính là hạn mức tối đa rồi, trước mắt 0. 5 lần là hạn chót, có điểm kỹ năng hoàng kim, liền có thể tiếp tục tăng lên.

	Thanh Ảnh Vương loại thứ hai bị động liền rất thú vị, cũng rất đơn giản, bình thường không cách nào sử dụng, lúc chiến đấu, Thanh Cương Ảnh năng lượng mỗi thiêu đốt địch nhân một lần pháp lực trị, liền có thể tạo ra một thanh Diệt Pháp Chi Nhận.

	Diệt Pháp Chi Nhận ban đầu không thể nhìn thấy, hai thanh sau có thể cụ hiện ra, hình thành lĩnh vực, áp chế địch nhân, cũng trảm kích cùng xuyên thấu địch nhân, hai thanh mà nói, cao nhất tạo thành 3900 điểm chân thực thương tổn , nếu như năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận tích lũy đầy, cao nhất 9750 điểm chân thực thương tổn, Huyết Chi Thú đập hai lần, đều so với Thanh Ảnh Vương thương tổn cường độ thấp một chút.

	Trên lý luận mà nói, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận tạo thành lĩnh vực, cơ hồ là tránh không thoát đấy, cho dù muốn dùng năng lực không gian đào thoát, cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế.

	Tích lũy mà nói, Thanh Ảnh Vương là Tô Hiểu năng lực giết địch mạnh nhất, không gì sánh nổi, không có tích lũy mà nói, ngắn ngủi áp chế địch nhân cũng không tệ, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, không có năng lực tuyệt đối cường đại, muốn xem sử dụng như thế nào.

	Bình thường trong chiến đấu, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dùng Thanh Ảnh Vương giết địch, sử dụng năng lực này tuy không có cooldown, nhưng gánh nặng không nhỏ, năng lực quy luật bất biến, càng mạnh năng lực sử dụng lúc gánh nặng càng lớn, tiêu hao càng cao, thời gian cooldown cũng càng dài.

	Phát động Thanh Ảnh Vương lúc không tiêu hao, không cooldown, đó chính là sử dụng lúc gánh nặng lớn rồi, loại năng lực này, Tô Hiểu rất muốn thí nghiệm một chút, về phần tìm ai thí nghiệm, cái kia còn cần nghĩ sao, Vận Rủi trấn thủ vệ Boss, người bất hủ.

	Thanh Ảnh Vương đáng giá đưa vào điểm kỹ năng hoàng kim, bị động hiệu quả loại thứ nhất là, mỗi đề thăng một cấp Thanh Ảnh Vương, loại năng lực này liền sẽ tăng lên một lần, vĩnh cửu tính tăng lên Tô Hiểu tốc độ, năng lực bị động loại thứ hai, cũng chính là hiện nay mạnh nhất năng lực, cần Thanh Ảnh Vương tăng lên cấp mười, mới sẽ đạt được một lần tăng lên, cũng chính là 10 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Hoàn toàn nắm giữ Thanh Ảnh Vương về sau, Tô Hiểu phát hiện năng lực loại bị động của mình đã rất nhiều, mà lúc chiến đấu dùng chủ động năng lực, Thanh Cương Ảnh, Long Ảnh Thiểm, Huyết Chi Thú, không còn, cái khác đều là loại bị động.

	Trong đó Huyết Chi Thú, kỳ thật cũng không tính là kỹ năng loại chủ động, là Tô Hiểu thiên phú thứ hai, tính ra như vậy, kỹ năng chủ động loại chiến đấu chỉ còn Thanh Cương Ảnh cùng Long Ảnh Thiểm, hai cái trụ cột.

	Tô Hiểu phong cách chiến đấu chính là như vậy, năng lực của hắn cấu thành kỳ thật rất đơn giản, chiến đấu là muốn động não đấy, năng lực cấu thành đơn giản, không có nghĩa là giết địch thủ đoạn chỉ có một.

	Từ trên giường đứng lên, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác thoải mái phát ra từ nội tâm, hiện tại hắn chỉ cần chờ nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư thời hạn đến liền được, nhiệm vụ thời hạn cho hơi dài, Gru thân thể cũng chết rồi, Mộc quyến tộc bên kia lật không nổi sóng gió gì, cho dù có biến cố, cũng sẽ không dẫn đến thành An Qua tại trong vòng vài ngày bị phá hủy.

	Trước mắt vài ngày rất quý giá, Quang Ám thế giới bên trong có luyện kim học, nhân cơ hội này, Tô Hiểu chuẩn bị làm một phần dược tề khôi phục phối phương, Apollo lần thứ ba hoàn thiện, cũng có thể thừa dịp hiện tại hoàn thành một bộ phận.

	Tô Hiểu cũng phải làm hết sức lấy được Tinh quang thiết, thứ này không chỉ có thể tăng lên Trảm Long Thiểm, tại trong Vận Rủi trấn cũng có tác dụng lớn.

	Nghỉ ngơi dưỡng sức, dùng hết khả năng đạt được tài nguyên, sau đó hướng Vận Rủi trấn xuất phát.
Kết chương.