Chương 400 : Thứ 2 vị người chết.
Chương 399: Thứ 2 vị người chết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ấp ủ đã lâu quỷ dị bình tĩnh, theo khoang thuyền bên trong một tiếng cuồng loạn thét lên, bị đánh vỡ .

	Tiếng thét chói tai này theo người khác lộ ra rất là bỗng nhiên, nhưng theo Dương Gian lại là một cái đã được quyết định từ lâu sự tình .

	Máy bay hành khách bên trên đã có quỷ, như vậy cần phải liền sẽ người chết, trước đó cái kia nữ hành khách liền đã đã chứng minh điểm này, mà tại cái thứ nhất ngộ hại giả xuất hiện sau, liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba . . . Thậm chí tất cả mọi người khả năng chết tại lần này chuyến bay lên.

	Khoang hạng nhất mấy người kia, tại tiếng thét chói tai sau đều là mang theo đồng loạt nhìn về phía Dương Gian .

	Ánh mắt bên trong có kinh hoảng, bất an, cùng với không hiểu khiếp sợ .

	Lẽ nào, thật như người này nói, trên máy bay này ma quỷ lộng hành?

	Cứ việc trước đó còn có điều hoài nghi, nhưng theo một tiếng này tiếng thét chói tai sau, trong bọn họ tâm chỗ sâu một loại nào đó bất an ngay tại từ từ mở rộng, thậm chí là cảm thấy Dương Gian nói có thể là thật .

	Chỉ là thâm căn cố đế quan niệm muốn thay đổi không phải dễ dàng như vậy .

	Người bên ngoài còn có một tia lo lắng, nhưng là Vạn Đức Lộ lại là không chút do dự lựa chọn tin tưởng .

	Bởi vì hắn đã từng may mắn tiếp xúc đến một điểm linh dị sự tình .

	"Như, nếu quả như thật nháo quỷ, vậy chúng ta những người này làm sao bây giờ? Đây chính là ở trên máy bay a, nếu như xảy ra chuyện gì, này trốn đều không có địa phương trốn a ." Vạn Đức Lộ nghĩ tới đây toàn thân sợ hãi có chút run rẩy .

	Dương Gian nhìn hắn một cái: "Các ngươi vốn là không có địa phương trốn, lẽ nào các ngươi không có lưu ý máy bay đường thuyền sao? Căn bản cũng không có bay hướng Đại Kinh thành phố, mà là một mực tại không trung xoay quanh, tại sự kiện linh dị không có giải quyết trước đó các ngươi cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là bị quỷ giết chết, hoặc là chết bởi máy bay rơi ."

	"Ở trên đã ngầm cho phép hành động của ta, cho nên không có khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp khả năng ."

	"Gì?" Có mấy cái khoang hạng nhất hành khách bị hù cơ hồ nhảy dựng lên .

	"Ta không tin, một chiếc máy bay nhiều người như vậy sinh mệnh an toàn, ở trên sẽ mặc kệ? Thật xảy ra chuyện đây chính là một cái lớn tin tức ." Cái kia âu phục nam tử cũng là vừa hãi vừa sợ nói.

	Dương Gian phủi liếc mắt: "Ai nói mặc kệ? Chỉ là lấy hay bỏ vấn đề, cứu các ngươi chẳng khác nào thả con quỷ kia rời đi máy bay, đến lúc đó có thể sẽ chết càng nhiều người, lẽ nào mạng của các ngươi là mệnh, mạng của người khác cũng không phải là mệnh sao? Một chiếc máy bay có thể có bao nhiêu người? Không tầm thường một hai trăm người, thế nhưng là một tòa thành thị có bao nhiêu người? Mấy trăm vạn người ."

	"Nói như vậy tới chúng ta liền bị ném bỏ rồi?" Vạn Đức Lộ âm thanh run rẩy đường, không thể tin được sự thật này .

	Dương Gian nói; "Đừng nghĩ quá bi quan, nếu quả thật từ bỏ các ngươi những người này lời nói máy bay liền sẽ không lựa chọn ở trên không xoay, đã sớm bay hướng khu không người, tìm nơi hoang vu không người ở máy bay rơi, sở dĩ không có làm như vậy, là bởi vì sự tình vẫn là có chuyển cơ ."

	"Bởi vì ta có thể giải quyết sự kiện linh dị ."

	"Quá tốt rồi, không nghĩ tới tiểu suất ca ngươi thế mà bắt quỷ bản sự, vậy ngươi cần phải bảo vệ chúng ta nha." Cái kia gợi cảm nữ hành khách vỗ vỗ ngực, một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ .

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ nói giải quyết sự kiện linh dị, cũng không có nói muốn bảo vệ các ngươi, cho nên ngươi vẫn là cầu nguyện chính mình vận khí tương đối tốt không nên bị vật kia để mắt tới đi."

	Cái kia gợi cảm nữ hành khách ngây ngẩn cả người, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ như thế quả quyết cự tuyệt .

	"Nếu quả như thật ma quỷ lộng hành, vậy ngươi nhanh đi giải quyết a, vẫn ngồi ở nơi này làm cái gì? Đây không phải chức trách của ngươi sao?" Có những hành khách khác lo lắng vạn phần thúc giục nói .

	Nếu như có thể mau chóng giải quyết này ma quỷ lộng hành sự tình, cũng chờ tại gián tiếp bảo vệ mình đám người an toàn .

	Dương Gian không làm động: "Không vội, quỷ mới vừa vặn xuất hiện , chờ khủng hoảng lan tràn ra, người người cảm thấy bất an thời điểm ta mới hẳn là lộ diện, bây giờ nói ma quỷ lộng hành sự tình, trên máy bay mười người có chí ít tám người không tin, ta cũng không muốn phí lời từng người đi thuyết phục, hơn nữa người khác còn sẽ không nghe ngươi khuyên, cho nên loại này tốn công mà không có kết quả sự tình làm một lần là đủ rồi, ta sẽ không làm lần thứ hai ."

	"Ngươi đây cũng quá máu lạnh đi, quả thực liền là thấy chết không cứu ." Bên cạnh âu phục nam cả kinh nói .

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Ta cũng cảm thấy ta vô cùng máu lạnh,

	Cho nên ta quyết định đem cái này cứu vớt người khác cơ hội nhường cho ngươi, ngươi đến."

	Nói xong hắn cầm một cây súng lục đưa tới,

	"Súng lục này là phẩm chất riêng, có thể đánh trúng đồ chơi kia ."

	Âu phục nam trông thấy cái kia thanh băng lãnh súng ngắn, không dám đưa tay đón, hậm hực nói: 'Ta . Ta cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp .

	"Không sao, ta cũng rất nghiệp dư, thường xuyên phạm sai lầm, ta tin tưởng ngươi có thể làm so với ta tốt, dũng khí cùng tín niệm trọng yếu nhất, mặt khác đều có thể khắc phục ." Dương Gian tương đối chân thành nhìn xem hắn .

	"Này, vấn đề này vẫn là để ngươi tới đi ." Âu phục nam nhẫn nhịn nửa ngày mới ấp úng nói ra một câu nói như vậy .

	Dương Gian lập tức sầm mặt lại, bỗng nhiên đứng lên, một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn, lực đạo lớn lạ thường, trực tiếp đem cái này âu phục nam tử cho đập ngã trên mặt đất: "Không dám động thủ liền câm miệng cho ta, ngồi đàng hoàng tại đó chờ ta đến giải quyết, kỷ kỷ oai oai có tin ta hay không đem ngươi theo trên máy bay ném xuống, thật sự cho rằng ta không dám giết người?"

	Tây trang này nam tử bị một tát này đánh mê mang, mắt nổi đom đóm, nửa bên mặt đều chết lặng, lỗ tai càng là ông ông tác hưởng, căn bản cũng không có nghe rõ ràng Dương Gian nói .

	"Phế vật một dạng đồ vật, đi máy bay bắt đầu ngay tại bên tai ta cãi lộn không ngừng, thật không biết ngươi đến cùng ở đâu ra cảm giác ưu việt, ta bóp chết ngươi cùng bóp chết một con kiến không sai biệt lắm, ngươi lần này hẳn là cảm tạ ngươi tổ tông, lần này đi máy bay gặp ta, bằng không các ngươi tất cả mọi người phải chết lần này chuyến bay lên."

	Dương Gian lại đưa tay một trảo, một cái tay liền bóp lấy cổ của hắn, đem hắn cả người nhấc lên .

	Ánh mắt băng lãnh, không mang theo một tia tình cảm, trên trán một đầu dữ tợn đỏ tươi con mắt quỷ dị chuyển động, toàn thân tản ra nhàn nhạt hồng quang .

	Mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới, vị này âu phục nam tử giờ phút này nhìn về phía Dương Gian ánh mắt dĩ tràn trề sợ hãi .

	Người này . . . Rất đáng sợ .

	Hơn nữa, vì sao cái này đầu người bên trên còn có một con mắt?

	"Cút sang một bên, đừng làm trở ngại ta làm việc, những người khác ngồi ở vị trí bên trên thành thành thật thật ngậm miệng ." Dương Gian tiện tay hất lên, đem cái này âu phục nam tử ném vào trên chỗ ngồi, sau đó tiếng cảnh cáo những người khác .

	Giết gà dọa khỉ .

	Cầm cái này làm cho người ta chán ghét âu phục nam khai đao, tỉnh đến lúc đó ảnh hưởng chính mình làm việc .

	Chiêu này rõ ràng rất hữu hiệu .

	Những người khác nhìn thấy một màn này từng cái câm như hến, nhao nhao ngậm miệng không nói, lại ngồi ở vị trí bên trên động cũng không dám động, sợ chọc giận cái này như tên điên người, thật đem ngươi giết đi .

	Dù sao trong tay hắn còn cầm súng .

	"Rất tốt, từ giờ trở đi một mực bảo trì loại này bộ dáng, liền xem như đi nhà xí cũng cho ta kéo tại trong đũng quần ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua nói: "Nếu như bị quỷ để mắt tới, các ngươi cũng không có địa phương có thể chạy, còn không bằng chết thể diện một điểm ."

	Nói xong, hắn nhìn đồng hồ, cảm thấy không sai biệt lắm, lại tiếp tục ấp ủ đi xuống, phía ngoài những người kia liền phải hỏng mất .

	Lập tức, chuẩn bị chu toàn Dương Gian rời đi đầu này chờ khoang thuyền .

	Đối với hắn loại này gần như dã man phương pháp, vệ tinh định vị trong điện thoại di động Tần Mị Nhu là ngầm đồng ý, bằng không mà nói nàng liền sẽ tiếng khuyên giải .

	Tần Mị Nhu không có, bởi vì nàng biết rõ so với Dương Gian đánh ngươi mấy bàn tay, hù dọa ngươi một cái mà nói, có thể giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất, những chuyện nhỏ nhặt này căn bản cũng không giá trị nhấc lên .

	Hơn nữa người bình thường cuốn vào này sự kiện linh dị ở trong bản thân liền là một cái phi thường hỏng bét sự tình, nếu như ngươi còn lớn hơn hô kêu to, thất kinh chạy loạn động, ảnh hưởng ngự quỷ giả phân tích tình huống, giải quyết lệ quỷ, như vậy chết đều là đáng đời, dù sao sự kiện linh dị giải quyết càng muộn, chết người thì càng nhiều .

	Đây là gián tiếp hại người .

	"Dương Gian, trong buồng phi cơ đã xuất hiện vị thứ hai bị giết hại người, nguyên nhân cái chết cùng trước đó vị kia, cũng là cổ bị sống sờ sờ vặn gãy, nhưng là nghe Vương Đông bên kia truyền đến khẩu cung nói, có người nhìn thấy cái kia người chết trên đầu nhiều hơn một đôi tay .   " Tần Mị Nhu đem vừa vặn đạt được một điểm tình báo lập tức nói rồi ra ngoài .

	"Một đôi tay? Dạng gì tay?" Dương Gian nói.

	"Tia sáng không tốt lắm, người chứng kiến không có thấy rõ ràng, chỉ nói giống như là một đôi người chết tay, người chứng kiến kia gọi Chu Hạo, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Đã tồn tại thực thể, vậy đơn giản , chờ vật kia lần sau xuất thủ thời điểm ta sẽ hành động ."

	"Trước ngươi làm sao không hành động?" Tần Mị Nhu có chút nghi vấn hỏi .

	Dương Gian nói: "Ta lúc nào hành động ta có phán đoán của mình, nếu như ngươi muốn mạnh mẽ can thiệp hành vi của ta, hoặc là cảm thấy cách làm của ta không đúng lời nói, ngươi có thể nhường tổng bộ bên kia đuổi ra ta, trình độ nào đó ta là phi thường vui lòng từ chức ."

	Tần Mị Nhu lập tức lựa chọn ngoan ngoãn ngậm miệng .

	Nàng đích xác không có tư cách nhúng tay một vị ngự quỷ giả ở vào sự kiện linh dị quyền, nhất là Dương Gian loại này đỉnh tiêm ngự quỷ giả .

	Chỉ là nàng cảm thấy Dương Gian năng lực như thế lớn, hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết một cái sự kiện linh dị mới đúng, nếu là xuất hiện qua lớn thương vong, đây là một cái phi thường hỏng bét sự tình .

	"Mặt khác, lần sau sự kiện linh dị nhường Lưu Tiểu Vũ phụ trách truyền tin, về sau sự kiện linh dị ở trong ta cự tuyệt cùng ngươi trò chuyện ." Dương Gian sau đó lại nói.

	"Đây, đây là vì sao?" Tần Mị Nhu hơi kinh ngạc .

	Dương Gian nói: "Không có vì gì ."

	"Được rồi, ta đã biết ." Tần Mị Nhu âm thanh có chút cảm xúc hóa, nàng không thể nào hiểu được vì sao chính mình như thế phụ trách, lại bị Dương Gian như thế chán ghét .

	Mà tại này nói chuyện công phu, hắn đã đi tới cái này mờ tối khoang thuyền bên trong .

	Giờ phút này đám người có chút phấp phỏng, âm thanh có chút lộn xộn, một loại nào đó kinh khủng cảm xúc tràn ngập trong đám người .

	Mơ hồ nghe có người nói trên máy bay ma quỷ lộng hành sự tình .

	Dương Gian không để ý đến, mà là nhanh chân hướng về vị thứ hai ngộ hại giả địa phương đi đến .
Kết chương.