Chương 3893 : Vạn kiếm quy tông hộp.
Ở phía sau, bất luận là Kim Xử Kiếm Hào còn là chí cao đại tướng quân, đều bị tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc khiêu chiến, thậm chí chúng nó đều đối Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân bất tiết nhất cố dáng dấp.

	Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân, bọn họ đương nhiên là phẫn nộ rồi, thế nhưng, bọn họ vẫn tính là trầm trụ khí.

	Bọn họ từng tung hoành thiên hạ, uy hiếp bát phương, bao nhiêu đại nhân vật đều đối với bọn họ cung kính, hôm nay, lại bị như thế hai đầu súc sinh như vậy miệt thị, cái này bất luận là đối với Kim Xử Kiếm Hào còn là chí cao đại tướng quân mà nói, vậy cũng là vô cùng nhục nhã.

	Đối với Kim Xử Kiếm Hào, chí cao đại tướng quân mà nói, hôm nay không chém giết cái này hai đầu súc sinh, như vậy thì để cho bọn họ khó với tại đương kim thiên hạ đặt chân.

	"Thật là phách lối nha." Có Chính Nhất giáo cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Chính Nhất giáo có cương quốc lão tổ không khỏi cười khổ, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Có như thế nào chủ nhân, chính là có như thế nào sủng vật, cái này không có chút nào đủ là kỳ."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít ở đây tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo, tất cả mọi người là đã biết, cũng không biết có bao nhiêu người tự mình lĩnh giáo qua.

	Hiện tại, mọi người coi như là minh bạch, kiêu ngạo bá đạo, đây không phải là Lý Thất Dạ một người chuyên hưởng, đó là hắn người một nhà chuyên hưởng, liền sủng vật của hắn đều là kiêu ngạo như vậy bá đạo.

	"Thánh chủ sủng vật, là từ trên thánh sơn mang xuống a?" Đương nhiên, ở phía sau, đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả mà nói, Lý Thất Dạ thế nào kiêu ngạo, đều là chuyện đương nhiên, coi như là Lý Thất Dạ sủng vật, chúng nó là như thế nào kiêu ngạo, đều giống nhau là chuyện đương nhiên.

	Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ, là Phật Đà thánh địa tột bậc, tại toàn bộ Nam Tây Hoàng, chỉ có Chính Nhất chí tôn có thể cùng hắn ngồi ngang hàng với, hắn kiêu ngạo, vậy không kêu gào trương, đó là bình thường hành sự mà thôi.

	Cho nên, tiểu Hắc, tiểu Hoàng là Lý Thất Dạ sủng vật, bọn họ kiêu ngạo, có thể gọi kiêu ngạo a? Đương nhiên không thể, chẳng qua là bình thường cử động mà thôi.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ là thánh chủ, cho nên, hắn hết thảy tất cả đều là như vậy bình thường, vậy không kêu gào trương.

	Có Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, nhẹ giọng nói rằng: "Chưa từng nghe qua Thánh Sơn nuôi dưỡng có cái gì thần thú, bất quá, hẳn là là có, chỉ bất quá, chúng ta là không có tư cách biết mà thôi, không có mấy người lên qua Thánh Sơn."

	"Thánh Sơn là là chúng ta Phật Đà thánh địa vô thượng phúc địa, hỗn độn khí nồng nặc không gì sánh được, tuyệt đối có thần thú." Có cương quốc quốc sư thập phần khẳng định nói rằng.

	Trên thực tế, phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, không có mấy người lên qua Thánh Sơn, có người nói, tứ đại tông sư lên qua Thánh Sơn, cũng có người nói, Cổ Dương Hoàng tại đăng ngôi vị hoàng đế trước, lên qua Thánh Sơn, cũng có người nói, ngoại trừ cuồng đao Quan Thiên Phách, Chính Nhất chí tôn nhân vật như vậy lên qua Thánh Sơn ở ngoài, lại cũng không có người nào khác lên qua Thánh Sơn.

	Cho nên, tại Phật Đà thánh địa, tất cả mọi người đối Thánh Sơn tên như sấm bên tai, nhưng, chân chính lên qua Thánh Sơn người, chính là lác đác không có mấy, thậm chí mọi người cũng không biết Thánh Sơn là ở nơi nào, là như thế nào?

	Ở phía sau, có rất nhiều Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, đều đang suy đoán, trước mắt tiểu Hắc, tiểu Hoàng có phải hay không Thánh Sơn chỗ nuôi dưỡng thần thú.

	"Thánh Sơn chính là vô thượng phúc địa, tất có Thụy Thú." Không ít người đều đều gật đầu tán thành.

	Nhưng, cũng có già đời vô cùng lão tổ nhìn chằm chằm tiểu Hoàng, tiểu Hắc, qua hồi lâu, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có thể, đây là hỗn độn nguyên thú, Vương Giả a?"

	Chỉ bất quá, nói ra nói như vậy lúc, không phải là thập phần khẳng định mà thôi.

	"Được, vậy hãy để cho chúng ta kiến thức một chút bản lĩnh của ngươi đi." Bị tiểu Hoàng khiêu chiến sau đó, Kim Xử Kiếm Hào giận dữ, nhưng, nộ về nộ, kiến thức tiểu Hắc cường đại sau đó, hắn cũng không dám mất tại khinh tâm.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, ở phía sau, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào huyết khí tận trời, tại "Ầm" nổ dưới, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào là là một cái mệnh cung bay lên trời không.

	Nghe được "Ầm" nổ dưới, mười hai cái mệnh cung nổ vang mở ra, hỗn độn chân khí tràn ngập, chỉ bất quá, giờ này khắc này, Kim Xử Kiếm Hào mười hai cái mệnh cung cũng không có huyền phù tại trên đỉnh đầu, mà là hạ xuống bốn phía.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, mười hai cái mệnh cung hàng ngũ, ở phía sau, như mười hai toà cung điện như nhau.

	"Ba nghìn đám nhỏ, theo ta đánh một trận, chí tử mới thôi." Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Xử Kiếm Hào rống to một tiếng.

	"Theo chủ đánh một trận, chí tử mới thôi." Kim Xử Kiếm Hào sau lưng ba nghìn tử sĩ cùng kêu lên kêu to, sát khí dạt dào.

	Ở phía sau, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào sau lưng ba nghìn tử sĩ, toàn bộ đều là mệnh cung vang trời dựng lên, trong nháy mắt, hơn vạn mệnh cung hiện lên ở trên bầu trời, hết sức đồ sộ.

	Sau đó một khắc, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đám mệnh cung rơi xuống, hơn vạn mệnh cung lẫn nhau nối tiếp, lẫn nhau cơ cấu, lấy Kim Xử Kiếm Hào mười hai mệnh cung làm chủ trục, hơn vạn mệnh cung trong nháy mắt xây một cái lớn vô cùng thành trì.

	Tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào lấy ra một cái cái hộp kiếm, làm như vậy một cái cái hộp kiếm xuất hiện thời gian, tất cả mọi người kiếm minh không ngừng bên tai.

	"Vạn kiếm quy tông hộp ——" thấy Kim Xử Kiếm Hào lấy ra như vậy một cái cái hộp kiếm, có đại nhân vật không khỏi giật mình, nói rằng: "Cái này, cái này, đây không phải là Thánh Sơn ban cho Kim Xử vương triều sao?"

	"Đúng, vạn kiếm quy tông hộp." Có một vị thế gia lão tổ gật đầu, nói rằng: "Thánh Sơn từng đọc Kim Xử vương triều trị vì thiên hạ có công, cho nên ban cho một bảo vật như vậy."

	Vạn kiếm quy tông hộp, chính là Thánh Sơn ban cho Kim Xử Kiếm Hào bảo vật, tuy rằng không phải là xuất thân từ Đạo Quân tay, nhưng, nghe đồn, bảo này truyền cho viễn cổ lúc, uy lực tuyệt luân.

	"Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, ở phía sau, Hắc Mộc Nhai bên trong, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bội kiếm trở nên minh hưởng không thôi.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào sau lưng ba nghìn tử sĩ, bọn họ huyết khí như hồng, hỗn độn chân khí bàng bạc, liền tại vạn kiếm quy tông hộp vang minh không chỉ thời gian, chỉ thấy ba nghìn tử sĩ dĩ nhiên đều hóa thành một thanh lại một đem thần kiếm, mỗi một thanh kiếm thần nhan sắc không đồng nhất, có đỏ bừng như máu, có đỏ đậm như đan, có lam như biển xanh. . .

	Ba nghìn tử sĩ, hóa thành ba nghìn thần kiếm, tại "Coong, coong, cheng" tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy bọn họ toàn bộ đều hóa thành từng đạo kiếm quang, trong nháy mắt xông vào vạn kiếm quy tông trong hộp.

	Trong một sát na, vạn kiếm quy tông hộp rực rỡ ba nghìn thần kiếm, có thể dùng nó kiếm quang tăng vọt, phun ra nuốt vào phóng lên cao kiếm quang, có thể dùng nó tựa như là treo cao trên bầu trời thái dương như nhau.

	"Kiếm đạo theo ta, vạn kiếm như thành." Vào giờ khắc này, Kim Xử Kiếm Hào một tiếng lệ khiếu, cả người hắn phun đã tuôn ra kinh khủng tuyệt luân kiếm quang, kiếm diễm ngập trời dựng lên, đáng sợ kiếm quang quét ngang mà qua, có thể quét ngang trăm vạn đại quân, để bao nhiêu người không khỏi trở nên sởn tóc gáy, sợ đến đều lui về phía sau.

	Cuối cùng, tại ngập trời kiếm diễm trong, đang phun ra nuốt vào trong kiếm quang, Kim Xử Kiếm Hào cả người đều hóa thành một thanh vô thượng thần kiếm.

	Làm như vậy một thanh kiếm thần xuất hiện lúc, đáng sợ kiếm uy tàn sát bừa bãi thiên địa, tựa hồ, như vậy một thanh kiếm thần chúa tể thiên địa.

	Cuối cùng, "Cheng" một tiếng kiếm minh, như vậy một thanh kiếm thần quy về "Vạn kiếm quy tông hộp" bên trong.

	"Đây là muốn làm gì?" Thấy Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ đều hóa thành thần kiếm, quy về "Vạn kiếm quy tông hộp" bên trong, để mọi người không khỏi giật mình.

	Ở phía sau, chỉ thấy vạn kiếm quy tông hộp bay lên, hạ xuống từ Kim Xử Kiếm Hào mạng bọn họ cung thành trong thành trì, cuối cùng, tại "Cheng" một tiếng kiếm quang dưới, chỉ thấy vạn kiếm quy tông hộp hóa thành một thanh kiếm thần, trong nháy mắt đâm vào mệnh cung trong thành trì.

	Vào giờ khắc này, thiên địa kiếm minh, bên tai không dứt tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy hàng tỉ kiếm quang phóng lên cao, làm cho một loại xé nứt thiên địa cảm giác.

	Liền tại rực rỡ vô cùng kiếm quang dưới, chỉ thấy kiếm đạo diễn hóa, vô cùng vô tận thần kiếm tại luân chuyển, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh bên tai không dứt thời gian, chỉ thấy bàng bạc vô thượng kiếm đạo trong một sát na cùng toàn bộ mệnh cung thành trì dung hợp lại cùng nhau, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ mệnh cung thành trì tại vô thượng kiếm đạo dung đúc dưới, dĩ nhiên hóa thành cố nhược kim thang kiếm thành.

	"Cheng" một tiếng kiếm quang vang lên, như một kiếm phách khai thiên địa, một tòa kiếm thành nguy nga vô thượng, hiện lên ở trên bầu trời, ở đó trong, nó như chúa tể toàn bộ thế giới, như vậy một tòa kiếm thành, hàng tỉ thần kiếm vây quanh, nghìn vạn kiếm đạo diễn sinh không thôi, rũ xuống kiếm khí, tựa hồ có thể dễ dàng mà chém giết một vị thần chi.

	Kim Xử Kiếm Hào cùng ba nghìn tử sĩ, mượn "Vạn kiếm quy tông hộp", lấy vô thượng kiếm đạo, tại lấy mệnh cung làm căn cơ dưới tình huống, trúc tạo thành như thế một tòa kiếm thành, kiếm thành sung tố đáng sợ kiếm khí, tựa hồ có thể đem toàn bộ thế giới hủy diệt như nhau.

	"Đây là cái gì?" Không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả lần đầu tiên thấy như vậy đồ sộ cảnh tượng, không khỏi thất kinh.

	"Đây cũng là Kim Xử Kiếm Hào tìm hiểu ra tới vô thượng công pháp đi." Nhìn kiếm thành trôi nổi tại trên bầu trời, nguy nga vô thượng, coi như là kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ, lần đầu tiên cách nhìn, không gọi ra tên.

	"Kiếm thành." Có một vị cùng Kim Xử Kiếm Hào có vãng lai Kim Xử vương triều hào kiệt, nói rằng: "Đây là Kiếm Hào hoa thời gian ngàn năm chỗ tìm hiểu vô thượng công pháp, có thể chiến bát phương."

	Nguyên lai, Kim Xử Kiếm Hào từ tranh đoạt ngôi vị hoàng đế thất bại sau đó, liền bế quan không ra, cái này mấy ngàn năm nay, hắn cũng không có không công hư độ.

	Hắn bằng vào tự mình vô song thiên phú, dựa vào tại "Vạn kiếm quy tông hộp", huấn luyện được ba nghìn tử sĩ, sáng chế ra cường đại vô cùng công pháp —— kiếm thành.

	Cái này một môn công pháp "Kiếm thành" chính là bằng vào Kim Xử Kiếm Hào tự mình lực lượng cường đại, tụ tập ba nghìn tử sĩ mệnh cung, cuối cùng đúc ra phòng ngự kiên cố không gì sánh được, lực sát thương cường đại vô cùng kiếm đạo pháo đài, cho nên, Kim Xử Kiếm Hào đặt tên là "Kiếm thành" .

	Cái này một môn công pháp, công thủ đều là thập phần cường đại, chỉ cần kiếm thành không phá, bọn họ liền hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại.

	Hơn nữa, kiếm thành tụ tập vô thượng kiếm đạo lực lượng, một kiếm chém ra, liền có thể chém giết thần linh, thử nghĩ một hồi, như vậy một môn công thủ đều cường đại vô cùng công pháp, uy lực của nó là cỡ nào to lớn.

	Cho nên, cái này một môn "Kiếm thành" công pháp, cũng là Kim Xử Kiếm Hào đắc ý nhất làm.
Kết chương.