Chương 1324 : Ngọc Đỉnh tiên tông.
Tiên Vụ Lâm bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đây là một chỗ tuyệt đối thế ngoại chi địa.

	Liền thiên địa bên ngoài thế giới đều bị ngăn cách.

	Nhật Nguyệt luân phiên lặp đi lặp lại.

	Như mộng ảo.

	Mà giờ khắc này một tòa to lớn như cô mộ phần núi đồi bên dưới, rừng lá đan xen, xanh um tươi tốt, tràn đầy nguyên thủy khí tức.

	Nơi đây vây quanh vô số hình thái khác nhau Trùng tộc, không đủ to bằng móng tay màu vàng tiểu trùng, cũng có như người cao lớn u ám đại trùng, bắt chước ngụy trang như lá, động một tí có thể trảm đoạn sơn đá liêm đao trùng, thậm chí còn có toàn thân phát tán tanh hôi, đen kịt tựa như quan tài đôn vô danh cự giáp.

	Mà giờ khắc này bọn hắn toàn bộ tụ tập tại núi đồi bên dưới, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

	Mà núi đồi phía trên lẻ loi trơ trọi xuất hiện một đầu to lớn đáng sợ màu đen sinh linh.

	Đen thui vỏ ngoài như là thâm thúy nhất màn đêm, khí tức kia mặc dù tử tịch, nhưng lại như là mênh mông Tinh Hải, mãnh liệt mà lại dâng trào, phảng phất siêu việt sinh tử giới hạn.

	Tiên Vụ Lâm cái kia đặc hữu ngày huy chầm chậm rơi vãi, lại không cách nào chiếu rọi ra màu đen sinh linh bộ dáng, ngược lại dung nhập hắn trong thân thể.

	Chính là bởi vì như vậy, cái kia màu đen sinh linh tỏa ra càng thêm khiến người sợ hãi khí tức.

	Nhưng dù vậy bất phàm, màu đen sinh linh như cũ tĩnh mịch nằm ở cô mộ phần phía trên, không có bất kỳ sinh tức.

	Thậm chí liền nửa điểm sinh cơ đều không tồn tại.

	Nó là Thánh cấp sinh linh.

	Nhưng là nó đã chết đi.

	Bất quá dù vậy, nó trở lại lại được đến phiến thiên địa này tán thành, vô số Trùng tộc hội tụ đến, phảng phất là đang ăn mừng nó trở về.

	Trong rừng vang dội tấu lấy vô số trùng kêu, mặc dù ồn ào khó nghe, nhưng lại phảng phất tại truyền vang một khúc chỉ có thiên địa mới có thể hiểu nhạc khúc.

	Tràng diện ấm áp còn có chút quỷ dị.

	"Quả nhiên là Tiên Vụ Lâm bên trong đản sinh Yêu Thánh a. " trong rừng có người xì xào bàn tán, số song lạnh nhạt mà lại bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm Yêu Thánh thi hài.

	Mê vụ vậy mà không có thể ngăn được ánh mắt của bọn hắn.

	"Cái kia màu đen trái cây quả nhiên có hiệu quả, liền chứa đựng thượng cổ yêu thần lực lượng mê vụ đều có thể khám phá. " có người nói nhỏ nói.

	"Nếu như có thể, chúng ta có lẽ có thể nhiều tìm kiếm một chút màu đen trái cây."

	"Đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ, toàn bộ Tiên Vụ Lâm đều không có mấy khỏa loại kia linh thụ, mà lại hẳn là đều rơi vào cái kia mấy nhà trong tay."

	"Bọn hắn hiện tại hẳn là cũng đang âm thầm quan sát Yêu Thánh thi hài a."

	"Nếu như có thể được đến Yêu Thánh thi hài, có lẽ liền có thể biết được bộ phận Tiên Vụ Lâm bí mật."

	Trong sương mù, có tu sĩ đang thấp giọng chế định lấy kế hoạch.

	Rất hiển nhiên tiến vào Tiên Vụ Lâm cũng không chỉ Lâm Tịch một đoàn người.

	Tuy nói Bắc Cương thánh địa xuất hiện một bộ Yêu Thánh di hài sự tình, cũng sớm đã truyền khắp thiên hạ, nhưng dù sao chính là một bộ thi hài, mặc dù trân quý nhưng dù sao chưởng khống tại yêu tộc trong tay, Trung Châu các thế lực lớn cũng không có hứng thú tới tranh đoạt một phen.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, cỗ này Yêu Thánh thi hài vậy mà cùng Tiên Vụ Lâm có quan hệ.

	Cái kia tính chất nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Lại thêm Yêu Thánh trở lại sinh ra một chút đặc thù biến hóa, cho nên Trung Châu những này thế lực lớn mới sẽ ùn ùn mà tới, mưu đồ vén mở Tiên Vụ Lâm bí mật.

	"Vũ Hóa Tông người đã chết. " đột nhiên có tu sĩ thấp giọng nói.

	Người nói chuyện thân mặc thất tinh đạo bào, trong tay bưng lấy thần bí rực rỡ viên châu, con ngươi của hắn vậy mà khoảng chừng bảy tầng, tầng tầng rõ ràng, thoạt nhìn có loại làm người sợ hãi quỷ dị cảm giác.

	Hắn là Phùng Việt, đến từ thế lực thần bí tinh tú, tinh thông thôi diễn Thiên Cơ, là Ngọc Đỉnh tiên tông chuyên môn mời tới.

	Trung Châu những này thế lực lớn cơ hồ lẫn nhau tầm đó đều là cạnh tranh quan hệ.

	Lần này nhìn chằm chằm Tiên Vụ Lâm thế lực rất nhiều.

	Cho nên Ngọc Đỉnh tiên tông mới sẽ bỏ ra đại đại giới mời đến tinh tú người.

	Phùng Việt lời nói thoáng cái nhượng mọi người kinh ngạc?

	"Không thể nào, Vũ Hóa Tông người đã chết? " một vị khí chất kỳ ảo, Linh khu phảng phất tinh khiết vô cấu nam tử kinh ngạc.

	Hắn là Bạch Phục, Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ.

	Hợp thể đỉnh phong cảnh giới, có thể nói nổi danh Trung Châu, là thành danh thật lâu nhân vật thiên tài.

	Cùng cảnh giới bên trong có thể nói khó gặp đối thủ, thậm chí có truyền ngôn hắn từng đã đánh bại Bán Thánh cấp bậc tồn tại, cho nên chuyến này cũng là lấy hắn làm chủ.

	Hai người khác cũng là đồng dạng kinh ngạc.

	Vũ Hóa Tông tại Trung Châu đó cũng là cực kỳ cường đại, cực ít có người dám trêu chọc tồn tại.

	Kết quả Vũ Hóa Tông người dễ dàng như vậy liền chết?

	Phùng Việt gật đầu: "Ta thông qua Thánh Vương Châu nhìn thấy."

	Trong tay hắn hạt châu thế nhưng là chân thật Thánh khí, có được năng lực khó tin.

	"Thế nhưng là ta nghe nói Vũ Hóa Tông đối chuyến này phi thường trọng thị, đặc biệt là Lưu Hạc lão quái vật, hắn tại lần trước đại thiên kiếp bên trong bị thương nặng, thọ nguyên còn thừa không có mấy. " Ngọc Đỉnh tiên tông người nói.

	Lưu Hạc lão tiên tựu trông cậy vào lần này Tiên Vụ Lâm hành trình, có người có thể vì hắn mang về kéo dài tuổi thọ trị thương chi pháp đây.

	Vốn cho rằng Vũ Hóa Tông là chuyến này phiền toái nhất đối thủ, không nghĩ tới này liền thất bại?

	Phùng Việt lắc đầu, hắn cũng không biết.

	Bạch Phục trầm ngâm trong chốc lát: "Phùng huynh, ngươi có thể hay không suy tính ra Vũ Hóa Tông người, là chết tại nhà ai tu sĩ trong tay?"

	Biết điểm này, tiếp xuống cũng tốt làm đủ chuẩn bị.

	Vũ Hóa Tông phái tới người tuyệt đối sẽ không yếu.

	Có thể giết bọn hắn người tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu.

	Phùng Việt đồng bên trong thần bí quang huy lưu chuyển, bảy tầng con ngươi lóe ra yêu dị cảm giác, một lát sau hắn rơi vào trầm mặc: "Không tính toán ra được."

	"Không thể nào. " Bạch Phục giật mình: "Thế nhưng là những người kia ngươi rõ ràng đều đã lưu lại ký hiệu."

	"Đúng, ta lưu lại ký hiệu, nhưng ta lại không có thôi diễn ra là người nào."

	Phùng Việt sắc mặt khẩn trương: "Ý của ngươi là. . ."

	"Giết bọn hắn người, không phải tới từ Trung Châu."

	Một điểm này nhượng tất cả mọi người có chút trở tay không kịp.

	Bởi vì bọn hắn vốn cho rằng chỉ có đến từ Trung Châu những tu sĩ kia, mới là uy hiếp của bọn hắn.

	Cho tới Bắc Cương người. . .

	Căn bản không tại cân nhắc phạm vi bên trong.

	Bạch Phục lông mày có chút nhíu chặt: "Nhìn tới chúng ta có chút đánh giá thấp Bắc Cương người, nhưng ta còn là rất kỳ quái, Vũ Hóa Tông người chẳng lẽ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể chết?"

	Mọi người lắc đầu, dù ai cũng không cách nào đưa ra đáp án.

	"Được rồi, không nghĩ những chuyện này, nếu như có thể không nổi xung đột là tốt nhất, đại gia cảnh giác địch nhân đồng thời nhớ kỹ lưu tâm nhiều Tiên Vụ Lâm đồ vật. Còn có, ngàn vạn không thể, tuyệt đối không thể tiến vào Tiên Vụ Lâm chỗ sâu nhất, nơi đó là thượng cổ yêu thần trái tim chỗ vị trí. " Bạch Phục lần nữa cường điệu một điểm này.

	Mọi người gật đầu.

	Bọn hắn rất rõ ràng một điểm này.

	Lâm Tịch cũng không biết, mình đã bị đến từ Trung Châu tu sĩ dò xét qua.

	Bất quá cũng không có tính ra bất kỳ kết luận.

	Hắn hiện tại ngay tại Tiên Vụ Lâm khu vực biên giới nỗ lực ngộ đạo.

	Màu đen trái cây hiệu quả quả thực quá thần diệu.

	Tiên Vụ Lâm đạo cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, tự thành một giới, muốn có thu hoạch cũng không dễ dàng, nhưng có màu đen trái cây lực lượng, Tiên Vụ Lâm đạo vậy mà rõ ràng rành mạch hiện ra ở trước mặt.

	Nếu như nói ban đầu liền là một trương tinh mỹ nhưng chỉ có thể tán thưởng hoạ quyển, chỉ có thể cẩn thận quan sát bút pháp đường nét cong cùng cấu tạo, từ đó thể ngộ trong họa phong cảnh.

	Như vậy hiện tại, liền là chân chính đi vào trong họa.

	Đi tới trong họa miêu tả địa phương.

	Ngươi có thể tận mắt nhìn thấy hết thảy tất cả, khoảng cách gần chân chính tiếp xúc những vật này, loại kia mỹ diệu đương nhiên xa xa không phải thưởng họa có thể mang tới.
Kết chương.