Chương 326 : Quẫn hoảng.
Ngồi ở bừa buồn chán vừa nóng da xanh biếc trong xe, chịu đựng trong không khí các loại mùi vị khác thường, Phương Thần trăm chiều không chốn nương tựa nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, lúc này bên trong xe đầy ắp người, chen lấn phảng phất hộp trong cá mòi bình thường, vai kề vai, chân chịu chân, mọi người nếu như muốn từ buồng xe đầu này đi tới buồng xe đầu kia, cần giống như cá chạch bình thường tranh thủ bản lãnh mới được.

	Mặc dù da xanh biếc bên trong xe hoàn cảnh làm người ta khó chịu, thậm chí sẽ đưa tới các loại đột phát tật bệnh, nhưng là cái thời đại này chính là như vậy, mọi người có khả năng làm, chính là thích ứng một chút lại thích ứng, sống là cái thời đại này lớn nhất chủ đề, hết thảy vì sống, sống chính là hết thảy, về phần nói xong tốt sống, đây đại khái là cái xa xỉ lựa chọn.

	Về phần Phương Thần, hắn bị Ngô Mậu Tài, Hàn Quang bọn họ thật chặt vây lại , tuy nói cũng không có tốt hơn chỗ nào, nhưng tối thiểu giống như trước, đại đại liệt liệt đưa ra cái chân, tản ra trận trận mùi hôi thối, thiếu chút nữa liền xử ở ngươi trên mặt người là sẽ không xuất hiện , ngược lại Phương Thần có thể đem mình chân từ giày trói buộc trong cởi ra.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần đột nhiên cảm thấy cái này rất có rất có sức dụ dỗ , nhưng là trong đầu hắn còn sót lại lý trí cùng bảo hộ chính mình làm ông chủ tôn nghiêm, ngăn lại hắn cái ý nghĩ này.

	Ngô Mậu Tài đem đầu đưa ra ngoài cửa sổ, cảm nhận được đập vào mặt không khí mới mẻ, lúc này mới cảm giác mình sống lại.

	Qua hồi lâu, Ngô Mậu Tài lần nữa ngồi trở lại, oán trách nói: "Cửu gia ta thế nào cảm giác lửa người trên xe càng ngày càng nhiều, năm ngoái ngồi xe lửa thời điểm còn không có nhiều người như vậy."

	Phương Thần cười một tiếng, không nói gì, theo nam Bắc Kinh tế chênh lệch càng kéo càng lớn, cùng với quốc gia đối nhân viên lưu động hạn chế phóng khoáng, càng ngày càng nhiều người lựa chọn ly hương đi ra ngoài công nhân, cầu học.

	Hiện tượng này đem càng ngày càng thường xuyên, cuối cùng ở mùa xuân trong lúc bộc phát ra, tạo thành xuân vận, hoặc là nói là xuân kiếp, có tiền hay không về nhà ăn tết những lời này, trở thành chống đỡ mọi người động lực lớn nhất, chống đỡ mọi người ở xuân vận làn sóng trong khổ sở giãy giụa, gắng sức vật lộn, vì chẳng qua là kia một trương nho nhỏ , đi thông nhà vé xe.

	Hiện tại hoàn hảo chút, mọi người mặc dù biết xuân vận, nhưng là đối với xuân vận còn không có quá lớn khái niệm, dù sao bây giờ vận chuyển lực lượng coi như rộng rãi một ít.

	Từ 80 năm, Hoa Hạ nhật báo nói lên xuân vận cái từ này sau, hàng năm xuân vận lượt người, từ năm đó một trăm triệu người thứ, tăng trưởng đến  năm 2015  ba tỷ, bảy trăm triệu lượt người, tương đương với để cho châu Phi, châu Âu, châu Mỹ, châu Úc tổng nhân khẩu dời một lần nhà.

	Trung bình hàng năm tăng trưởng hơn trăm triệu chút người thứ, giống như một cái hắc động đem đường sắt, hàng không các ngành hàng năm gia tăng vận chuyển lực lượng cắn nuốt không còn một mống, vĩnh viễn một phiếu khó cầu.

	"Cửu gia, sớm biết ngài muốn trở về, ta liền cho Đoàn tổng nói một tiếng, để cho hắn ở Lạc Châu, hoặc là tối thiểu ở thương cũng thiết cái nơi làm việc , khác không làm được đi, nhưng là phái mấy chiếc xe vẫn là có thể, chúng ta cũng không cần khổ cực như vậy chịu tội ngồi xe lửa, ngài nói lấy thân phận của ngài lại còn chen xe lửa, đây không phải là quá thấp kém ." Ngô Mậu Tài đại đại liệt liệt một bức nắm đại quyền bộ dáng nói.

	Kể từ lên làm giám sát thất phó chủ nhiệm sau, Ngô Mậu Tài tình thế lớn trông thấy, khá có một khi quyền nơi tay, liền đem lệnh tới hành ý tứ.

	Thấy vừa mới bắt đầu Ngô Mậu Tài nói coi như đáng tin, nhưng sau đó quả thật càng ngày càng không đứng đắn, Phương Thần trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta thân phận gì? Ta thế nào không biết? Hơn nữa ta cũng không nói gì, ngươi oán trách cái cái gì kình."

	Bị Phương Thần như vậy đổ ập xuống một huấn, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt héo đi, nhỏ giọng lầm bầm một câu, "Ta cũng không phải là vì chào ngài."

	Phương Thần phủi Ngô Mậu Tài một cái, cũng lười để ý tới hắn.

	Kỳ thực Ngô Mậu Tài nói cũng không tệ, hắn bây giờ cũng mơ hồ có chút hối hận, không có trước hạn an bài cái nơi làm việc các loại, có công ty con, nơi làm việc chỗ tốt, ở Yến Kinh liền đã được đến rất tốt thể hiện.

	Nếu như không phải bán lẻ bộ ở Yến Kinh có cái phân bộ, hắn lần đó cũng không thể nào bày ra lớn như vậy phô trương tới.

	Hơn nữa, hắn bây giờ tùy thân hô phần phật, mang theo mười mấy người, không có xe, nói thật ra thật không có phương tiện.

	Bây giờ thì cũng thôi đi, đợi lát nữa đến Lạc Châu đứng, hắn thế nào về nhà?

	Ngồi taxi đi, mặc dù hắn không thiếu tiền, nhưng là bị chém cũng không cam lòng a, nhưng cũng cũng không thể ngồi xe buýt trở về đi thôi.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy quẫn hoảng.

	Nói cho cùng, hay là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, năm ngoái kia nghĩ tới những thứ này bừa bộn chuyện.

	Đến Lạc Châu đứng, Phương Thần tùy tiện tìm một chiếc xe taxi, vừa hỏi giá, quả nhiên, há miệng chính là năm mươi, Phương Thần còn một câu hai mươi, sau đó liền ngồi xuống, đùa gì thế, từ trạm xe lửa đến nhà hắn, tổng cộng mới sáu cây số, chính là năm 2018 đánh biểu đi, cũng không cần hai mươi đồng tiền.

	Tài xế xe taxi vừa định để cho Phương Thần cút đi, nhưng khi nhìn Phương Thần bên ngoài mười mấy cao to lực lưỡng bảo tiêu, quả quyết ngậm miệng, biết đây là gặp phải người ác, đừng nói đánh lên, liền nhìn một cái điệu bộ này cũng biết nhất định thua.

	Nhìn tài xế xe taxi mặt lộ vẻ tức giận bộ dáng, Phương Thần nhếch nhếch miệng, thời này quả nhiên là tài xế xe taxi đắc ý nhất thời điểm, liền hai mươi đồng tiền đều không thỏa mãn .

	Bây giờ tài xế xe taxi, thật là một để cho xã hội cái khác ngành nghề đều vô cùng hâm mộ chuyên nghiệp, mỗi tháng giao xong tiền mừng cùng bơm xong dầu, trên căn bản còn có thể rơi cái bốn năm ngàn đồng tiền, giống như Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành chỗ như vậy, thu nhập hàng tháng hơn vạn tài xế xe taxi không hề hiếm thấy.

	Tiền lương trình độ là công nhân bình thường mười mấy lần, gấp mấy chục lần.

	Nhìn ngoài cửa sổ Lạc Châu, Phương Thần trong lòng tràn đầy cảm thán, mặc dù cùng năm trước so với, Lạc Châu đã có biến hóa không nhỏ, nhưng là tổng thể mà nói, biến hóa cũng không lớn, cùng biến đổi từng ngày Thẩm Quyến, Dương Thành so sánh, phảng phất cải cách gió xuân cũng không có thổi vào Lạc Châu mảnh này cổ xưa đại địa bên trên.

	Nhưng là hắn biết, biến cách phát triển hạt giống đã gieo, chỉ chờ năm sau liền có thể từ từ chui từ dưới đất lên nảy mầm, mà mà hắn cần suy tính là, hắn ở trong đó có thể tạo được cái dạng gì tác dụng.

	Xe taxi đi tới bách hóa lầu khu vực, liền từ từ lâm vào đình trệ trạng thái, lúc này bách hóa lầu làm Lạc Châu thương phẩm bán lẻ đầu rồng, mỗi ngày đám người tới lui nối liền không dứt, cũng là Lạc Châu cái đầu tiên chiếc có cầu vượt địa phương, cái này đủ để chứng minh bách hóa lầu náo nhiệt cùng phồn hoa, cùng với chật chội.

	"Cửu gia, ngươi nói bách hóa trong lầu có hay không hàng của chúng ta." Ngô Mậu Tài hưng phấn hỏi.

	Vừa nghĩ tới, ở Lạc Châu, ở quê hương, có thể thấy được nhà mình máy chơi game, Ngô Mậu Tài trong lòng liền không nhịn được dâng lên trận trận tự hào tình.

	Phương Thần cười một tiếng, "Tiểu Bá Vương máy chơi game trải rộng cả nước, trừ nhất biên viễn Tây Vực cùng Ô Tư Tàng, cùng với Phúc Kiến tỉnh, không có làm được bao trùm đến địa cấp thành phố ra, ngay cả nhất bắc Mạc Hà, nhất nam Thiên Nhai tỉnh đều có chúng ta sản phẩm."

	Thậm chí có thể nói, bởi vì bày Tiểu Bá Vương tiến quân Nga phúc, toàn bộ ba tỉnh Đông Bắc lưu thông Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng không ít.

	Duy chỉ có tương đối đáng thương chính là Tiểu Thiên Tài, đừng nói giống như kiếp trước như vậy, dựa vào Nga thị trường cùng Nintendo bàn điều kiện , thậm chí trong một đêm, Tiểu Thiên Tài máy chơi game đang ở Nga khắp mọi mặt các đường dây bị cấm bán , một đài cũng bán không được.

	Tiểu Thiên Tài lão tổng nhất thời nóng nảy, đối ở hiện tại chỉ có một nửa Phúc Kiến tỉnh thị trận Tiểu Thiên Tài mà nói, Nga thị trường tầm quan trọng đã vượt qua trong nước, mang theo người chạy đến Nga, kết quả chỉ đợi hai ngày, trượng còn không có đánh, liền như là tàn quân bại tướng bình thường xám xịt đi .

	Bọn họ nghe được Phương Thần cùng Tiểu Bá Vương quan hệ giữa, càng nghe được Phương Thần ở Nga địa vị.

	Lập tức liền tuyệt vọng , liền Phương Thần ở Nga địa vị, chính là một trăm cái Tiểu Thiên Tài cột vào đứng lên, cũng không phải là đối thủ của Phương Thần, Phương Thần tùy tùy tiện tiện một đầu ngón tay cũng có thể ấn chết bọn họ, bọn họ cũng sẽ không tự rước lấy nhục.

	"Cửu gia, Nhạc Thủy Sơn Nhân người này là ai a, ta thế nào không biết, Lạc Châu còn có như vậy cái đại tác gia, còn cử hành ký bán biết, thật là lớn mặt."

	Ngô Mậu Tài nhìn bách hóa lầu treo ngoài, chúc mừng trứ danh văn xuôi nhà, Nhạc Thủy Sơn Nhân trở về Lạc cử hành ký bán sẽ biểu ngữ, khinh thường nói.

	Ở loại này niên đại, tự biên tự diễn tác gia, đơn giản nhiều vô số kể, đếm không xuể, hắn ở Lĩnh Nam đã không biết thấy bao nhiêu lần.

	Thuê mấy cái bày, viết mấy quyển rắm chó không kêu văn chương, liền không biết ngượng tự xưng đại tác gia .

	Vậy mà để cho trong lòng hắn không thăng bằng chính là, những thứ này cái gọi là tác gia, một lớn tử không kiếm được, kết quả còn có thể có xinh đẹp nữ sinh viên tự động đi lên dán .

	Hắn bây giờ lương tháng hơn vạn, hơn nữa còn là Tiểu Bá Vương tổng giám đốc thư ký, giám sát thất phó chủ nhiệm, nếu nói, cũng là nhân sĩ thành công , thế nào không thấy xinh đẹp nữ sinh viên chủ động dán hắn .

	Phương Thần không để ý nói: "Ta cũng không biết, có thể là gần đây đi ra đi, ngươi bốn thái gia nên biết."

	Loại này văn nhân vòng chuyện hắn nào biết, nếu là phương quốc khánh đồng chí ở chỗ này, đến là nhưng có thể nói ra cái một hai ba đi ra.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được nghĩ lên ông bô mẹ, cái này xấp xỉ có gần một năm cũng không thấy bọn họ đi, nói chuẩn xác nên là mười tháng .

	Bản thân bị đụng thời điểm, sợ bọn họ ngạc nhiên, cũng liền không có nói cho bọn họ biết.

	Mờ mịt luống cuống, không biết nên không nên cùng Kadannikov hợp bọn, cuốn vào Nga cái này hố xoáy lớn thời điểm, đến cũng trở về tới nhà qua một lần, nhưng là cũng chỉ gặp gia gia, không thấy ông bô mẹ.

	Cũng không biết thời gian dài như vậy không thấy, hai người thế nào rồi? Nên không chết đói, dù sao mình mỗi tháng để cho Ngô Mậu Tài từ bưu điện cho bọn họ chuyển một ngàn đồng tiền.

	Hắn đến không phải không bỏ được cho nhiều hai người ít tiền, thậm chí nói thật, để cho bọn họ về hưu về nhà, hắn cũng tuyệt đối nuôi được, đường đường Hoa Hạ nhà giàu nhất không nuôi nổi cha mẹ, đây không phải là đùa giỡn hay sao.

	Vấn đề mấu chốt là, để cho bọn họ về hưu, bọn họ làm gì? Bọn họ mới bốn mươi mới ra đầu, bây giờ cách tiến vào dưỡng lão sinh hoạt có chút xa, cũng không thích hợp.

	Hơn nữa tổng không thể phóng túng mẹ mỗi ngày đánh bài đi, hắn tự nhiên thua được, nhưng như vậy cũng không tốt, liền quán mạt chược kia ô yên chướng khí hoàn cảnh, đợi một giây đồng hồ sẽ phải nhiều giảm thọ hai giây.

	Hơn nữa một năm này mẹ tựa hồ cũng không cái gì đánh bài, tối thiểu hắn không thấy, cũng không nghe nói, đây là một hiện tượng tốt, hắn tuyệt không thể dung túng.

	Về phần nói về nhà ôm cháu trai cái này cũng không thực tế, đối với hắn mà nói, cái này khó khăn thật sự là quá cam go , lòng có dư nhưng lực không đủ a.
Kết chương.