Chương 250: Giám Thiên ti



	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đem những hình cụ kia cầm lên thời điểm, Hàn Phù Nguyên Anh thật sợ,

	"Đừng! Đừng đừng đừng! !" Cái đầu nhỏ kia e ngại cố gắng đem đầu ngửa về đằng sau, trong miệng bắt đầu ý đồ chuyển di lực chú ý của đối phương.

	"Tọa Vong Đạo ta thật biết không nhiều! Ngươi muốn đối phó bọn họ, ngươi đi tìm Giám Thiên ti a! Bọn họ khẳng định biết rất nhiều Tọa Vong Đạo sự tình."

	"Giám Thiên ti?" Lý Hỏa Vượng đem trong tay hình cụ để xuống, như có điều suy nghĩ nhìn đối phương. "Nó không phải Hoàng đế dùng tới xử lý tà ma nha môn sao? Bọn họ vô cùng hiểu rõ Tọa Vong Đạo?"

	Nguyên Anh dùng sức không ngừng điểm lấy đầu, "Ân! Bọn họ là đối thủ một mất một còn! ! Tọa Vong Đạo loại vật này, ở chỗ nào đều sẽ bị Giám Thiên ti tới đuổi."

	"Đặc biệt là hơn hai trăm năm trước, Đông Hạ Hoàng đế bị Tọa Vong Đạo đổi người, kết quả khiến hắn cả Đông Hạ trực tiếp vong quốc! Từ nay về sau Giám Thiên ti đều rất quan tâm Tọa Vong Đạo!"

	"Hơn nữa ở đối phó Tọa Vong Đạo trên loại chuyện này, giống như Thanh Khâu, Đại Lương, Tứ Tề, Hậu Thục, bọn họ Giám Thiên ti đều một nhóm! Rất nhiều tin tức đều sẽ không cất giấu! Bọn họ khẳng định biết cái gì!"

	"Ồ? Phải không. . . . ." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngồi về trên ghế, bắt đầu suy nghĩ.

	"Đã Bắc Phong là Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong, hơn nữa hai bên vẫn là quanh năm giao thủ đối thủ một mất một còn, đối với cái này đối thủ cũ, Giám Thiên ti không có khả năng không thu thập tình báo, có lẽ thật có thể từ Giám Thiên ti tìm đến Bắc Phong nội tình."

	Lý Hỏa Vượng hiện tại không quá nghiêm khắc, trực tiếp tìm đến Bắc Phong, sau đó bức lấy hắn đem thoát khỏi mê võng biện pháp nói cho bản thân.

	Hắn hiện tại đầu tiên muốn biết rõ ràng, Bắc Phong là cái có thể thoát khỏi mê võng tâm tố, đoạn lời nói này đến cùng là thật hay không.

	Mặc dù nói Lý Hỏa Vượng trong lòng rất khát vọng đoạn lời nói này là thật, nhưng hắn không có quên, lời này là từ Tọa Vong Đạo trong miệng nói ra.

	Ở làm ra hành động trước đó, đầu tiên muốn phân rõ cái này đại tiền đề là thật hay giả, bằng không bản thân sợ là muốn bị một cái chết đi Tọa Vong Đạo lại lừa gạt một lần.

	Chỉ có Bắc Phong là thật tâm tố, đồng thời quả thật có biện pháp thoát khỏi mê võng, bản thân mới có tiếp xuống hành động đại phương hướng.

	"Giám Thiên ti. . . . . Giám Thiên ti. . ." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm một hồi lâu sau, ánh mắt lại lần nữa tập trung ở trước mặt Nguyên Anh trương kia dị dạng trên mặt.

	"Đem trong đầu ngươi liên quan tới Giám Thiên ti hết thảy đều nói cho ta, từ từ suy nghĩ, nhớ tỉ mỉ chút, ngươi thống khổ liền nhỏ một chút."

	Theo sau thông qua Hàn Phù Nguyên Anh miệng, Lý Hỏa Vượng biết, nói trắng ra Giám Thiên ti, nó liền là dùng tới trợ giúp người cầm quyền, xử lý một ít đương binh xử lý không được sự tình, tỷ như một ít trà trộn trong thành đại tà ma, cùng một ít phiền phức khác.

	Đương nhiên, chỉ sợ thiên hạ không loạn Tọa Vong Đạo, tất nhiên là bọn họ chiếu cố quan trọng nhất.

	"Chẳng lẽ cũng chỉ có Tọa Vong Đạo? Giống như Áo Cảnh giáo còn có Chính Đức tự hàng ngũ, bọn họ mặc kệ sao?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi.

	Nghe đến lời nói của hắn, Hàn Phù Nguyên Anh độc nhãn trong lộ ra một tia mê mang. "Vì cái gì muốn quản, bọn họ nhưng là danh môn chính phái a."

	"Đánh rắm! Bọn họ làm sao có thể là danh môn chính phái! Bọn họ! Bọn họ. . . ." Lý Hỏa Vượng nói đến đây ngừng lại, hắn dùng tay nâng lấy cằm, chăm chú mà suy tư một phen sau, mười phần hoang đường phát hiện hắn thế mà nói đến không sai, không cần thiết quản.

	Một cái là dằn vặt người một nhà tu sĩ, một cái khác nhiều nhất được xưng tụng phạm sắc giới hòa thượng, trong ngày thường dù cho dằn vặt đến lợi hại hơn nữa cũng chỉ tại bản thân trong ổ làm ầm ĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng người cầm quyền giang sơn xã tắc, trước đó Chính Đức tự xây ở đô thành bên trong, cái này đủ để thấy rõ nó ở một ít người trong lòng địa vị.

	Hắn không tin Chính Đức tự làm tống tử loại này việc thiện, cùng tồn tại trong một cái thành Hoàng đế lại không biết, đã không can dự, như vậy nói cách khác, loại chuyện này trong mắt hắn là bị mặc định,

	Quá khứ Lý Hỏa Vượng vẫn cho là, cái này hai đám người là một đám tà giáo. Nhưng cùng hắn sau đó tao ngộ đủ loại so sánh, hắn lúc này mới tỉnh táo lại, ở tai họa người trên chuyện này, bọn họ thậm chí cũng không sánh bằng cướp đường bọn cướp đường, cùng bức người ăn cổn đao diện hồn đồn diện thủy phỉ.

	Vậy liền càng miễn bàn An Từ am, cùng tồn tại khác so lên, các nàng như thế một đám tham sân si toàn bộ chiếm bẩn ni cô, quả thực liền là lưng mang Phật quang trên mặt đất Bồ Tát.

	"Vậy các ngươi La giáo sao? Ngươi đều là giết nhiều người như vậy, Giám Thiên ti liền không tìm ngươi phiền phức?" Lý Hỏa Vượng đem cái kia mười chín khỏa dương thọ đan lấy ra tới, ở Hàn Phù Nguyên Anh xếp thành một hàng.

	"Nói là nói như vậy, nhưng chỉ cần người tu luyện bình thường tu luyện, chẳng qua là ngẫu nhiên giết mấy người, chỉ cần không có chọc tới một ít quan to hiển quý, Giám Thiên ti đều sẽ mở một con mắt nhắm một con, "

	"Ha ha." Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười, "Vậy cái này Giám Thiên ti, thật đúng là tận tâm tẫn trách a."

	Nguyên Anh nghe ra Lý Hỏa Vượng trong lời nói trào phúng, mở miệng giải thích: "Kỳ thật Giám Thiên ti cùng chúng ta không phải mèo cùng chuột quan hệ, Giám Thiên ti cũng vui vẻ dùng một ít tông môn đệ tử tới làm việc, ta một ít sư huynh liền giúp Giám Thiên ti làm qua công việc."

	Trải qua giải thích của hắn, Lý Hỏa Vượng mới biết được Giám Thiên ti thực hành chính là ngoài lỏng trong chặt phương thức, ngoại vi làm việc là giống như Hàn Phù loại này tán tu dã tu.

	Đối với những người này hoàn toàn liền là rộng tung lưới phương thức, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, bất kể biện pháp gì đều được, thậm chí một số thời khắc, đều hai bên liền mặt đều không cần thấy.

	Mà những người này địch nhân chân chính, chủ yếu giống như Tọa Vong Đạo loại này chỉ sợ thiên hạ không loạn tồn tại, cùng một ít nguy hại to lớn tà ma, lại hoặc là bọn họ trọng yếu nhất mục tiêu, ứng đối thiên tai.

	"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Thiên tai! ?"

	Khi nghe đến cái từ này sau, Lý Hỏa Vượng lập tức cảnh giác lên. Chính hắn đã biết hai lần thiên tai, một lần là tự mình trải qua hư thối biến mất, một lần là từ Hàn Phù trong miệng biết được lừa gạt biến mất.

	Mà ứng đối thiên tai thế mà là Giám Thiên ti chuyện quan trọng nhất.

	Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng có chút ảo não vỗ một cái trán của bản thân, cái gọi là xem từ giải ý, từ Giám Thiên ti tên này liền có thể đoán ra, tổ chức này tám thành cũng là bởi vì ứng đối thiên tai mà sáng lập.

	Kết quả chuyện đơn giản như vậy, bản thân thế mà đến hiện tại mới phản ứng tới.

	"Vậy Giám Thiên ti là như thế nào ứng đối thiên tai, lại là như thế nào khiến thiên tai biến mất?" Lý Hỏa Vượng đối với Hàn Phù Nguyên Anh lại lần nữa đặt câu hỏi, hắn thật rất hiếu kỳ, cái thế giới điên mất này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Bọn họ ứng đối như thế nào, ta đây thật không biết a, ta cũng không phải người của Giám Thiên ti! Ta thật không có lừa ngươi!"

	Đối với Nguyên Anh lời này, Lý Hỏa Vượng hiển nhiên không có chút nào ngoài ý muốn, đối phương có thể biết nhiều như vậy, đã rất không tệ.

	"Lý đạo hữu, Hàn Phù Thất Tinh Kiếm, có phải hay không trong tay ngươi?"

	Hàn Phù Nguyên Anh âm thanh khiến suy tư Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn hướng hắn. "Thất Tinh Kiếm? Ngươi nói là thanh kia đồng tiền kiếm?"

	"Đúng! Ta cho ngươi biết, cái kia thế nhưng là thứ tốt! Thanh kia Thất Tinh Kiếm, là ở năm Thân âm lịch ngọ nguyệt ngọ nhật ngọ thời, bát tiết, tam nguyên nhật, do chúng ta sư phụ tự tay dùng một trăm tám mươi bốn miếng tiền cổ bện thành! Có thể trút bỏ nhị hắc cùng ngũ hoàng chi thổ khí, có hóa sát khu tà công hiệu!"
Kết chương.