Chương 164: Kỳ ngộ

	Đi tại thuyền hỏng cầu nổi bên trên, "Giang Chu" chỉ cảm thấy dưới chân hư không thụ lực.

	Mặc dù hắn không có đi qua đám mây, nhưng cảm giác nói chung chính là như vậy.

	Còn có một cỗ âm lãnh tự dưới lòng bàn chân tiến vào, thẳng chui lên đến, thật giống như có thể đâm vào xương người đầu, phá người hồn phách.

	Tại trên bờ lúc không cảm thấy, thượng cái này cầu nổi, mới cảm thấy Hắc Hà phía trên, từng đợt quái phong không biết từ chỗ nào thổi tới.

	Khi thì ở bên trái, khi thì bên phải, thổi đến hắn như muốn cách mặt đất bay lên.

	Dù là hắn cỗ này ảo mộng thân cũng có trăm năm công lực mang theo, tại trận này trận quái phong phía dưới, vẫn giống như là không có chút nào một tia sức chống cự.

	"Giang Chu" mới phát hiện, tại mỗi chiếc thuyền hỏng thượng treo ngọn đèn, u ám yếu ớt ánh đèn, dường như đang phát tán ra một loại yếu có yếu vô âm lãnh.

	Mặc dù lệnh người xuất phát từ nội tâm lạnh, lại tại phù hộ lấy hắn, không để loại này quái phong thổi chạy hắn, cũng vì chống cự lấy dưới lòng bàn chân âm hàn.

	Mặc dù như thế, vẫn là mỗi một bước đều đi được cực kì khó chịu.

	Một bên dẫn đường Ăn Tro quỷ cũng không nhảy nhót, một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dáng.

	Thấy "Giang Chu" nhìn chung quanh, một mặt vẻ hiếu kỳ, cười nịnh nói:

	"Tọa sứ đại nhân, cái này Minh Hà chính là âm thế Hoàng Tuyền rỉ ra Âm Thi huyết nhục chờ ô trọc chi vật, lại cùng dương thế đủ loại người dục uế khí hỗn tạp, hội tụ mà thành."

	"Nhất là âm độc tà uế vô cùng, như dính vào một điểm, có thể hãm người sống thịt phách, có thể ô tiên nhân thần hồn, yêu ma quỷ quái, chạm vào tất chìm, Tọa sứ đại nhân ngàn vạn cẩn thận một chút, không cần cách dẫn hồn đèn ánh đèn."

	Minh Hà? Dẫn hồn đèn?

	Ngắn ngủi một lát, "Giang Chu" chỉ cảm thấy kiến thức phóng đại, không khỏi gật gật đầu, dưới chân cũng càng thêm cẩn thận chút.

	Đi cũng không biết bao lâu, trên bờ nhìn, chỉ có mấy trăm con thuyền hỏng.

	Có thể "Giang Chu" dự đoán cũng lội qua hơn ngàn chiếc thuyền, mới nhìn đến bờ bên kia.

	Khó khăn mới bước qua thuyền hỏng cầu nổi, lên bờ, "Giang Chu" rốt cục nhặt lại cảm giác an toàn.

	Loại kia hư không thụ lực, mà lại lúc nào cũng có thể sẽ bị âm phong thổi đi cảm giác, thực tế là quá không nỡ.

	Hắn không có trông thấy, tại hắn đi qua từng chiếc từng chiếc thuyền hỏng lúc, những cái kia thuyền hỏng hạ hắc thủy bên trong kiểu gì cũng sẽ nhô ra có từng con tái nhợt tay.

	Dường như muốn bắt hắn lại chân trần, nhưng mỗi lần đụng phải ngọn đèn ngọn đèn hôn ám, liền giống như là bị bỏng đến giống nhau, đột nhiên rụt về lại.

	Giang Chu sau khi lên bờ, những cái bóng này tại hắc thủy bên trong như là từng khỏa thủy thảo chập chờn.

	Cuối cùng không cam lòng đắm chìm.

	Thuyền hỏng cầu nổi dường như công thành lui thân, lại gạt mở như đặc dính như bùn đen Minh Hà nước sông, tiềm xuống sông bên trong không gặp.

	Nhìn thấy trước mắt, đều là một mảnh u ám.

	Chỉ có một đầu uốn lượn đường nhỏ, kéo dài tiến kia vô tận u ám bên trong.

	Ăn Tro quỷ lại lấy ra cái kia chuông đung đưa.

	"Hí? ? ~ "

	Chỉ nghe một trận ngựa hí thanh âm, "Giang Chu" lại nhìn thấy có cái gì từ trong đất bùn lật đi ra.

	Đúng là một thớt tượng bùn ngựa.

	"Giang Chu" cảm giác cái này nê mã đôi mắt dường như đang cùng theo hắn chuyển động, để người run rẩy.

	Ăn Tro quỷ cung kính nói: "Tọa sứ đại nhân, mời lên ngựa."

	". . ."

	"Giang Chu" dứt khoát không đi nghĩ, xoay người vượt đi lên.

	"Tro? ? ~ "

	Lại là một trận ngựa hí, hắn ngạc nhiên phát hiện, tọa hạ nê mã vậy mà biến thành một thớt toàn thân như mỹ ngọc, tông đuôi xích hồng tuấn mã.

	Ăn Tro quỷ nhảy lên, ôm vào đùi ngựa, chỉ nghe tuấn mã một tiếng cao tê, bốn vó vung vẩy, lập tức bên tai một trận nhanh như điện chớp.

	"Giang Chu" căn bản thấy không rõ bốn phía cảnh vật.

	Chỉ cảm thấy kia hai bên điên cuồng rút lui tầm mắt bên trong, có vô số hình bóng lay động ma quái.

	Cơ hồ đều là một chút làm hắn tim đập nhanh cái bóng.

	Không khỏi lưng thấu mồ hôi lạnh.

	Nếu là hắn không có gặp gỡ áo xám lão giả, không được này pháp, cho dù thật tìm được biện pháp đi vào nơi này, cũng không có khả năng tìm tới kia chợ quỷ.

	Uỵch uỵch một trận vang, "Giang Chu" ngẩng đầu, một đám quái điểu chính uỵch cánh, từ đỉnh đầu hắn bay qua, cấp tốc chui vào phía trước u ám bên trong.

	. . .

	Tại "Giang Chu" cưỡi lên nê mã thời điểm, tại uốn lượn trên đường nhỏ bay nhanh thời điểm.

	Nơi đây nơi nào đó.

	"Dẫn độ cầu trồi lên Minh Hà rồi? Trừ mấy vị Tọa tôn, ai có lớn như vậy mặt mũi?"

	Một cái toàn bộ thân hình bao phủ tại nón đen áo bào đen bên trong bóng người, phát ra không phân biệt nam nữ thanh âm quái dị.

	"Hắn" trước người còn có một cái khác áo bào đen quái nhân quỳ một chân trên đất, âm thanh khàn khàn chói tai, nói:

	"Tự nhiên sẽ không là mấy vị tôn tòa, độ cái Minh Hà mà thôi, mấy vị này đều không phải yêu thích phô trương, còn không đến mức muốn dùng đến dẫn độ cầu."

	"Là cái kia đuổi tới Cốc thôn Túc Tĩnh ti tiểu tử, Ăn Tro quỷ tự mình đi tiếp người."

	"Âm tiên sinh, muốn hay không phái người tìm một cơ hội. . ."

	Thanh âm khàn khàn làm cái cắt cổ động tác.

	Nam nữ không phân người áo đen nặng nề cười một tiếng: "Có thể tìm được nơi đây đến, vị này Túc Yêu Giáo úy quả nhiên không phải những cái này vô năng, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn rốt cuộc có thể tìm được một bước kia."

	"Can hệ trọng đại, Âm tiên sinh. . ."

	Người áo đen khoát khoát tay, không thèm để ý nói: "Chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy còn không lật được trời."

	"Gần nhất Túc Tĩnh ti thực tế là quá làm ầm ĩ, ta ở chỗ này cũng đợi đến quả thực phiền chút, "

	"Vừa vặn đến cái thú vị đồ chơi, để ta xuất khẩu ngột ngạt."

	Thanh âm khàn khàn có chút do dự nói: "Âm tiên sinh, người này nếu có thể làm dẫn độ cầu hiện, nghênh đón hắn vẫn là Ăn Tro quỷ cái này không muốn mặt ti tiện hàng, sợ là cùng mấy vị kia tôn tòa có chút quan hệ, "

	"Nếu không quả quyết chút, gây ra rủi ro, sợ rằng sẽ chọc đại phiền toái a."

	"Ừm?"

	Người áo đen chỉ là nhàn nhạt hừ ra cái âm, thanh âm khàn khàn liền ngay cả bận bịu cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

	"Yên tâm, ta chỉ là nghĩ gặp người này mà thôi, ha ha. . ."

	. . .

	"Giang Chu" cưỡi tại nê mã thượng một trận nhanh như chớp, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên nổi lên một trận gió lớn, trước mắt u ám bỗng nhiên sáng rõ.

	Trước Phương Trần khí tràn ngập bên trong, xuất hiện một tòa lầu cao, cao không biết mấy phần, trực trùng vân tiêu.

	Lầu này từng tầng từng tầng chất cao, không biết có mấy tầng.

	Mỗi một lần đều cửa sổ mở rộng, bên trong ánh đèn điểm điểm, giống như sao trời.

	Mỗi một tầng lầu bên trên, đều mơ hồ có thể thấy được có bóng người đi lại.

	Cao lầu như xa như gần, chợt xa chợt gần, căn bản là nhìn không rõ ràng.

	"Giang Chu" muốn cẩn thận đi xem thực, lại phát hiện cái này cao lầu càng ngày càng xa, dần dần không thể gặp.

	Thay vào đó, là một tòa cao thấp chập trùng, liên miên không dưới mấy chục bên trong tường thành.

	Tường thành bên trong, có thể thấy ngói xanh mái cong, lầu các cung điện.

	Bỗng nhiên một trận cuồng phong tái khởi, bụi khí bay lên, mê được "Giang Chu" hai mắt khó trợn.

	Tro? ? Một tiếng ngựa minh, tọa hạ tuấn mã ngừng lại.

	"Giang Chu" lúc này mới cảm giác phong dần dừng lại, mở mắt ra, phát hiện hắn lúc này đã đứng tại một tòa cửa thành hạ.

	Tọa hạ ngựa đã một lần nữa biến thành tượng bùn.

	"Tọa sứ đại nhân, Sơn thị đến."

	Ăn Tro quỷ từ đùi ngựa thượng nhảy xuống tới, phi phi vài tiếng phun ra mấy ngụm bùn đen, lộ ra một mặt cười lấy lòng, nằm rạp trên mặt đất, dường như đang chờ "Giang Chu" giẫm lên hắn xuống ngựa.

	". . ."

	"Giang Chu" còn không đến mức như thế già mồm, trực tiếp xoay người hạ nê mã.

	"Sơn thị?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn đến trên cửa thành có hai cái cổ phác chữ lớn.

	"Chính là dương thế người thường nói chợ quỷ, bất quá nơi này gọi là Sơn thị."

	"Tọa sứ đại nhân mời!"

	Ăn Tro quỷ gặp hắn không giẫm chính mình, ngược lại còn có hơi thất vọng.

	Thoáng qua lại cười nịnh phía trước dẫn đường.

	"Giang Chu" theo hắn xuyên qua cửa thành.

	Tiến trong đó, "Giang Chu" lại kinh ngạc đứng dậy.

	Nhìn thấy trước mắt, xem ra lại cùng nhân gian phố xá sầm uất cũng không gặp có khác biệt gì.

	Lầu các lay động, đường phố tương liên, phường thị Tinh La.

	Nếu như không nhìn trong đó người, vật, "Giang Chu" còn thật sự coi chính mình lại trở lại nhân gian.

	Bên trong hết thảy nhân sự vật, đều chẳng qua một hai tấc trên dưới.

	Có nam có nữ, trẻ có già có.

	Có đạo sĩ, có tăng nhân, có tục nhân, thậm chí còn có chút ăn mặc quan phục người.

	Tam giáo cửu lưu, giàu nghèo quý tiện, các loại người, đầy đủ mọi thứ.

	Những này còn chẳng có gì lạ, trong đó vậy mà còn có không ít nửa người nửa thú, hoặc dứt khoát chính là cầm thú chi lưu, có thể như người đứng thẳng đi lại.

	Những người này cùng không phải người, hoặc là người đi đường, hoặc là người mua, hoặc là người bán.

	Có gồng gánh tử, có bày quầy bán hàng, có lôi kéo có xe, có dắt con lừa ngựa lạc đà.

	Có tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nhỏ giọng đàm luận, hoặc cao giọng ra giá.

	Náo nhiệt phồn thịnh, lại không chút nào thấp hơn quận thành bên trong phiên chợ.
Kết chương.