Chương 964: Hãn hải bên trong tồn tại
 
 	Cửa đồng, nặng nề vô cùng, tựa như là có nặng ức vạn cân, khi này hai phiến cửa đồng đóng chặt thời điểm, coi như là trăm vạn đại quân đều không thể công phá.
 
 	Nặng nề vô cùng cửa đồng tả hữu điêu khắc có một rồng một hổ, trái là rồng, phải là hổ, cái này một rồng một hổ có thể nói là sinh động như thật, hơn nữa còn làm chém giết tư thái.
 
 	Bên trái chỗ khắc rồng lăng không đập xuống, tựa hồ là muốn đánh giết bên phải Bạch Hổ, mà bên phải Bạch Hổ nhảy lên, muốn xé rách bên trái cự long.
 
 	Lại nhìn kỹ, cái này một rồng một hổ tựa hồ cũng không phải đang chém giết, mà giống nghĩ đang tranh đoạt thứ gì, tại bọn chúng lợi trảo sắp đụng nhau địa phương thiếu một vòng, nơi này đúng lúc là hai phiến cửa đồng chỗ đóng kín chỗ.
 
 	Liền là tại dạng này trong khe cửa ở giữa, tựa hồ là thiếu một vòng, nơi này lõm xuống dưới. Nhìn kỹ nơi này trước kia tựa như là có một khỏa bảo châu! Về sau như thế một khỏa bảo châu mất tích.
 
 	Một rồng một hổ, bị điêu khắc tại cửa đồng phía trên, muốn đoạt một khỏa bảo châu, tựa hồ cửa đồng là tại cấp chúng ta giảng thuật dạng này một cái cố sự.
 
 	Đứng tại cửa đồng trước, nhìn lấy Long Hổ tương bác cảnh tượng, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, sau đó hắn lấy ra Long Quả.
 
 	Lý Thất Dạ đem Long Quả đặt ở trong khe cửa ở giữa lõm chỗ, hơn nữa, Long Quả bỏ vào về sau, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, tựa như là cái gì khóa lại Long Quả.
 
 	Lúc này, rơi vào lõm chỗ Long Quả chậm rãi tựa như băng tuyết hòa tan, hoà tan đi quả trấp dọc theo cửa đồng đường vân chảy xuôi.
 
 	Rất khó tưởng tượng, nho nhỏ Long Quả lại có nhiều như vậy quả trấp, trong nháy mắt, Long Quả quả trấp lại là thẩm thấu hai bên trái phải một rồng một hổ.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, cửa đồng hai bên trái phải chỗ điêu khắc Long Hổ vậy mà phát sáng lên. Cự long nổi lên kim quang. Nghe được keng keng thanh âm vang lên. Tựa như là cự long mặc vào khôi giáp, trong nháy mắt, cự long là kim quang bừng bừng, tựa hồ là hóa thành một đầu Kim Long, muốn từ cửa đồng bay ra.
 
 	Mà bên phải Bạch Hổ cũng là dâng trào ra tiên quang, toàn bộ Bạch Hổ bị tiên quang bao phủ lấy, trong lúc mơ hồ vang lên tiếng hổ gầm, giống như là một đầu Tiên Hổ muốn từ cửa đồng bên trong nhảy ra.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" ngay lúc này. Nặng nề vô cùng cửa đồng chậm rãi mở ra, tựa như là cho người mở ra thông hướng một thế giới khác cánh cửa.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào do dự, tại cửa đồng mở ra thời điểm, lập tức đi vào. Nghe được răng rắc một tiếng vang lên, cửa đồng lại thật chặt đóng lại.
 
 	Từ cửa đồng đi vào về sau, trước mắt một mảnh mênh mông, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng trước mắt thế giới.
 
 	Nơi này là một mảnh hư không, mênh mông vô tận. Tựa hồ đang nơi này không có cuối cùng, không có bắt đầu. Khi ngươi lại quay đầu xem xét thời điểm, vừa rồi cửa đồng đã không thấy.
 
 	Nếu như không phải tự mình từ cửa đồng bên trong đi tới, vậy ngươi nhất định còn tưởng rằng chính mình là sinh ra ảo giác.
 
 	Đứng tại dạng này hư không bên trên, vậy mà sẽ không rơi xuống, giống như ngươi chính là đứng tại thực địa bên trên. Đứng trong thế giới như vậy, cái này đã để ngươi không phân biệt được cuối cùng có phải hay không huyễn tượng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đi không có chút nào để ý, hành tẩu trong hư không mênh mông này. Cái này một mảnh hư không thế nhưng là mê vụ bao phủ, để cho người ta khó mà thấy rõ ràng, nhưng là, Lý Thất Dạ bước đi trong hư không bao la mờ mịt này, nhưng không có nhìn một chút phương đi, hắn từng bước một đi trước.
 
 	Cũng không biết đi bao lâu, rốt cục, hư không không đồng dạng, phía trước vẫn là mê vụ tầng tầng, nhưng là, xuyên thấu qua tầng này tầng mê vụ, trong lúc mơ hồ , có thể nhìn thấy phía trước nổi lên ba quang.
 
 	Phía trước không còn là không có gì cả hư không, phía trước là có nước, sóng nước lấp loáng, giật mình ở giữa, để cho người ta tựa như là nghe được sóng lớn thanh âm.
 
 	Đi đến nơi này, Lý Thất Dạ đột nhiên là ngừng chân, không còn đi về phía trước. Lý Thất Dạ liền đứng trong hư không, ngưng mắt mà xem, ánh mắt của hắn tựa như là muốn xuyên thấu qua tầng tầng mê vụ, muốn nhìn thấy trước mặt ba quang.
 
 	Phía trước sóng nước lấp loáng, nghiêng tai nghe, tiếng sóng trận trận, tựa hồ, đó là một mảnh hải dương, lại hoặc là, nơi nào là trong truyền thuyết bờ bên kia, nơi đó có trong truyền thuyết vĩnh sinh.
 
 	Thế gian, không có cái gì có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ ánh mắt, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua tầng tầng mê vụ, xuyên qua cái kia sóng gợn lăn tăn hải dương, đã tới đại dương kia chỗ sâu.
 
 	Tại cái kia hải dương chỗ sâu, một đóa Kim Liên kình thiên, dạng này một đóa Kim Liên tựa như là chống lên Cửu Thiên Thập Địa, nó sinh trưởng tại hải dương chỗ sâu, trấn áp toàn bộ uông dương đại hải, có nó tồn tại, mảnh này uông dương đại hải liền sẽ không lại nhấc lên kinh đào hải lãng.
 
 	Đột nhiên, Lý Thất Dạ ánh mắt dừng một chút, ánh mắt của hắn khóa tại Kim Liên phía trên, tại Kim Liên trong cánh hoa quấn lấy lấy một người, người này lưng quay về phía Lý Thất Dạ, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng dung mạo của nàng.
 
 	Nhưng là, bóng lưng của nàng vừa nhìn liền biết nàng là một cái nữ hài tử, chỉ bất quá, nàng cả người bị Kim Liên quang mang bao phủ, làm cho không người nào có thể thấy rõ nàng toàn thân đường cong mà thôi.
 
 	"Nha đầu ——" nhìn thấy cái này thụt lùi chính mình mà ngồi xếp bằng bóng lưng, Lý Thất Dạ lập tức ánh mắt tụ lại, trong nháy mắt là hai mắt sáng chói, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt chính là xuyên thấu tuyên cổ, vượt qua thế gian hết thảy, nhìn thấu thiên địa vạn vật.
 
 	"Nha đầu, là ngươi sao?" Lý Thất Dạ quát khẽ nói, thanh âm của hắn chấn động thiên địa, mặc kệ là có bao nhiêu xa xôi khoảng cách, thanh âm của hắn y nguyên có thể truyền đạt.
 
 	Nhưng là, tại Kim Liên phía trên bóng lưng vẫn không có phản ứng, ở nơi đó, hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ ngồi trên Kim Liên nữ tử cũng không nghe thấy Lý Thất Dạ thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ sầm mặt lại, cất bước mà lên, một bước hướng về phía trước cái kia sóng gợn lăn tăn uông dương hãn hải đạp đi, hắn muốn tiến vào mảnh này uông dương đại hải xem rõ ngọn ngành.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng là, Lý Thất Dạ còn không có bước vào mảnh này uông dương đại hải liền bị một cỗ cường đại vô cùng lực lượng bắn bay, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bắn ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ đứng vững về sau, nhìn chằm chằm mảnh này uông dương đại hải, lạnh lùng nói ra: "Ta mặc kệ các ngươi có thể kéo dài hơi tàn bao lâu, nếu như lại ngăn cản bước tiến của ta, ta liền lật tung phiến thiên địa này!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn, coi như ngươi là Tiên Đế, cũng không nhất định có thể lật tung phiến thiên địa này!" Rốt cục, tại đây phiến uông dương đại hải chỗ sâu vang lên một thanh âm.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, mi tâm mở ra, vô tận biển biết chìm nổi, Lý Thất Dạ lệ quát lên: "Sách Lệnh —— "
 
 	"Ông ——" một tiếng, theo Lý Thất Dạ một tiếng rơi xuống, từng cái cổ lão thần lệnh bay ra, "Oanh" một tiếng vang lên, thần lệnh bay về phía bốn phương tám hướng, tiếp theo, thần lệnh hóa thành ức vạn tòa thần ngọn núi.
 
 	Những này thần lệnh không phải vật thật, chính là vô thượng Sách Lệnh biến thành, những này Sách Lệnh trấn thủ bốn phương tám hướng về sau, rốt cục, phiến thiên địa này hiện lên một cái to lớn vô cùng trấn áp Thiên Võng.
 
 	Ở cái này một cái to lớn vô cùng trấn áp Thiên Võng bên trong, mỗi một đầu pháp tắc có thể so với một đầu tinh hà, mỗi một đầu pháp tắc , có thể áp sập Cửu Thiên Thập Địa, coi như là chúng thần, tại dạng này trấn áp Thiên Võng phía dưới, đều sẽ bị trấn áp đến không đứng dậy được.
 
 	"Nguyên lai là ngươi cái này chết quạ đen!" Nhìn thấy dạng này trấn áp Thiên Võng, uông dương hãn hải chỗ sâu vang lên thanh âm nhịn không được mắng một câu, nói ra: "Ngươi cái này chết quạ đen lại chạy về đến rồi!"
 
 	"Ngươi nói đúng, chính là ta." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mặt uông dương hãn hải, chậm rãi nói ra.
 
 	"Hừ ——" uông dương hãn hải bên trong thanh âm đối Lý Thất Dạ đặc biệt không vui, lạnh lùng nói ra: "Ta liền biết ngươi cái này chết quạ đen sẽ trở về!"
 
 	Nếu như đối phương không phải có căng tại thân phận, nói không chừng sẽ đối với Lý Thất Dạ chửi ầm lên.
 
 	"Không cần phải mất hứng như vậy, chính xác tới nói, ngươi hẳn là hoan nghênh ta mới đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta là của các ngươi ân nhân cứu mạng."
 
 	"Ha ha, ân nhân cứu mạng!" Trong biển rộng vang lên thanh âm, lạnh lùng nói ra: "Ngươi là cái nào một môn tử ân nhân cứu mạng."
 
 	"Thật sao? Nếu như không phải ta tiêu diệt Cổ Minh, ngươi cảm thấy hậu quả sẽ như thế nào? Năm đó Thiên Đồ Tiên Đế thế nhưng là đem các ngươi ép thế nhưng là đủ thảm." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Cổ Minh tộc từ các ngươi nơi này nghiền ép bao nhiêu đồ vật, bọn hắn từ nơi này nghiền ép bao nhiêu chỗ tốt!"
 
 	"Thật sao? Giống như ngươi chưa làm qua chuyện như vậy!" Trong biển rộng thanh âm cười lạnh, nói ra: "Ngươi trộm đi Long Thụ, ngươi cứ nói đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta không phủ nhận ta là lấy đi một ít gì đó, nhưng là, so với Thiên Đồ Tiên Đế đến, so với Cổ Minh đến, ngươi cảm thấy ta nghiền ép lợi hại, hay là bọn hắn nghiền ép lợi hại?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, uông dương hãn hải bên trong thanh âm bắt đầu trầm mặc.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ chỉ trên bầu trời cái kia trấn áp Thiên Võng, nói ra: "Liền lấy cái này Thiên Võng tới nói, ta cũng chỉ là đem bọn nó cải biến một cái mà thôi. Năm đó Cổ Minh bọn hắn bố trí xuống dạng này Thiên Võng, bọn hắn thế nhưng là trực tiếp trấn áp tại trên người của các ngươi, mà ta nha, chỉ là để chúng nó treo mà thôi, cái này đã đầy đủ nói rõ ta là một người nhân từ!"
 
 	"Ha ha, nhân từ, ha, ha, ha, ta rốt cục nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười, ngươi cái này chết quạ đen lại là một người nhân từ, ha, ha, ha, năm đó ngươi bức Cổ Minh thời điểm, ở chỗ này bức tử bao nhiêu Cổ Minh, ha, ha, ha. . ." Ở thời điểm này, uông dương hãn hải bên trong rốt cục vang lên một cái thanh âm khác, cùng vừa rồi cái thanh âm kia khác biệt, cái thanh âm này càng bá khí.
 
 	"Xem ra, ta phỏng đoán là hoàn toàn chính xác!" Lý Thất Dạ nghe được một cái thanh âm khác thời điểm, không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, ngươi có cỡ nào phỏng đoán!" Cái thứ hai thanh âm lộ ra phóng khoáng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Lão Long một mực là chiếm thượng phong, một mực là áp chế ngươi. Mà các ngươi, vẫn luôn là sinh tử thề bất lưỡng lập, các ngươi vây ở chỗ này đều đã vô số năm tháng, coi như là bị Cổ Minh nghiền ép, các ngươi đều như thế."
 
 	"Nhưng mà, nhiều như vậy năm tháng đi qua, đột nhiên có một ngày, các ngươi lại là hợp tác, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi là thề sống chết cũng sẽ không hợp tác, ngươi không chết, chính là hắn vong!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.