Chương 3091: Cầm Nữ Đế
 
 	Tiếng đàn rơi xuống, một thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống.
 
 	Một nữ tử, vẫn còn thiên tiên, tuyệt thế vô song, ôm ấp đàn cổ, xuất thế tuyệt trần , đương thời khó có tới người so sánh với.
 
 	Cô gái này, thân ảnh ẻo lả, mông lung không rõ, không thấy dung nhan của nàng, không thấy mỹ mạo của nàng, hết thảy đều giống như nấp trong thời gian trường hà về sau, xem đến không phải rõ ràng như vậy, khiến người có liên tục dòm ngó xúc động.
 
 	Tựu là một cái như vậy mông lung không rõ nữ tử, nhưng lại có nhường thiên hạ nữ nhân ảm đạm phai mờ say mê hấp dẫn, quản chi là xinh đẹp như Thánh Sương Chân Đế, nhưng là, cùng người con gái trước mắt này so sánh với, đều có vẻ hơi thất sắc.
 
 	Người con gái trước mắt này có cái kia phần xuất thế tuyệt trần say mê hấp dẫn, đó là Thánh Sương Chân Đế xa xa chỗ không đến đấy.
 
 	Cô gái này ôm ấp đàn cổ, nàng vẫn còn cùng theo trong tranh đi ra tới, khiến người xem đến là mộng ảo như vậy, tựa hồ, nàng cũng không phải chân thật tồn tại, hoặc là nàng là xưa nay không có tồn tại qua, chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	"Cầm Nữ Đế ——" chứng kiến nữ tử này, đại hắc ngưu thì thào nói.
 
 	"Cầm Nữ Đế, thật là nàng sao?" Nghe được đại hắc ngưu mà nói, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm không khỏi chấn động theo.
 
 	Cầm Nữ Đế, đối với rất nhiều người mà nói, nàng chính là một cái truyền thuyết, thậm chí có người nói, Cầm Nữ Đế, liền như là không tồn tại đồng dạng.
 
 	Ở đời sau bên trong, Hỏa tổ đã đủ thần bí, nhưng là, Hỏa tổ đủ loại sự tích, còn là lưu truyền tại thế gian, đặc biệt là Hỏa tổ năm đó viễn chinh hành động, đủ loại cũng có thể ngược dòng tìm hiểu, hơn nữa cũng từng có không ít đạo thống tiên hiền, đều từng cùng Hỏa tổ từng có cùng xuất hiện.
 
 	Nhưng là, Cầm Nữ Đế, nàng liền không đồng dạng, tựa hồ nàng độc đến tại thế gian, sau đó một mình ly khai, chưa từng tại nơi này thế gian lưu lại đạo thống, chưa từng tại đây thế giới lưu lại truyền thừa, càng là không có hậu nhân.
 
 	Cầm Nữ Đế loại tồn tại này, liền giống như thời gian trường hà bên trong nhìn thoáng qua, nhìn liếc qua một chút, cũng đã nhạt nhòa tại thời gian trường hà bên trong rồi.
 
 	Về phần Cầm Nữ Đế ra sao xuất thân, ra sao lai lịch, có như thế nào tạo hóa, sư tòng môn gì, đây hết thảy đều không có đường nào khảo cứu, tựa hồ, nàng cũng không từng tới thế gian này.
 
 	Nếu không phải có một ít đạo thống cổ tạ từng nâng lên Cầm Nữ Đế, chỉ sợ thế gian không có ai biết còn có như vậy một vị thủy tổ tồn tại.
 
 	Chỉ có điều, cho dù có cổ tạ ghi lại, vậy cũng chẳng qua là rải rác vài nét bút mà thôi, cũng không có kỹ càng ghi lại.
 
 	Cầm Nữ Đế, dường như như mê tồn tại, ở đời sau rất nhiều người cho rằng, nàng cũng chỉ bất quá là tồn tại trong truyền thuyết mà thôi, có phải thật vậy hay không tồn tại một người như vậy, cái kia đều không tốt nói, thậm chí còn có người cho rằng, Cầm Nữ Đế, có lẽ cũng chỉ bất quá là hư cấu mà thôi.
 
 	Hiện tại nữ tử này phiêu nhiên tới, vậy thì xác nhận trong truyền thuyết Cầm Nữ Đế đích thật là tồn tại.
 
 	Nhưng là, quản chi là nữ tử này phiêu nhiên tới, nhưng, vẫn là mông lung như vậy, y nguyên khiến người thấy không rõ, tựa hồ nàng giống như là một cái bí ẩn, tựu là một mực nấp trong thời gian trường hà sau lưng.
 
 	"Là tấm kia đàn cổ." Nhìn xem Cầm Nữ Đế trong lồng ngực đàn cổ, Thánh Sương Chân Đế nhẹ nhàng mà nói ra. Trương này đàn cổ, bọn hắn từng tại triệu hồn nghi thức bên trên gặp qua, lúc ấy trương này đàn cổ xuất hiện, tại ngăn lại âm binh triệu hồn nghi thức.
 
 	"Thật là Cầm Nữ Đế sao?" Có lão tổ mở thiên nhãn, nhưng là, y nguyên không cách nào thấy được Cầm Nữ Đế, nàng vẫn là mông lung như vậy, y nguyên để cho người không cách nào nhìn rõ ràng dung nhan của nàng.
 
 	"Đạo thân mà thôi." Nhìn xem ôm ấp đàn cổ Cầm Nữ Đế, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đạo thân ——" nghe nói như thế, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đồng thời, bọn hắn lại nhịn không được nhìn nhìn Kiếm Thánh bọn hắn.
 
 	Kiếm Thánh bọn hắn ba vị thủy tổ đã bị chết, mà Cầm Nữ Đế chỉ là đạo thân ở đây, như vậy nàng chân thân đâu này? Nàng chân thân sống hay chết đâu này?
 
 	Dạng này nghi hoặc cũng xoay quanh tại Hoàng Tôn Chân Đế trong đầu của bọn họ, chỉ có điều, không ai có thể cho bọn hắn đáp án.
 
 	"Năm đó chuyện xảy ra, chỉ sợ không chỉ có những chuyện này thủy tổ liên lụy tiến đến." Chứng kiến Cầm Nữ Đế cũng tới, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Vốn là có Thông Thần Thủy Tổ, sau có Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ, hiện tại lại có Cầm Nữ Đế.
 
 	Một hơi dính tới năm vị thủy tổ, lập tức nhường Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn vì đó rùng mình, ở thời điểm này, để bọn hắn ý thức được , năm đó chuyện xảy ra, có lẽ còn lâu mới có được đơn giản như vậy, hơn nữa xa không chỉ chỉ có như vậy mấy vị thủy tổ liên quan đến.
 
 	Nếu là có lấy càng nhiều nữa thủy tổ liên quan đến trong đó, sao cái kia, đến tột cùng còn có bao nhiêu thủy tổ bị liên lụy đâu này, đều là cái nào thủy tổ liên quan đến trong đó đâu.
 
 	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó xiết chặt, trong nội tâm thoáng cái bất an.
 
 	Bởi vì bọn hắn đột nhiên có chút sợ hãi, sợ hãi tự mình đạo thống thủy tổ liên quan đến trong đó, thử nghĩ một chút, tự mình thủy tổ giống như Hỏa tổ cái này, cái này khiến bọn hắn những hậu nhân này, làm như thế nào đi đối mặt đâu này?
 
 	Dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, thủy tổ là chí cao vô thượng, chính là bởi vì đã có thủy tổ khai sáng, mới có một cái đạo thống.
 
 	Lại nhiều thiếu hậu đại trong lòng, tự mình thủy tổ là chí cao vô thượng, là to lớn cao ngạo vô song.
 
 	Nhưng là, nếu thật có một ngày, tự mình thủy tổ chuyện gì xảy ra, tan vỡ hậu nhân trong lòng tưởng tượng, vậy sẽ nhường hậu nhân như thế nào mà đối diện?
 
 	"Mặt khác tiến vào Bất Độ hải thủy tổ đâu này?" Ở thời điểm này, liền Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều run rẩy một chút.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, tuyệt đại đa số thủy tổ đều tiến nhập Bất Độ hải, hơn nữa, những này tiến vào Bất Độ hải thủy tổ đều không có đã trở lại, bọn hắn tại Bất Độ hải bên trong, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đến tột cùng là gặp cái gì!
 
 	Cho nên, vậy thì nhường Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đã có không tốt nghĩ cách.
 
 	Đối với Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn mà nói, nếu là thủy tổ đã không tồn tại, cái này chưa chắc là xấu sự tình, xấu nhất là, vạn nhất, bọn hắn thủy tổ còn sống, thực sự có một ngày như vậy, bọn hắn thủy tổ dường như Hỏa tổ cái này bình thường trở về, đó mới là xấu nhất sự tình!
 
 	Khả năng như vậy, còn không phải Hoàng Tôn Chân Đế chính bọn hắn hướng xấu nhất phương diện đi tưởng tượng, hơn nữa còn là mười phần có khả năng sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm bất an.
 
 	"Nữ Đế, ngươi đạo thân đã kiệt, ngăn không được ta." Hỏa tổ từ từ nói.
 
 	"Hỏa tổ, ngươi đã thân tử đạo tiêu, nên đình chỉ." Cầm Nữ Đế thanh âm truyền đến, như âm thanh thiên nhiên thanh âm, văn chương khó với hình dung.
 
 	"Thân tử đạo tiêu, chấp niệm vĩnh tồn." Hỏa tổ không chút nào thay đổi, từ từ nói: "Việc, vĩnh viễn không vứt bỏ, đây mới là chúng ta người tu đạo nên có đạo tâm."
 
 	"Nghĩ sai thì hỏng hết, sai chi vạn dặm." Cầm Nữ Đế thanh âm y nguyên như âm thanh thiên nhiên, khiến người nghe hoài không chán, nói ra: "Nơi đây đủ loại nhân quả, đều thành định số, ngươi đã vô lực xoay chuyển trời đất."
 
 	"Thành bại do trời." Hỏa tổ từ từ nói: "Mưu sự tại nhân."
 
 	"Liền coi ngươi là có thể thành, lại có thể thế nào?" Cầm Nữ Đế nói ra: "Ngươi không phải ngươi, ngươi đã chết, ngươi chẳng qua là một đạo không tiêu tán tà niệm mà thôi, ngươi không thay đổi được cái gì."
 
 	"Nhưng, ta có thể có được nó!" Lúc này, Hỏa tổ ánh mắt tập trung tại cổ điện, từ từ nói: "Có lẽ, còn có lặp lại cơ hội."
 
 	Hỏa tổ ánh mắt đã tập trung vào cổ điện, lập tức nhường Hoàng Tôn Chân Đế ánh mắt của bọn hắn cũng đều không khỏi hướng cổ điện nhìn lại.
 
 	Bọn hắn cũng còn không biết rõ trong cổ điện đến tột cùng cất giấu hạng gì tiên vật, vậy mà có thể để cho Hỏa tổ như thế nguyện nhất định phải có, hơn nữa Kiếm Thánh bọn hắn cũng liều chết gần nhau.
 
 	Liền thủy tổ bọn hắn đến chết đều không buông bỏ, cái này có thể đủ tưởng tượng cổ điện này bên trong đồ vật là bậc nào vô giá rồi.
 
 	"Trong điện vật ấy, ân sư nhóm thực sự không phải là lưu cho ta và ngươi, cũng không phải là lưu cho mấy đứa tầm tuổi chúng ta." Cầm Nữ Đế nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Vật ấy, chính là lưu tại hậu đại, lưu cho Tam Tiên giới."
 
 	"Nó lưu tại Tam Tiên giới, chỉ làm cho Tam Tiên giới mang đến tai họa." Hỏa tổ lãnh đạm nói.
 
 	"Nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí." Cầm Nữ Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hôm nay, nên siêu độ ngươi tà niệm, ngươi đã không phải ngươi, giống như như lời ngươi nói, bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy đều nên kết thúc rồi, đây không phải chúng ta thời đại."
 
 	"Ngươi không độ hóa được ta." Hỏa tổ lạnh nhạt nói: "Ta và ngươi đạo đã bất đồng, ta nói vĩnh hằng, hắc ám không ngớt, quang minh bất diệt, đây cũng là ta, không phải người khác."
 
 	Hỏa tổ mà nói, nhường Cầm Nữ Đế trầm mặc một chút.
 
 	Liền Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng đều nhìn ra được, hiện tại Hỏa tổ , đương nhiên không còn là trước kia Hỏa tổ.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Hỏa tổ lực lượng, cũng không phải tới từ ở hắn năm đó lực lượng của mình, mà là đến từ chính một cỗ sức mạnh thần bí, đúng là có cái này cỗ thần bí hắc ám lực lượng, mới có thể khiến cho tà hỏa bất diệt.
 
 	Đây cũng là vì sao Kiếm Thánh bọn hắn lúc này không cách nào cùng Hỏa tổ chống lại một trong những nguyên nhân.
 
 	Thử nghĩ một chút, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ bọn hắn đã bị chết, mặc dù bọn hắn thi thể còn có thể dựa vào chân huyết chèo chống, nhưng là, một khi bọn hắn chân huyết hao hết, bọn hắn tựu là một cỗ khô thi mà thôi, cùng bình thường người chết không hề khác gì nhau.
 
 	Mà Hỏa tổ liền không đồng dạng, quản chi hắn bị Kiếm Thánh bọn hắn đánh bại, chỉ cần hắn không có triệt để tan thành mây khói, hắn liền có cơ hội lần nữa sống lại, chỉ cần tà hỏa vẫn còn, là hắn có thể tiếp tục trường tồn.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, hiện tại Hỏa tổ, so triệu hồn nghi thức bên trên Hỏa tổ càng cường đại hơn, bởi vì theo thời gian tích lũy, hắn tà hỏa sẽ càng ngày càng lớn mạnh, trên người hắn cũng sẽ gắn kết càng nhiều nữa hắc ám lực lượng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, trừ phi Kiếm Thánh bọn hắn liều mạng nhất vô địch một kích đem Hỏa tổ tà hỏa triệt để chém chết, bằng không mà nói, bất kể như thế nào, cuối cùng thắng được còn là Hỏa tổ.
 
 	"Đích thực." Cuối cùng, Cầm Nữ Đế không thừa nhận cũng không được, nói ra: "Giờ này khắc này, ta là siêu độ không được ngươi, nhưng, có người có thể siêu độ được ngươi."
 
 	"Ai ——" Hỏa tổ từ từ nói.
 
 	"Vị đạo hữu này." Lúc này, Cầm Nữ Đế hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, ánh mắt của nàng đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Trong chớp mắt này, Hỏa tổ ánh mắt thoáng cái lóe ra, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, hắn không khỏi ánh mắt co rút lại một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ bọn hắn cũng đều nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, liền Ngũ Hành thiên nữ bọn hắn cũng giống vậy là nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hắn đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.
Kết chương.