Chương 35: Dương danh 14
 
 	14 khu biên giới.
 
 	Nơi này vị trí địa lý vô cùng tốt, phong cảnh tú lệ, là ở lại địa điểm tốt đẹp.
 
 	Có thể Ghoul tràn lan, để khu vực này nhân loại đi nhầm rất nhiều, từ từ tiêu điều lên.
 
 	Một đống đuôi nát trong lầu. Mấy trăm tên Ghoul ở đây tụ tập, bọn họ ở đây cùng hưởng tình báo, bán 'Đồ ăn', hoặc là tìm kiếm phối ngẫu.
 
 	"Nghe nói không, sàn đấu giá cùng ăn thịt đồng loại khu, đều bị CCG tiêu diệt, những tên kia thực sự là muốn chết."
 
 	"Làm sao có khả năng không nghe nói, hiện tại 14 khu Ghoul đều biết, 14 khu CCG phân bộ điều đến một người điên, tên kia rất nhớ gọi trắng cái gì."
 
 	"Gọi Byakuya, ta một người bạn nhắc qua, trước hắn ở ăn thịt đồng loại khu hoạt động, thấy tận mắt tên kia. . . ."
 
 	Một tên học sinh dáng dấp Ghoul, nói được nửa câu đình chỉ.
 
 	Chu vi tên Ghoul xúm lại tới.
 
 	"Nói một chút coi, đừng nói đến một nửa, cái kia gọi Byakuya người điên đến cùng hình dạng ra sao, chúng ta sau đó nhìn thấy, nhất định đi trốn."
 
 	Học sinh dáng dấp Ghoul hai tay cắm bọc, tựa như cười mà không phải cười nhìn vài tên Ghoul.
 
 	"Ai ~, chết đói, gần nhất CCG chèn ép cường độ càng lúc càng lớn, ta đều đói bụng nửa tháng."
 
 	Vài tên Ghoul liếc mắt nhìn nhau, rõ ràng học sinh Ghoul ý tứ.
 
 	"Togawa, ngươi không phải còn có chút 'Lương khô' sao, phân hắn một ít."
 
 	"Dựa vào cái gì là ta, ta 'Lương khô' còn muốn khẩn cấp, cho tới được kêu là Byakuya người điên dài ra sao, ta không có hứng thú biết."
 
 	Vài tên Ghoul bát quái chi hồn dấy lên, ánh mắt không lành nhìn học sinh Ghoul.
 
 	"Cái tên nhà ngươi ~, có nói hay không."
 
 	"Ta nhưng là cũng có ăn thịt đồng loại quen thuộc."
 
 	Học sinh Ghoul tuổi tác không lớn, hơn nữa có chút nhát gan, lộ ra ý sợ hãi.
 
 	Nhưng là như vậy khuất phục, khó tránh khỏi có chút mất mặt.
 
 	"Nói cho các ngươi, ta có thể không phải là bởi vì sợ mới cùng các ngươi nói, mọi người đều là Ghoul, sống sót không dễ."
 
 	Chu vi vài tên Ghoul đối diện nở nụ cười, bọn họ kỳ thực cũng không chiến đấu can đảm, chỉ là đang hù dọa học sinh Ghoul.
 
 	"Honma, chúng ta lý giải tâm ý của ngươi, mau nhanh nói với chúng ta nói."
 
 	Học sinh Ghoul ho nhẹ một tiếng, bắt đầu tự thuật hắn hiểu rõ tình báo, chu vi vài tên Ghoul tập trung tinh thần nghe.
 
 	. . .
 
 	Ở đuôi nát lâu quanh thân tới eo sâu trong bụi cỏ, tảng lớn bóng người đang chầm chậm tới gần.
 
 	"Một đội cánh tả, hai đội cánh hữu, ba đội phụ trách chính diện tập kích, bốn đội phong tỏa phía sau cỡ lớn lối ra."
 
 	Tô Hiểu cúi người ở trong bụi cỏ, bắt đầu hướng đuôi nát lâu phương hướng tới gần.
 
 	Lần này muốn đối phó Ghoul số lượng rất nhiều, trải qua nhiệt lượng tham trắc nghi điều tra, trong kiến trúc Ghoul số lượng có ít nhất 240 tên trở lên, thậm chí nhiều hơn.
 
 	Nếu như hắn một mình xông lên trước, nhất định không phải là đối thủ, bất quá có cái khác Thanh tra phối hợp, sự tình liền không giống rồi.
 
 	Hắn đánh trận đầu, những Thanh tra kia yểm hộ, ở huyết chiến một hồi sau, nhất định có thể diệt sạch nơi này Ghoul.
 
 	"Một đội chuẩn bị sắp xếp."
 
 	"Hai đội chuẩn bị sắp xếp."
 
 	"Ba đội chuẩn bị sắp xếp."
 
 	"Bốn đội đã đến đạt chỉ định vị trí."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đầu ngón tay điểm nhẹ ở tai nghe Bluetooth trên.
 
 	"Hành động."
 
 	Theo Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, một, hai, ba đội Thanh tra, đồng thời giơ lên mảnh đạn máy bắn.
 
 	"Ầm, ầm, ầm. . . ."
 
 	Mấy chục viên tương tự lựu hơi cay đạn sắt bình, bị bắn vào đuôi nát trong lầu.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu muốn dùng mảnh đạn trực tiếp oanh tạc Ghoul, có thể khiến người ta kỳ quái sự, CCG kho vũ khí bên trong không lượng lớn cung cấp mảnh đạn.
 
 	Kho vũ khí cách nói là, mảnh đạn vô pháp hữu hiệu sát thương Ghoul, hơn nữa khả năng lan đến bần dân.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu ở không rõ bên ngoài, cũng đối với CCG ôm có một tia thái độ hoài nghi, bọn họ đây là ở vùng ngoại thành chấp hành trục xuất, căn bản lan đến không tới bình dân.
 
 	Cũng khả năng là CCG tổng bộ, ở bận tâm một ít cực đoan Thanh tra, sợ những Thanh tra kia ở khu náo nhiệt sử dụng đại quy mô vũ khí sát thương?
 
 	Không phải là không có khả năng, có thể lý do này có chút gượng ép.
 
 	Trong này có cái gì vấn đề, Tô Hiểu không muốn đi truy tra, hắn hàng đầu chính là hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại cấp độ sâu điều tra CCG, có thể sẽ chọc bực CCG cao tầng, đến lúc đó cục diện liền không dễ thu thập, hắn chủ tuyến nhiệm vụ cũng khả năng bởi vậy thất bại.
 
 	"Cách cách, cách cách. . . ."
 
 	Liên tiếp có vang trầm ở trong đuôi nát lâu truyền ra, một loại sương mù màu trắng khuếch tán ra đến.
 
 	Những này sương mù màu trắng cũng không phải lựu hơi cay, mà là CRc gas.
 
 	Làm CRc gas đạt đến nhất định nồng độ sau, sẽ đối Ghoul tạo thành ảnh hưởng rất lớn, để Ghoul trong cơ thể Rc tế bào hoạt tính biến thấp, Kakuhou héo rút, vô pháp thả ra Kagune.
 
 	Thời cơ đã thành thục, Tô Hiểu nhằm phía đuôi nát lâu, phía sau tuỳ tùng mấy chục tên Thanh tra.
 
 	Tiếng súng rền rĩ, vũ khí tiếng va chạm, tiếng kêu thảm thiết, ở đuôi nát trong lầu liên tiếp truyền đến.
 
 	Chiến đấu ban đầu liền trực tiếp tiến vào gay cấn tột độ.
 
 	"C, CCG đến rồi, chạy mau!"
 
 	Ghoul nhóm loạn tung lên, đột nhiên xuất hiện CRc gas, để bọn họ liền thả ra Kagune đều không làm được.
 
 	Bất quá đuôi nát lâu cũng không phải đóng kín kiến trúc, CRc gas đang nhanh chóng làm nhạt.
 
 	Tô Hiểu cầm đao xông lên đằng trước nhất, trường đao chém liên tục, vài tên Ghoul ngã xuống, giết ra một con đường máu, những Thanh tra kia lại là giúp hắn phòng ngự phía sau.
 
 	Có những người này yểm hộ, Tô Hiểu ở quần chiến bên trong rõ ràng thong dong rất nhiều, Ghoul liên tiếp chết ở dưới đao của hắn.
 
 	. . . .
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu đầy người máu tươi ngồi dưới đất.
 
 	Ở một bên Ghoul trên thi thể kéo xuống một khối vải, hắn bắt đầu lau chùi Trảm Long Thiểm.
 
 	Trận chiến này đầy đủ tiến hành rồi hai giờ, có thể nói dị thường khốc liệt, trong lúc Ghoul nhóm ý đồ chạy trốn, lại bị Tô Hiểu bố trí ở bên ngoài người ngăn lại.
 
 	Khi đó CRc gas đã bị gió thổi tán, Ghoul nhóm cũng triệt để điên cuồng, bắt đầu liều mạng.
 
 	Ném xuống trong tay tràn đầy máu tươi, thịt nát vải, Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mặt hắn nằm tảng lớn Ghoul thi thể, có thể một cái hòm báu đều không có.
 
 	Có lẽ trước lần kia tia chớp, dùng hết vận may của hắn.
 
 	Giết hết những này Ghoul, Tô Hiểu tổng cộng thu được 367 điểm CCG điểm cống hiến.
 
 	Nhiệm vụ của hắn hoàn thành độ đã biến thành, ( Thanh tra cấp 1, độ cống hiến 1264/2000. )
 
 	Tuy rằng lần này trục xuất hơn 200 tên Ghoul, nhưng những này Ghoul không hoàn toàn là hắn giết chết, có một phần lớn bị cái khác Thanh tra giết chết, hắn chỉ có thể phân đến chút ít điểm cống hiến.
 
 	Khoảng cách hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ mục tiêu càng ngày càng gần, Tô Hiểu có một loại ý nghĩ, nếu như loại kia ý nghĩ thực hiện, hắn có thể đến đến lượng lớn tự do hành động thời gian.
 
 	"Akira, báo cáo tình huống thương vong."
 
 	Mado Kureo tử vong, đối Mado Akira ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Có thể Mado Akira bởi vì nhiệm vụ hôm nay, cũng không có lựa chọn xin nghỉ, nữ nhân này rất hiếu thắng, hơn nữa quật cường.
 
 	"Cùng ra chiến 128 người, vết thương nhẹ 78 người, trọng thương 15 người, tử vong 23 người, còn lại 12 người chỉ chịu trầy da."
 
 	Mado Akira báo cáo xong liền đứng tại chỗ, nàng cũng bị thương nhẹ.
 
 	Nghe được loại này tử thương tình huống, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Trục xuất Ghoul nhưng không phải là chuyện đơn giản, muốn lấy mạng người đi lấp, chỉ chết đi 23 người, đã xem như là toàn thắng.
 
 	Nếu như không có Tô Hiểu đánh trận đầu, người chết số thậm chí muốn siêu quá nửa.
 
 	Nghe tới rất khuếch đại, có thể đây chính là là sự thực.
 
 	"Chỉnh hợp đội ngũ, người chết đưa tới tổng bộ, người trọng thương cùng người bị thương nhẹ đưa đến bệnh viện.
 
 	Đại khái còn có bao nhiêu người có thể chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị quét sạch cái kế tiếp Ghoul điểm tụ tập, thời gian đã không nhiều.
 
 	"Đại khái hơn năm mươi người vẫn là tiếp tục chiến đấu."
 
 	"Cụ thể con số."
 
 	Ở giết chóc cùng trong chiến đấu, Tô Hiểu mơ hồ có một loại đặc biệt khí thế.
 
 	"Năm mươi ba người."
 
 	Mado Akira thân thể theo bản năng thẳng tắp.
 
 	"Năm mươi ba người ~, không đủ, liên lạc Shinohara cấp Đặc biệt, liền nói chúng ta không đủ nhân lực."
 
 	Shinohara Yukinori trước cùng Tô Hiểu trao đổi quá, quét sạch 14 khu, Shinohara Yukinori có thể tiếp thu lớn nhất thương vong là 100 người trong vòng, vượt qua cái này tử vong con số, Shinohara Yukinori sẽ mạnh mẽ đình chỉ quét sạch 14 khu kế hoạch.
 
 	Nghĩ phải lượng lớn trục xuất Ghoul, phe mình nhất định sẽ người chết, không chết chiến đấu chỉ tồn tại nhiệt huyết trong cố sự, Tô Hiểu không ngây thơ như vậy, Shinohara Yukinori cũng không ngây thơ như vậy, trong lòng hai người đều rất rõ ràng.
 
 	Người giết người, liền muốn có bị giết giác ngộ.
 
 	Cầu phiếu, cũng không dám nữa đoạt long ỷ rồi.
Kết chương.