Chương 569 : Hóa Kình Bên Trên.
Võ công thứ này, luyện từ từ luôn có thu hoạch.

	Ở hơn hai mươi năm trước, Aaron liền đạt đến hóa kình cảnh giới đại thành!

	Mà cái này hai mươi năm trong, hắn gửi tình tại cầm kỳ thư họa trong, mỗi ngày dựa vào tự hạn chế luyện lên một chút, kình lực càng ngày càng tinh xảo thuần hậu, dần dần chạm tới một cái nào đó Dịch Gân hóa kình bên trên cảnh giới.

	Dù sao, cái khác hóa kình tông sư cũng không có hắn như thế được trời cao chiếu cố điều kiện, dù là hơn tám mươi tuổi cũng như trước khí huyết dồi dào giống như thiếu niên, có thể chậm rãi tìm tòi.

	Bọn họ thường thường thành tựu tông sư sau khi, liền muốn đối mặt thân thể già yếu, khí huyết trượt các loại vấn đề.

	Tình cờ mấy cái nhìn thấy một điểm con đường phía trước, cũng không cách nào lại tiếp tục tìm tòi, liền muốn chết già. . .

	"Lại nói nhiều như vậy. . . Các ngươi có thể chết."

	Aaron tiếng nói bỗng nhiên trở nên lạnh.

	Ngư Huyền Vi nhất thời cảm giác được một loại nào đó không thể nhận dạng hùng vĩ tinh thần, giống như một viên mặt trời mới mọc, mang theo hào quang màu đỏ ngòm, từ trên người Aaron bốc lên!

	Cái kia một vòng huyết khí thái dương cực kỳ chói mắt, óng ánh. . .

	Thậm chí làm nàng vừa sửng sốt!

	Mà đợi đến phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền phát hiện Hoàng long sứ cùng Hồng long sứ hai cái ngã trên mặt đất, đầu đều nổ tung.

	"Cái gì?"

	Nhiếp Phượng Tường cùng Ma Hậu Ngọc Linh Lung đồng thời lấy làm kinh hãi: "Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	Bọn họ bốn vị hóa kình tông sư góc cạnh tương hỗ, trên thực tế sớm đã bí mật khí cơ liên kết, chỉ cần Thanh Long lão đại động thủ, tất nhiên tao ngộ những người còn lại đem hết toàn lực một đòn!

	Nhưng ngay khi vừa nãy, hắn cùng Ma Hậu đều hoảng hốt một thoáng, cái này liên thủ khí cơ nhất thời bị đánh vỡ!

	Thậm chí , liền ngay cả Hoàng long sứ cùng Hồng long sứ, đều cùng kẻ ngu si như thế, mặc cho xâu xé!

	"Pháp thuật? Ngươi là người tu tiên? Ngươi lại có biết người tu tiên không thể nhúng tay thế tục sắt luật?"

	Ma Hậu Ngọc Linh Lung nghẹn ngào gào lên nói.

	"Không. . . Này không phải là pháp thuật! Pháp thuật không là cái này dáng vẻ. . ."

	Nhiếp Phượng Tường mắt già rưng rưng, giống như nhìn thấy tín ngưỡng thần linh: "Đây là. . . Hóa kình bên trên a!"

	"Hóa kình bên trên? Thật sự tồn tại?" Ngọc Linh Lung chịu đến kinh hãi, so với Aaron là người tu tiên còn muốn càng sâu!

	"Không sai, chính là hóa kình bên trên!"

	Aaron đứng chắp tay: "Dịch Gân sau khi, là vì Luyện Thần! Thân thể thấy thần bất phôi, tinh thần uy áp bát phương! Dù cho hóa kình võ sư, ở bản tọa khí thế phía dưới, cũng giống như đợi làm thịt cừu con!"

	Vừa nãy, hắn chính là xúc động tinh thần của chính mình, áp chế còn lại võ sư, làm bọn họ hoảng hốt sát na, trong nháy mắt đánh lén thành công, giết chết hai đại hóa kình tông sư!

	"Luyện Thần? Khí thế?"

	Ngọc Linh Lung lẩm bẩm, bỗng nhiên thì có loại chạy trốn kích động.

	Nàng mặc dù là hóa kình Đại tông sư, lại không thể là Luyện Thần võ sư đối thủ!

	"Được lắm Luyện Thần võ đạo, Thanh Long lão đại. . . Ngươi xứng là võ bên trong chi thần!"

	Nhiếp Phượng Tường thở dài một tiếng: "Chỉ là. . . Luyện võ, như thế nào so với tu tiên đây?"

	Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một tấm màu vàng óng, bên trên có chu sa phù văn phù lục, hướng về trên người mình một dán.

	Vù!

	Một tầng Aaron phi thường nhìn quen mắt Kim Chung Tráo tái hiện ra!

	"Linh phù? Lão gia hoả, trên người ngươi vẫn còn có linh phù?" Ngọc Linh Lung vui mừng khôn xiết.

	Tông sư trong lúc đó thân pháp, lực phá hoại đều không khác mấy, như một phương có thể không kiêng dè gì tiến công, tự nhiên chiếm lợi lớn.

	"Ai. . . Linh phù không dễ thu được, cái này cũng là ta Nhiếp gia gốc gác, mang theo để ngừa vạn nhất, không nghĩ tới, vẫn đúng là dùng tới."

	Nhiếp Phượng Tường thở dài một tiếng: "Hôm nay có thể cùng Luyện Thần võ sư một trận chiến, chết cũng không tiếc!"

	'Lão này so với ta còn vô liêm sỉ. . .'

	Aaron hai mắt lóe sáng lên.

	Trước khí huyết liệt dương ảo giác tái hiện!

	Hắn đột nhiên ra tay, long hành hổ bộ, một bước liền vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đi tới ngây người Ngọc Linh Lung trước mặt!

	Trong thời gian ngắn làm không xong Nhiếp Phượng Tường, trước hết giết chết Ma Hậu!

	Aaron ra tay vô tình, Thiết Y quyền trúng ngay Ma Hậu lồng ngực.

	Nàng lồng ngực ao hãm, cả người bay ngược ra ngoài, ở giữa không trung người mới thanh tỉnh lại, mặt cười trên hiện ra một tia cay đắng ý cười. . .

	Ngay khi Aaron động thủ lúc, phía sau hắn ác gió chợt nổi lên!

	Nhiếp Phượng Tường có linh phù che chở , căn bản không có bị Aaron bán điếu tử khí thế ảnh hưởng, trước tới cứu viện!

	Hai tay hắn thành móng gà hình, giống như có thể xé xác hổ báo, chụp vào Aaron áo lót chỗ yếu!

	Aaron sau lưng quần áo xé rách, có vô hình hóa kình nằm dày đặc , hóa thành ba thước khí tường!

	Ầm!

	Sóng!

	Nhiếp Phượng Tường móng vuốt trực tiếp xé rách khí tường, nhưng cái này chút thời gian cũng khiến Aaron xoay người lại, đón đỡ mở hắn hai trảo, lại là một chiêu Đại Thiên Tinh Quyền, đánh từ xa trâu, ba thước hóa kình nện ở hư huyễn chuông vàng bên trên, phát ra hồng chung đại lữ giống như khiếp người tiếng vang.

	Song phương giao thủ qua đi, lại bay mau lui ra một khoảng cách.

	"Ngươi. . . Cũng không phải là chân chính bước vào cái cảnh giới kia!" Nhiếp Phượng Tường ánh mắt sáng lên.

	Aaron ngầm thừa nhận.

	Hắn chỉ là thoáng tìm đến Luyện Thần ngưỡng cửa mà thôi, có thể sử dụng hai lần khí thế liền là cực hạn, mà hóa kình cũng không có lột xác. . .

	Đồng thời, hắn cũng không cái kia tâm tư hoa mấy chục hơn trăm năm, chậm rãi thôi diễn Luyện Thần cảnh giới.

	Dù sao, có thể tu tiên trường sinh, ai đi luyện võ a? Có ngu hay không?

	"Đều là hóa kình thân thể. . . Ngươi như thiết thực trúng lão phu một trảo, chắc chắn phải chết! Mà lão phu có thể thất thủ vô số lần!" Nhiếp Phượng Tường thành khẩn nói: "Thanh Long lão đại ngươi là chân chính võ lâm thiên kiêu. . . Cần gì chết trận tới đây? Nếu ngươi đồng ý gia nhập ta Nhiếp gia, trước việc, liền xóa bỏ."

	"Ngươi nghĩ thủ tiêu, bản tọa cũng không muốn!"

	Aaron cười ha ha, lấy ra một viên đan dược, nhét vào trong miệng.

	Này đan tên là 'Bạo khí giảm thọ đan' !

	Chính là hắn lấy Cát lão ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ), 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' làm trụ cột, nghiên cứu ra một khoản bạo phát đan dược.

	Tác dụng sao? Chính là thông qua tiêu hao tuổi thọ, bạo phát khí huyết, chuyển hóa kình lực!

	Nói trắng ra, chính là một viên chuyên môn dùng để lâm thời bạo loại đan dược!

	Trải qua Aaron tỉ mỉ điều phối cùng thí nghiệm, đã đem tác dụng phụ rơi xuống thấp nhất, sẽ không đối với thân thể sản sinh tổn thương gì, chỉ là qua đi suy yếu mấy ngày.

	Mà đánh đổi thì lại toàn bộ xây đến giảm thọ đi lên, phỏng chừng một viên vào bụng, ít nhất giảm thọ ba mươi năm!

	Ngoại trừ Aaron ở ngoài, phỏng chừng không một cái võ sư dám ăn loại này thuốc.

	'Bạo khí giảm thọ đan' vào bụng, Aaron bỗng nhiên cảm giác tự thân kình lực lại một lần mạnh thêm!

	"Đại Thiên Tinh Quyền!"

	Thân hình hắn như điện, đánh ra hung mãnh vô cùng một quyền!

	Cú đấm này xuống, hóa kình trực tiếp đột xuất năm thước, nện ở chuông vàng lồng ánh sáng trên, khiến cái kia một vệt hào quang đều ao hãm ra một cái mạo hiểm độ cong, quang mang trong nháy mắt lờ mờ mấy phần!

	"Cái này. . ."

	Nhiếp Phượng Tường ngây người: "Cái này không thể nào!"

	Võ công cao hơn một bậc, liền thường thường cần liều mạng khổ luyện.

	Mà cái này Thanh Long lão đại làm sao có khả năng một hơi hóa kình tăng vọt năm thành còn nhiều?

	Nhưng hắn không kịp kinh ngạc, liền liên tiếp nghe được hai tiếng vang trầm!

	Aaron tiếp tục đánh ra hai quyền, trúng ngay Kim Chung Tráo, phía trên phù văn đột nhiên lờ mờ, một thoáng tản đi!

	So với mấy chục năm trước, bây giờ Aaron, ở bạo phát sau khi, ba quyền là có thể xoá sạch tầng này linh phù phòng ngự.

	"Không!"

	Nhiếp Phượng Tường kinh hãi đến biến sắc, xoay người muốn chạy, nhưng đã không kịp.

	Aaron trực tiếp đuổi tới trước mặt hắn, đấm ra một quyền!

	Nhiếp Phượng Tường vẫn cứ hướng bên ngoài chạy ra một khoảng cách, cả người bỗng nhiên chia năm xẻ bảy. . .
Kết chương.