Chương 683 : Hành động bắt đầu.
Chương 650: Hành động bắt đầu tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thân là đảo quốc (Jap) trừ linh xã xã trưởng, Mishima bình thường khẳng định là phi thường bận rộn, nhưng là hôm nay lại cố ý dành thời gian nghênh đón Dương Gian đến, đồng thời còn tự mình tiếp khách, mời Dương Gian uống rượu, loại đãi ngộ này xem như phi thường cao .

	Chẳng qua càng là như thế, Dương Gian liền càng lo lắng lần hành động này không có thuận lợi như vậy .

	Dù sao nguy hiểm cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp .

	Trên bàn rượu, Mishima y nguyên thái độ nhiệt tình, ngôn ngữ cung kính, thỉnh thoảng nịnh nọt Dương Gian vài câu, hơn nữa trong câu chữ cũng mịt mờ để lộ ra hi vọng Dương Gian nhiều cùng bọn hắn trừ linh xã thành lập một chút hữu nghị cùng lui tới .

	Dương Gian không có trả lời cũng không có cự tuyệt, đối đầu loại này lão hồ ly, nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, còn không bằng thành thành thật thật ăn một chút gì, dưỡng tốt tinh thần, chuẩn bị ứng phó chuyện sau đó .

	Cái kia Keiko một mực ngồi quỳ chân ở bên người tuy rằng có vẻ rất yên tĩnh, nhưng cũng rất chủ động vì Dương Gian gắp thức ăn, còn có giới thiệu một chút mỹ thực .

	Mà đang ăn uống quá trình bên trong, phía ngoài công tác như cũ tại tiến tới chuẩn bị.

	Rất nhanh, một cái chứa ba kiện quỷ sứ tay cầm két sắt đưa đến Dương Gian trước mặt .

	"Dương tiên sinh, ngài muốn đồ vật đã chuẩn bị xong, ba vị đồng hành đội viên cũng đều đang đuổi trên đường tới, tin tưởng nửa giờ từ bên trong liền có thể đến đông đủ, như vậy không biết Dương tiên sinh hành động dự định lúc nào tiến tới? Đương nhiên hành động còn là hết thảy lấy Dương tiên sinh làm chủ ." Mishima xã trưởng hỏi.

	Dương Gian nhìn đồng hồ: "Đã trong vòng nửa giờ cũng có thể chuẩn bị kỹ càng, như vậy thì mười hai giờ trưa bắt đầu hành động đi, tranh thủ sớm một chút giải quyết, ta cũng không muốn vấn đề này một mực mang xuống, quỷ gõ cửa sự kiện có rất lớn sự không chắc chắn ."

	"Dương tiên sinh quả nhiên sảng khoái, chúng ta lựa chọn hợp tác với Dương tiên sinh quả nhiên là chính xác ." Mishima xã trưởng nở nụ cười .

	Hắn cũng có chút lo lắng Dương Gian cố ý kéo dài, kéo tầm vài ngày, thậm chí là nửa tháng, cho đến lúc đó sự kiện linh dị sinh ra ảnh hưởng cùng tổn thất liền không thể đoán chừng .

	Dương Gian mở khóa an toàn rương, kiểm tra một chút kia ba kiện quỷ dị đồ sứ, hắn phát hiện đồ sứ này hình dạng cùng trước đó kiện thứ nhất hoàn toàn không giống, bốn kiện đồ sứ tuy rằng đều là hình người hình dạng, nhưng tâm tính lại không hề giống nhau, có giãy dụa, có tại kêu rên, có nằm ở nơi đó thẳng tắp .

	Hơn nữa giới tính cũng là có nam có nữ, hoàn toàn không có tương tự điểm .

	"Thứ này môi giới cần thẻ căn cước?" Dương Gian hỏi.

	Mishima nói ra: "Không, chỉ là cần trên người một cái khá là thường dùng đồ vật là được, nhưng càng có thể đại biểu thân phận đồ vật liền hẹn xong, tỉ như, một chùm tóc, một cái thường mặc quần áo, đều có thể, vấn đề này lẽ nào Vương Tín không có cùng Dương tiên sinh ngươi nói sao? Này thật đúng là hắn thất trách ."

	"Chẳng qua Dương tiên sinh cũng muốn chú ý, đồ sứ thế nhưng là rất yếu đuối, nếu như không cẩn thận có người đem đồ sứ đánh nát, đây chính là một cái tương đối chuyện phiền phức, cho nên sử dụng thời điểm nhất định phải bày ra đến an toàn vị trí ."

	"Điểm ấy trong lòng ta nắm chắc." Dương Gian nói, hắn tại Vương Tín trên người đã làm qua thí nghiệm .

	Cho nên nếu là hắn sử dụng quỷ sứ, khẳng định chỉ dùng quỷ vực đem đồ sứ này trực tiếp đưa đến sâu dưới lòng đất đi, tránh cho bị con người làm ra phá hư .

	Ngay tại Dương Gian hảo hảo thu về đồ vật, chuẩn bị tiếp tục ăn cơm thời điểm .

	"Xì xì!"

	Trong tiểu điếm kia ngọn đèn treo bỗng nhiên lấp lóe lên, chung quanh tia sáng lập tức ảm đạm một tiết, không chỉ là tiểu điếm, liền liền phi trường đại sảnh cùng trong lúc nhất thời biến mờ tối, phảng phất thoáng cái từ giữa trưa đi tới ban đêm .

	"Chuyện gì xảy ra? Bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi? Là sự kiện này đã lan đến gần bên này sao?" Mishima xã trưởng lập tức buông xuống ly rượu, lập tức hỏi.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn một cái quỷ nhãn mở ra nhìn một chút .

	Không phải quỷ gõ cửa sự kiện xuất hiện, là một cái không biết linh dị, chẳng qua loại trình độ này ảnh hưởng rất nhỏ, nếu như là quỷ không phải chỉ như vậy, đại khái tỉ lệ ... Là ngự quỷ người .

	Rất nhanh, tiểu điếm cửa ra vào Vương Tín thở hồng hộc chạy tới, hắn nói: "Xã trưởng, là Nohara tên kia, hắn nghe được hành động lần này không để cho hắn dẫn đội tham gia, cho nên liều lĩnh chạy tới, hắn yêu cầu xã trưởng thay đổi kế hoạch ."

	"Nohara tên hỗn đản kia ."

	Mishima xã trưởng lập tức liền nổi giận; "Năng lực của hắn căn bản không đủ để xử lý sự kiện lần này, nhường hắn trở về, đừng tới quấy rối ."

	"Xã trưởng, đã chậm, Nohara đã đi tới phi trường ." Vương Tín sắc mặt có chút khó coi nói.

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh cái; "Mishima xã trưởng, tuy rằng các ngươi trừ linh xã sự tình ta không tiện hỏi nhiều, nhưng này cái Nohara là chuyện gì xảy ra? Rất muốn tham dự lần hành động này sao?"

	"Kia là một cái tự đại mà cuồng vọng gia hỏa, lần trước hành động hắn thất bại, hại chết rất nhiều người, hắn cho là mình có năng lực xử lý tốt chuyện này, nhưng hắn sẽ chỉ đem sự tình biến càng hỏng bét, bất lực tự tôn bóp méo phán đoán của hắn, hi vọng hắn có thể tỉnh táo lại, bằng không mà nói ta nhất định sẽ trừng phạt gia hỏa này ."

	Mishima xã trưởng nhắc tới gia hỏa này rất tức giận .

	Dương Gian kia bình tĩnh trên mặt nở một nụ cười: "Dùng chúng ta bên kia tới nói liền là heo đồng đội, các ngươi trừ linh xã người mới xem ra trống chỗ rất lớn a ."

	"Nhường Dương tiên sinh chê cười ." Mishima xã trưởng hổ thẹn nói .

	Kỳ thật Dương Gian không biết là, không phải bên này trừ linh xã không có nhân tài, mà là món nào cấp S sự kiện linh dị hao tổn một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người, đến mức hiện tại đối mặt loại này đáng sợ lệ quỷ không có chống đỡ chi lực, chỉ có thể đi bên ngoài cầu viện, nếu như không cầu viện, lại hao tổn một lần, như vậy trừ linh xã liền phải phá sản .

	Chính như lúc trước quỷ chết đói sự kiện bên trong tổng bộ cũng hướng nước ngoài cầu viện là một cái đạo lý .

	Bởi vì có trừ linh xã tiền lệ tại, Tào Diên Hoa bọn họ không muốn hao tổn trong tay mình đứng đầu nhất một nhóm người, cho nên cho dù là dùng nhiều tiền đi mời người hỗ trợ vậy cũng đáng giá .

	"Xã trưởng, không cách nào liên hệ Nohara tên kia, hắn cắt ra truyền tin ." Giờ phút này, ngoài cửa tiệm Vương Tín lại lập tức nói.

	"Hỗn đản, hắn muốn làm cái gì?" Mishima vừa sợ vừa giận .

	Dương Gian bình tĩnh nhìn xem trước mắt mình cái kia ly rượu, mờ tối bóng râm dưới, Sake phản chiếu ra một cái mơ hồ bóng người, bóng người này liền đứng ở bên cạnh dòm ngó mọi người, chỉ là những người khác không có lưu ý, y nguyên cảm thấy chung quanh không có dị thường, chỉ cảm thấy tia sáng cũng có biến hóa .

	"Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, trong miệng các ngươi cái kia Nohara đã tới, thật không nghĩ tới hắn còn nắm giữ quỷ vực, tuy rằng chẳng ra sao cả, nhưng nhiều ít cũng coi là có chút dùng, dù sao nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người vẫn là hơi ít ."

	Mishima nghe vậy, lập tức quát: "Nohara, mau chạy ra đây, không muốn phá hư lần hành động này, ngươi muốn trở thành tội nhân sao?"

	Nhưng hắn còn chưa nói xong, bên cạnh một vị cùng đi nữ tử chợt phát ra rít lên một tiếng âm thanh, sau đó cả người bay ra tiểu điếm bên ngoài, cổ rơi trên mặt đất, trực tiếp vặn vẹo trở thành một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, phát ra liên tiếp gãy xương âm thanh .

	Chết rồi.

	Không có chút hồi hộp nào, như vậy một vị thành thục đáng yêu mỹ nữ cứ như vậy đưa sống sờ sờ té gãy cổ mà chết.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, không có đi ngăn cản, hắn cho rằng đây là trừ linh xã sự tình, chính mình một ngoại nhân không cần thiết đi tham dự vào .

	Một bên Keiko gặp này bị hù mặt mũi trắng bệch, toàn thân run rẩy, nàng hoảng sợ nắm lấy Dương Gian góc áo, nhỏ giọng nói: "Dương tiên sinh, van cầu ngươi, bảo vệ ta, ta rất sợ hãi không muốn chết ..."

	Nàng sợ hãi chính mình trở thành kế tiếp bị ném ra tiểu điếm mục tiêu .

	Mà ở chỗ này, Keiko duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có Dương Gian .

	Dương Gian bình tĩnh nhìn nàng liếc mắt, không nói gì thêm .

	Nhưng giờ phút này, phụ cận truyền đến một cái thanh âm quái dị: "Ha ha, xã trưởng, đây chính là ngươi mời tới viện trợ từ bên ngoài? Theo ta thấy bất quá là một vị bất lực nhát gan hạng người thôi, hắn liền xuất thủ cứu người dũng khí cũng không có, làm sao có thể xử lý tốt chuyện kia ."

	"Ngậm miệng Nohara, ngươi quá phận, mau chóng rời đi nơi này, bằng không ngươi nhất định sẽ trả giá thật lớn ." Xã trưởng Mishima phi thường phẫn nộ .

	Nohara xuất hiện chẳng những nhường hắn mặt mũi mất hết, hơn nữa còn có khả năng ảnh hưởng tiếp xuống hành động .

	"A! Không muốn a ."

	Lại là một tiếng hét thảm xuống dưới, vị thứ hai tác bồi nữ tử đưa một cỗ lực lượng vô hình ném ra ngoài, nàng không có té gãy cổ, mà là cả người rơi vào mặt đất xi măng bên trong, chỉ để lại một đôi bất lực giãy dụa hai tay ở bên ngoài quơ .

	Rất nhanh .

	Cặp kia vì Dương Gian kẹp món ăn tay liền bị ngưng hoạt động, cứng ngắc treo tại trong giữa không trung, không còn có động tĩnh .

	"Vị kế tiếp, liền là bên cạnh hắn vị kia đáng yêu nữ sinh, nếu như làm đến lời nói liền thử ngăn cản ta à, trong truyền thuyết quỷ nhãn Dương Gian ."

	Nohara âm trầm âm thanh bên tai bên cạnh vang lên, người khác vẫn không có xuất hiện, chung quanh một cỗ khí tức âm lãnh vung đi không được .

	Keiko nghe vậy cả người đều nhanh muốn sụp đổ, tuyệt vọng, nàng mang theo tiếng khóc nức nở: "Không muốn, ta còn không muốn chết ..."

	Dương Gian vẫn không nhúc nhích ngồi tại nguyên chỗ, phảng phất thờ ơ: "Thật sự là một cái bất lực kẻ yếu, Mishima xã trưởng, ngươi liền từ lấy các ngươi người như vậy càn quấy xuống dưới sao? Thân là xã trưởng tôn nghiêm cùng mặt mũi đây?"

	"Vạn điểm thật có lỗi ."

	Mishima xã trưởng xấu hổ không chịu nổi: "Ta thật sự là không cách nào ước thúc vị này Nohara, còn hi vọng Dương tiên sinh có thể cho hắn một chút giáo huấn, nhường hắn không muốn cuồng vọng như vậy xuống dưới ."

	Hắn tới vội vàng, tăng thêm nhân thủ thiếu khuyết, căn bản cũng không có đồng hành ngự quỷ người, có vẻ mười phần giản dị .

	"Ngươi nói ta là một vị bất lực kẻ yếu?"

	Nohara âm thanh tiếp tục vang lên, Dương Gian trước mặt cả cái bàn cũng bay ra ngoài, ngã tại bên ngoài đầy đất bừa bộn, lãng phí một cách vô ích một bàn thức ăn ngon .

	Thường thấy sóng to gió lớn Dương Gian, đối với cái này mí mắt cũng không nháy mắt một cái: "Đúng vô tội nữ nhân xuất thủ chẳng lẽ không phải bất lực kẻ yếu sao? Ta một mực ngồi ở chỗ này, ngươi tại sao không có ra tay với ta? Là đang sợ ta, còn là nói ngươi đã cảm thấy nguy hiểm, cho nên theo bản năng tại phòng ngừa đem ta tác động đến đi vào ."

	"Ghê tởm, ta quyết định, đón lấy liền xử lý ngươi ."

	Nohara âm trầm trong giọng nói để lộ ra xấu hổ .

	"Vậy còn chờ gì, động thủ a, không muốn giống một đứa bé một dạng loạn hô gọi bậy, rất mất mặt ."

	Dương Gian buông đũa xuống, chậm rãi bỏ đi trong tay bao tay .

	Hắn không biết cái này Nohara xuất hiện là trong lúc vô tình chạy tới gây chuyện, còn là nói một loại nào đó tận lực an bài thăm dò, muốn nhìn một chút trình độ của mình, nhưng hôm nay cảm giác không đem thằng này bắt lại, mình bị cái này Mishima tâng bốc lâu như vậy, nhiều ít cũng là điểm không nhịn được mặt .

	Bất ngờ .

	Dương Gian một cái màu đỏ quỷ nhãn chuyển động một cái, tựa như lệ quỷ đang nhìn chăm chú, bên cạnh một cỗ bồi hồi không tiêu tan âm lãnh hơi thở có một tia dị thường .

	Vẫn đứng tại tiểu điếm góc Nohara lúc này cảm thấy con kia con mắt nhìn chăm chú, loại cảm giác này nhường hắn có chút sợ hãi, phảng phất về tới lúc trước chính mình lần thứ nhất gặp đáng sợ sự kiện linh dị, liền xem như thân ở tại quỷ vực bên trong cũng không có cách nào triệt để ngăn cách con kia con mắt dòm ngó .

	"Là ảo giác sao? Hắn không có khả năng có thể xác định vị trí của ta ." Nohara trong lòng như vậy phỏng đoán.

	Nhưng theo hắn đi lại, thay đổi vị trí, con kia con mắt đồng dạng tại chuyển động, ánh mắt một mực rơi vào trên người hắn .

	Giờ khắc này, Nohara xác định không thể nghi ngờ, thằng này con mắt đích xác là đang một mực nhìn mình chằm chằm, hơn nữa vô luận chính mình làm sao thay đổi vị trí cũng không có cách nào thoát khỏi con mắt này ánh mắt .

	"Tên ghê tởm ."

	Có thể coi là là như thế cũng không có vì vậy liền bỏ đi Nohara ý nghĩ, hắn y nguyên muốn ra tay với Dương Gian, đối mặt vừa rồi cái chủng loại kia trào phúng cơn giận này vô luận như thế nào cũng nuối không trôi .

	Nhưng mà còn chưa chờ Nohara chân chính động thủ một khắc này .

	Một cái biến thành màu đen người chết bàn tay phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng xuất hiện ở dưới chân của hắn, mà lại bắt được hắn mắt cá chân .

	"Gì?" Nohara cảm nhận được dưới chân truyền đến băng lãnh cùng cứng ngắc, nhịn không được cúi đầu xem xét .

	"Ầm!"

	Bất ngờ, con kia biến thành màu đen bàn tay dùng sức nắm kéo hắn, nhường Nohara dưới chân không vững trực tiếp ngã ầm ầm ở trên mặt đất, giờ khắc này hắn cảm thấy đau đớn, phảng phất xương cốt toàn thân đều muốn bị quẳng gãy đồng dạng.

	"Xì xì!"

	Trong tiểu điếm ánh đèn lấp lóe, sau một khắc khôi phục bình thường, chung quanh biến ánh sáng .

	Một cái biến thành màu đen bàn tay đem Nohara không ngừng nâng đỡ, không ngừng nhích tới gần .

	"Hỗn đản, thả ta ra ." Hắn giãy dụa, cũng cảm thấy bất an mãnh liệt .

	"Nohara quỷ vực biến mất?"

	Một bên Mishima xã trưởng trông thấy chung quanh khôi phục bình tĩnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, sau đó hắn nhìn về phía ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích Dương Gian .

	Dường như vừa rồi hắn không có xuất thủ động tác, vẫn luôn ngồi ở chỗ đó .

	"Ngươi người này trình độ thấp còn chưa tính, hơn nữa còn đầu óc có vấn đề, có thể sống đến hiện tại thật đúng là một cái kỳ tích, ta muốn xử lý ngươi, liền một giây đồng hồ cũng không cần ."

	Dương Gian cầm lấy một cái đũa, bỗng nhiên đâm xuyên qua cái này Nohara bàn tay, đem hắn một cái tay găm trên mặt đất .

	"A!"

	Nohara mới kêu thảm, hắn ý đồ giãy dụa, thế nhưng là toàn thân không cách nào động đậy, đáng sợ nhất là hắn thậm chí không cách nào mượn dùng trong thân thể quỷ lực lượng .

	Dương Gian lại cầm lên một cái đũa: "Ta mặc kệ ngươi mục đích là gì, ta chỉ là muốn cho ngươi biết, đắc tội ta, hạ tràng về tương đối thảm, đây chỉ là cho ngươi một điểm nho nhỏ cảnh cáo mà thôi ."

	Nói xong, cái thứ hai đũa trực tiếp đâm xuyên qua hắn một cái tay khác bàn tay .

	Nohara chỉ có thể kêu thảm, hắn thậm chí đều không thể giãy dụa, bởi vì hắn cảm giác trong thân thể giống như có vô số bàn tay đang ngọ nguậy, không ngừng ăn mòn mỗi một tấc máu thịt .

	"Mishima xã trưởng, hôm nay ta cho các ngươi một bộ mặt, không xử lý thằng này, nhưng cũng giới hạn tại lần này, tình huống như vậy nếu như lại đưa ta gặp gỡ, ta sẽ trực tiếp nhường hắn biến mất, đến lúc đó Mishima xã trưởng cũng chớ có trách ta không có nói trước chào hỏi ." Dương Gian lại cầm lên một cái đũa, gõ gõ bên cạnh nằm rạp trên mặt đất kêu thảm Nohara đầu .

	Phảng phất chiếc đũa này lúc nào cũng có thể đâm xuyên đầu của hắn .

	"Còn có, lần sau nhớ kỹ quản giáo tốt thằng này, bởi vì hắn phạm sai lầm, rất có thể sẽ tính tại các ngươi trừ linh xã trên đầu, đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì, ta nhưng không có biện pháp đoán trước ."

	"Dễ như trở bàn tay liền có xử lý Nohara thực lực sao?"

	Mishima xã trưởng trông thấy trước đó còn cuồng vọng Nohara bây giờ không có lực phản kháng chút nào , mặc cho Dương Gian tổn thương .

	Hắn biết rõ, tại chính mình nhìn không thấy địa phương, giữa hai người tồn tại một cái khoảng cách cực lớn .

	"Phi thường cảm tạ các hạ hào phóng, dạng này ngoài ý muốn về sau tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa, ta cầm sinh mệnh đảm bảo ."

	Mishima xã trưởng đối với Dương Gian bái, đồng thời cũng đối Dương Gian càng phát tôn trọng, trong lòng càng thêm xác định lần này không có mời lầm người, cho dù là hao phí có chút to lớn vậy cũng đáng giá .

	"Thời gian lúc này không sai biệt lắm, ta hiện tại cơm cũng ăn rồi, tinh thần cũng dưỡng đủ, cái kia bắt đầu làm việc, các ngươi người tin tưởng cũng đã đến, Mishima xã trưởng chính mình hẳn là cũng phải bận rộn đi."

	Dương Gian lúc này đứng lên, sau đó xốc lên một bên túi hành lý .

	"Như vậy hết thảy liền xin nhờ các hạ rồi ." Mishima xã trưởng lần thứ hai cúi người chào nói .

	Dương Gian đi ra này tiểu điếm, phía ngoài Vương Tín liền lập tức đưa tới một bộ vệ tinh định vị điện thoại, còn có một phần hồ sơ .

	"Dương đội, điện thoại di động này còn xin ngươi cầm, thuận tiện tùy thời liên hệ, mặt khác phần này trong hồ sơ là ba người tư liệu, bọn họ bây giờ đang ở Kobe thành phố bên ngoài chờ lấy Dương đội đi qua tụ hợp ."

	"Điện thoại giao cho Keiko đi." Dương Gian nhận lấy hồ sơ sau đó nói .

	Sau lưng theo tới Keiko đến bây giờ còn chưa tỉnh hồn, nàng không nghĩ tới vừa rồi loại kia thời khắc nguy hiểm lại bị dễ như trở bàn tay hóa giải mất, chính mình rất an toàn đi ra tiểu điếm .

	"Keiko, mời ngươi cần phải chiếu cố tốt Dương tiên sinh ." Vương Tín đưa điện thoại di động đưa cho Keiko, sau đó dùng phi thường nghiêm túc giọng điệu nói .

	Này giống như là một loại cảnh cáo .

	"Vâng." Keiko có chút khẩn trương nhẹ gật đầu .

	"Lên đường đi ."

	Dương Gian nhìn mấy lần hồ sơ tư liệu, trong lòng âm thầm lắc đầu, sau đó đem phần này hồ sơ tiện tay liền vứt bỏ .

	Ba cái phái tới người tác dụng không lớn, hẳn là pháo hôi .

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, cũng đem chính mình cho mời tới, chỗ nào còn bỏ được lại an bài một chút có phân lượng ngự quỷ người tới hợp tác, hiển nhiên là vì dừng tổn hại .

	Nhưng phải giải quyết một cái sự kiện linh dị, có đôi khi pháo hôi loại này tồn tại là không cách nào tránh khỏi, dù sao không có người có niềm tin tuyệt đối có thể tại không hiểu rõ giết người quy luật tình huống phía dưới, hoàn toàn kháng trụ lệ quỷ lần thứ nhất tập kích .

	Dương Gian đi về phía trước không có vài bước, sau một khắc, chung quanh hồng quang lóe lên .

	Hắn cùng Keiko đồng thời biến mất tại phi trường, trực tiếp không thấy .

	"Dương Gian đã đến địa điểm chỉ định tụ hợp ." Sau một khắc, có công việc nhân viên báo cáo .

	Đây là thông qua điện thoại tín hiệu định vị đạt được tình báo .

	"Nói đùa gì vậy? Nơi này và ước định chỗ chí ít có mười cây số lộ trình ." Có mặt khác tổ trưởng hoảng sợ nói .

	"Không muốn ngạc nhiên ."

	Mishima xã trưởng đi ra, nụ cười trên mặt hắn thu liễm, biến cực kì nghiêm túc: "Chết đi Vương Dã tổ trưởng đánh giá rất đúng, Dương Gian đích xác là có trở thành ngọc tiềm lực, hắn quỷ vực có thể dễ như trở bàn tay bao trùm một tòa thành thị, điểm ấy đã là được chứng minh, hơn nữa đây không phải hắn chân chính cực hạn ."

	"Thật sự là một cái nam nhân đáng sợ ." Không ít người trong lòng ngạc nhiên thú vị .

	Vương Tín gặp này khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn biết mình nhiệm vụ lần này là thành công, hiện tại có lẽ duy nhất phải làm liền là chờ đợi tin vui truyền đến .

	Đến nỗi cái kia Nohara ... Hôm nay thật sự là quá mất mặt .
Kết chương.