Chương 574: Rạng sáng, nhà ta mở cửa

	2022-06-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 573: Rạng sáng, nhà ta mở cửa

	"Lang quân, nương tử sinh cái tiểu lang quân!"

	Nhìn thấy Dương Huyền từ trong từ đường lao ra, Khương Hạc Nhi hô lớn.

	"Biết rồi, biết rồi!"

	Dương Huyền đóng cửa lại, xoay người chạy.

	Ung dung tư thái không còn sót lại chút gì.

	Tu vi gì, cái gì sứ quân thận trọng, giờ khắc này đều bị ném sau ót.

	Một đường chạy đến ngoài phòng sinh.

	Di nương ôm tã lót, ôn nhu nhìn xem hài tử. Nghe tới tiếng bước chân về sau, nàng ngẩng đầu, mỉm cười, "Lang quân, là một tiểu lang quân."

	Dương Huyền hướng về phía phòng sinh hô: "A Ninh, A Ninh!"

	Chu Ninh mệt mỏi nói: "Tốt đây!"

	Dương Huyền tâm thần buông lỏng, lúc này mới tiếp nhận hài tử, nhìn kỹ.

	"Nhiều tuấn mỹ hài tử!"

	"Đúng vậy a!"

	"Lớn rồi tất nhiên là một có thể để cho tiểu nương tử nhóm chạy theo như vịt lang quân!"

	Tiền viện.

	"Sinh, là một tiểu lang quân!"

	Nội viện phái người đến thông tri.

	"Thần linh phù hộ!"

	Dương Lược thành kính cầu nguyện.

	Lệ nóng doanh tròng!

	"Những năm này, khổ ngươi!"

	Lâm Phi Báo cũng giống như thế.

	Lang quân có người thừa kế, đây là một cái sự kiện quan trọng.

	Hàn Kỷ cảm thấy Dương Lược có chút lạ, "Người này là lang quân người nào?"

	Lão tặc lắc đầu, "Cố nhân."

	Ha ha!

	Hàn Kỷ cười cười, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

	Rất nhiều thời điểm, nước chảy thành sông mới là tự nhiên nhất.

	"Lang quân thích hợp danh tự?" Dương Lược hỏi.

	"Đi hỏi một chút." Lâm Phi Báo phân phó người đi nội viện hỏi.

	"Danh tự?" Dương Huyền ngây ra một lúc, từ biết được Chu Ninh có thai sau vẫn tại ấp ủ những cái kia danh tự trong đầu lóe qua, cuối cùng xuất hiện một cái.

	"Khải!"

	"Khải, tốt tên!" Di nương khen.

	Bên trong Chu Ninh mê man, đột nhiên cửa mở ra một chút, tiếp lấy Dương Huyền ôm hài tử tiến đến.

	"A Ninh."

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao tiến vào?"

	"Hài tử gọi là mở, Dương Khải."

	"Khải?"

	"Đúng."

	Dương Huyền đem tã lót đưa tới.

	"Mở ra, mở cửa." Chu Ninh nghĩ nghĩ, chỉ cảm thấy sinh cơ bừng bừng, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

	"Nhũ danh đâu?"

	Hài tử đại danh không thể trong nhà kêu gọi, đương nhiên, có thể gọi là Đại Lang cái gì.

	Nhưng Dương Huyền nói qua muốn cho hài tử lấy cái nhũ danh.

	Nhất định phải là dễ nghe.

	Dương Huyền nói: "A Lương."

	"A Lương, cao lương chi ý, món chính. . ." Chu Ninh cười nói: "Êm tai."

	"Đúng không! Ta nói tất nhiên có thể lấy tốt nghe nhũ danh." Dương Huyền dương dương đắc ý.

	"A Lương." Chu Ninh nhẹ giọng hô hoán.

	Vương lão nhị trở lại rồi.

	Vừa vặn nội viện người tới.

	"Tiểu lang quân tên Khải, nhũ danh, A Lương."

	Đám người vui vẻ không thôi.

	"Khải! Tốt tên!" Hàn Kỷ vuốt râu, hồng quang đầy mặt.

	Vương lão nhị toàn thân sương sớm, học lúc trước Vệ Vương bình thường run một cái, "Hàn tiên sinh nói một chút."

	Hàn Kỷ cười nói: "Khải, vốn là mở cửa chi ý. Mở ra, mở cửa. Tiểu lang quân lúc sinh ra đời, vừa vặn Tử Khí Đông Lai. Tử Khí Đông Lai chính là mở ra chi ý, điềm tốt, có thể thấy được là có phúc người nha!"

	"Ta muốn nhìn một chút." Vương lão nhị có chút hiếu kỳ.

	"Giờ phút này hài tử không thể thụ gió." Hàn Kỷ nói: "Chậm chút, mấy ngày nữa lại nhìn."

	"Ba sáng tắm con." Lão tặc nói.

	Sinh con là một cái chuyện nguy hiểm, tỉ lệ tử vong một mực giá cao không hạ. Sinh ra tới vẫn chưa thể cao hứng, còn phải nhìn xem lão thiên gia ý tứ. Không cẩn thận, không phải đại nhân bị bệnh, chính là hài tử bị bệnh.

	Cho nên muốn chờ ba ngày, ba ngày nếu là mẹ con bình an, chính là điềm tốt, nói rõ lão thiên gia không định thu người. Đến lúc này, liền muốn mời bà đỡ đến vì hài tử tắm rửa.

	"Lão tặc, ngươi nói tiểu lang quân có phải là lang quân như vậy tuấn mỹ?" Vương lão nhị đi phòng bếp muốn một bát bánh bột, ngồi xổm ở bên cạnh ăn.

	"Tất nhiên đúng không!" Lão tặc có chút thổn thức, "Lúc trước lang quân còn là một thiếu niên, chúng ta một đợt tại Trường An dốc sức làm. Khi đó, một cái Vạn Niên huyện Bất Lương soái liền có thể để lang quân cúi đầu. Không nghĩ tới a! Vẫn còn có như thế một ngày."

	"Đây là chuyện tốt." Tào Dĩnh một mực không nói chuyện, giờ phút này mở miệng, Hàn Kỷ hỏi: "Tào tiên sinh là có cái gì?"

	"Chỉ là vui vẻ." Tào Dĩnh biết được Hàn Kỷ là muốn hỏi chính mình có phải hay không nín mấy bài thơ phú.

	"Đúng, ta nghe nói một chuyện." Ô Đạt lấy mấy trương bánh, còn nóng hổi, một bên trong tay lật đổ, thiên về một bên hút khí lạnh, "Nói là nương tử sinh sản không thuận, lang quân liền đi từ đường cầu nguyện. Ai! Nhắc tới cũng thần. Lang quân một cầu nguyện, vậy mà liền sinh."

	Hàn Kỷ đang ngó chừng Tào Dĩnh.

	Tào Dĩnh hai mắt tỏa sáng, "Quả nhiên là tổ tông bảo hộ a!"

	Lang quân tổ tông bảo hộ, cùng lão Tào có quan hệ gì?

	Nhìn hắn hưng phấn, liền như là là phát hiện lang quân tổ tông là Thần linh.

	Trong này, giống như không đúng lắm a!

	Nhìn xem Dương Lược, hùng tráng, mà lại khí chất bất phàm, xem xét chính là thượng vị giả.

	Như thế một vị khí chất bất phàm đại hán, lại lặng yên xuất hiện ở Dương gia, mà lại Tào Dĩnh đám người và hắn rất là quen thuộc.

	Tào Dĩnh, Di nương, đại hán, Hoàng Lâm Hùng. . . Những người này tựa như đã sớm quen biết.

	Tào Dĩnh đi tới.

	"Suy nghĩ cái gì?"

	Hàn Kỷ trong lòng hơi động, "Suy nghĩ, lang quân có dòng dõi, phía sau cơ nghiệp cũng có người thừa kế. Chỉ là lão phu đang nghĩ, phần cơ nghiệp này có thể có bao lớn."

	"Nghĩ!"

	"Cái gì?"

	"Nghĩ!"

	. . .

	Sáng sớm, Lâm An thành bên trong vẩy nước quét nhà người xuất hiện.

	Dương gia đại môn mở ra.

	Một cái nô bộc ra tới, duỗi người một cái.

	"Vất vả!"

	Hai cái quét sân cười nói.

	Nô bộc nói: "Đêm qua một đêm không ngủ."

	Quét sân nam tử hỏi: "Thế nhưng là sinh?"

	"Sinh."

	"Đã sinh cái gì?"

	"Nói sinh con trai niềm vui."

	"Sinh con trai, có ý tứ gì?"

	"Chính là nhi tử!"

	"Sứ quân sinh một nhi tử?"

	Dương sứ quân có hậu rồi.

	Tin tức truyền ra rất nhanh.

	Chờ Dương Huyền lúc ra cửa, liền phát hiện trong thành vui mừng hớn hở.

	"Đây là. . ."

	Lão tặc đi hỏi, trở về nói: "Dân chúng trong thành nghe nói sứ quân có hậu, liền tự phát ăn mừng. Rất nhiều thương nhân đều treo nhãn hiệu, nói là chiết khấu."

	Đây cũng là cùng dân cùng vui vẻ.

	Đến châu giải, Lư Cường cười nói: "Chúc mừng sứ quân."

	"Đa tạ." Dương Huyền cười híp mắt, dù là một đêm không ngủ, vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

	Hách Liên Yến tiến đến, "Lang quân, có Ngự Hổ bộ tin tức."

	"Nói đi!"

	Hách Liên Yến đêm qua phụng mệnh trấn giữ phòng bếp, cũng là một đêm không ngủ, nhìn xem tinh thần không có Dương Huyền tốt.

	"Ngự Hổ bộ Khả Hãn Chương Truất đi Đàm châu, mang không ít lễ vật."

	Hàn Kỷ nói: "Gần nhất ta Trần châu đối thảo nguyên càng phát chủ động, Cơ Ba bộ hủy diệt về sau, Ngự Hổ bộ tất nhiên cảm thấy bất an. Chương Truất mạnh miệng, cảm thấy lấy Ngự Hổ bộ chi lực có thể chống đỡ ta Trần châu, nhưng ai cũng biết, đây chỉ là người si nói mộng."

	"Không, là đi ngang qua mồ mả ca hát, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm." Tào Dĩnh nói.

	Ngươi cần phải muốn cùng lão phu làm trái lại. . . Hàn Kỷ nhìn hắn một cái, "Chương Truất lần này đi Đàm châu, lão phu coi là, hắn là đi cầu viện."

	"Có thể chỉ là bái kiến." Tào Dĩnh trong mắt có tơ máu, lại có chút hưng phấn.

	Con hàng này là cố ý cùng lão phu tranh cãi. . . Hàn Kỷ nhìn Dương Huyền liếc mắt, phát hiện Dương Huyền híp mắt, phảng phất không biết được bản thân giữa hai người cuồn cuộn sóng ngầm.

	Không biết làm tại sao, Hàn Kỷ đột nhiên phát hiện Dương Huyền trên thân nhiều uy nghiêm.

	Đây là cảm giác gì?

	Dương Huyền nói: "Chương Truất chột dạ."

	Lời này nhẹ nói ra tới, có thể tất cả mọi người nghe được vẻ tự tin.

	Không!

	Là một loại bễ nghễ chi ý.

	Dương Huyền đứng dậy.

	Ba người bất tri bất giác đứng lên.

	Dương Huyền nói: "Rạng sáng, nhà ta mở cửa."

	Đám người nghĩ tới gọi là Dương Khải đứa bé kia, không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

	"Như vậy, tiếp xuống, ta Trần châu cũng nên mở cửa. Mặc kệ ngoài cửa là cái gì, nghĩa vô phản cố, thẳng tiến không lùi!"

	Dương Huyền đi.

	Lư Cường sắc mặt ửng hồng, "Sứ quân lời này, các ngươi cũng biết ý gì?"

	Tào Dĩnh nói: "Trần châu ẩn núp, nên kết thúc."

	"Đúng vậy a!" Hàn Kỷ vuốt râu mỉm cười, "Trần châu ẩn núp thời gian quá dài. Bây giờ, nên mở cửa."

	. . .

	Chương Truất đến Đàm châu thành.

	"Đây là bản hãn một chút tâm ý."

	Lễ vật rất nhiều, nhưng thụ lí quản sự thần sắc bình tĩnh, phảng phất đưa tới đều là gạch ngói vụn.

	Sau đó hắn bị mang đi vào.

	Mất đi một cái tay Hách Liên Vinh không giận tự uy, "Ngươi như thế nào đến rồi?"

	Cẩu, chủ nhân không có triệu hoán liền nên ngồi xổm.

	Chương Truất trong lòng tức giận, nhưng lại cười nói: "Sứ quân, gần nhất Trần châu mài đao xoèn xoẹt. . . Trần châu quân liên tiếp xuất kích, lần trước đã tới gần vương đình."

	Có người mang theo đả cẩu côn đến rồi, ngươi làm chủ nhân có quản hay không?

	"Nghe nói Dương Huyền nặng làm nông, làm nông thì không xuất binh, đây là Trung Nguyên vương triều quy củ. Hắn lại xuẩn, cũng sẽ không tuyển ở thời điểm này. Như vậy, cái gọi là tới gần, chỉ là trinh sát."

	Hách Liên Vinh hơi không kiên nhẫn.

	"Là. Bất quá, cày bừa vụ xuân cũng sắp rồi." Chương Truất nói.

	"An tâm, nếu là phát hiện Đường quân đại quân xuất kích, làm người báo lại." Hách Liên Vinh nói.

	"Sứ quân , có thể hay không phái trú. . ."

	Hách Liên Vinh giống như cười mà không phải cười, "Lúc trước Hoàng thái thúc từng nói phái trú đại quân, ngươi tam đại bộ trăm miệng một lời cự tuyệt, chỉ nói có thể chống đỡ Trần châu. Bây giờ, như thế nào đổi lời nói?"

	Hách Liên Xuân đương thời liền mưu đồ qua trú quân thảo nguyên, vừa đến, có thể trực tiếp nhìn chằm chằm Trần châu. Thứ hai, có thể chậm rãi tan rã tam đại bộ, cuối cùng chiếm đoạt.

	Có thể tam đại bộ chỗ nào nhìn không ra trong này nguy cơ, cùng nhau cự tuyệt.

	Bây giờ Chương Truất đổi giọng, hắn chẳng lẽ không lo lắng bị Đàm châu tóm thâu?

	Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Việc này, cho lão phu ngẫm lại."

	Chương Truất lập tức cáo lui.

	Ngoài cửa lớn, Tiêu Mạn Diên nhìn xem hắn, ánh mắt vi diệu.

	Chương Truất chắp tay, lập tức ra ngoài.

	Tiêu Mạn Diên tiến đến, nói: "Sứ quân, người này giảo hoạt, phải cẩn thận."

	"Hắn muốn mời Đàm châu trú quân thảo nguyên, ngươi thấy thế nào?" Hách Liên Vinh hỏi.

	Tiêu Mạn Diên cười nói: "Đây là xua hổ nuốt sói."

	"Ồ! Như vậy, ta Đàm châu trú quân thảo nguyên chẳng lẽ không tốt?"

	"Tự nhiên không tốt." Tiêu Mạn Diên nói: "Ta quân căn cơ tại Đàm châu, nếu là trú quân thảo nguyên, chính là Ngư nhi rời đi nước. Nếu là bị người chặt đứt tiếp tế, liền trở thành một mình. Cho nên, việc này, không thể làm."

	"Ừm!" Hách Liên Vinh nói: "Nếu là tam đại bộ đều tại, bọn hắn lẫn nhau ở giữa kiềm chế lẫn nhau, vậy còn dễ nói. Bây giờ Ngự Hổ bộ một nhà độc đại, nếu là trú quân, ta quân cùng Ngự Hổ bộ lẫn nhau nghi kỵ. Trần châu một khi xuất binh, hai ta quân liên thủ, Ngự Hổ bộ ngược lại sẽ trở thành ta quân liên lụy."

	"Hợp lực thì mạnh, nghi kỵ sẽ bị loạn." Tiêu Mạn Diên gật đầu, "Có thể Trần châu nếu là xuất binh nên như thế nào ứng đối?"

	"Hắn có thể xuất binh bao nhiêu?"

	"Dương cẩu tiếp nhận Trần châu về sau, rất là tỉnh lại một phen Trần châu quân. Trấn Nam bộ ở bên, hắn được lưu lại một bộ phận quân đội chăm sóc hang ổ. Như vậy, nhiều nhất có thể xuất động hơn một vạn, sẽ không vượt qua 1 vạn 5 ngàn."

	"1 vạn 5 ngàn, lão phu thì sợ gì?" Hách Liên Vinh mỉm cười.

	"Sứ quân ý tứ. . ."

	"Tam đại bộ là tai họa, có thể diệt, không thể tốt hơn." Hách Liên Vinh trong mắt nhiều giọng mỉa mai chi ý, "Trần châu xuất binh, Đàm châu xuất binh . Bất quá, không nóng nảy, chờ Trần châu quân cùng Ngự Hổ bộ đại chiến lúc, ta quân lại ra tay, xuất kỳ bất ý, cho Dương cẩu một kích trí mạng!"

	Tiêu Mạn Diên mỉm cười, "Sứ quân lúc trước từng dùng qua binh, hạ quan nghe nói chính là lôi lệ phong hành, lần này lại cẩn thận rất nhiều."

	"Dương Huyền nói là một con chó, có thể kì thực là một đầu mãnh hổ." Hách Liên Vinh nói: "Muốn bắt được mãnh hổ, liền phải không có sơ hở nào. Việc này, gấp rút chính là tin tức. Gián điệp bí mật đều phái đi Lâm An tìm hiểu tin tức, một khi biết được Trần châu quân xuất động, liền lập tức tới báo."

	"Trước khi đại chiến, gián điệp tình báo làm đầu." Tiêu Mạn Diên nói: "Chúng ta có thể sử dụng Ưng vệ, Trần châu bên kia lại không cách nào sai sử Kính Đài người. Cái này đệ nhất chiến, chúng ta thắng định."

	"Nghe nói, Hoàng thái thúc vị kia cháu gái Hách Liên Yến bây giờ chấp chưởng lấy Trần châu thám tử." Hách Liên Vinh cười rất khinh miệt, "Hách Liên Yến chính là Đại Liêu nổi danh mỹ nhân, Dương cẩu dùng nàng làm như thế chuyện cơ mật, tất nhiên là làm nàng khách quý. Chuyện nam nữ lẫn vào việc chung, chính là suy bại bắt đầu."

	"Sứ quân nói là tiên đế vị kia sủng phi sao?"

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Lúc trước tiên đế sủng ái vị kia Tần phi, vị kia Tần phi vui đi săn, tiên đế liền làm nàng chấp chưởng trong cung nhân mã. Ai biết được nữ nhân kia lại lòng lang dạ thú, chờ thu nạp lòng người về sau, vậy mà phát động phản loạn. Tuy nói bị lắng lại, có thể tiên đế trải qua chuyện này già yếu rất nhiều, càng là ít đi chí tiến thủ."

	Hắn nhìn xem Tiêu Mạn Diên, nghiêm túc nói: "Nữ nhân, chơi đùa là tốt rồi."

	"Chơi đùa là tốt rồi!" Hách Liên Vinh thì thào nói.

	Tiêu Mạn Diên nghĩ tới vị này sứ quân một cái chuyện cũ.

	Nghe nói lúc trước Hách Liên Vinh thích một vị quý nữ, điên cuồng theo đuổi, quý nữ muốn cự còn nghênh, làm hắn như si như cuồng. Ngay tại hắn coi là quý nữ đối với mình tình căn thâm chủng lúc, lại đụng phải quý nữ cùng mấy nam nhân lêu lổng một màn. Hắn nhào tới đánh lẫn nhau, bị mấy cái nam tử liên thủ đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

	Sứ quân đối với nữ nhân hận ý, đại khái chính là từ lúc kia bắt đầu a?

	Nhưng người có tốt có hỏng, có thể nào vơ đũa cả nắm đâu?

	Tiêu Mạn Diên thở dài một tiếng.

	"Để gián điệp bí mật lập tức xuất phát."

	"Là. Sứ quân, Chương Truất ứng phó như thế nào?"

	Hách Liên Vinh đứng dậy đi ra ngoài, há miệng:

	Ta nhổ vào

	. . .

	Mùa xuân đến rồi.

	Vạn vật khôi phục.

	Thảo nguyên bên trên có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm xanh nhạt, con ngựa ngửi ngửi hương vị cũng không bỏ được đi, cho đến chủ nhân thúc giục liên tục, lúc này mới bất mãn tê minh, chậm rãi tiến lên.

	Một chi thương đội đến Lâm An thành bên ngoài.

	"Chúng ta đến từ Ngự Hổ bộ."

	Cầm đầu thương nhân gọi là Da Luật Quyết, hơi mập, có chút láu cá.

	Kiểm tra hàng hóa về sau, quân sĩ thông lệ khuyên bảo, "Sau khi vào thành , dựa theo quy củ làm việc, không thể đánh nhau, không thể hãm hại lừa gạt."

	"Biết được biết được, chúng ta đều không phải lần đầu tiên tới rồi." Da Luật Quyết cười híp mắt nói.

	Thương đội vào thành.

	Đi vào một đoạn đường, Da Luật Quyết chậm rãi quay đầu.

	Trên đầu thành, Hách Liên Yến mang theo hơn mười thủ hạ ngay tại nhìn chằm chằm vãng lai thương đội.

	"Hồ ly lẳng lơ tại, đây là phát giác cái gì."

	Thủ hạ nói: "Trần châu muốn xuất binh, hồ ly lẳng lơ có thể làm không nhiều."

	"Nàng có thể hầu hạ Dương cẩu."

	Có người thấp giọng nói.

	"Cái này vưu vật, đáng tiếc tiện nghi Dương cẩu."

	Hách Liên Vinh nói: "Đều cẩn thận chút. An trí sau đó, luân phiên đi nhìn chằm chằm châu giải cùng quân doanh."

	"Vâng!"

	Đầu tường, Hách Liên Yến nói: "Đều giữ vững tinh thần tới. Những người kia nếu là tiến vào thành, cái thứ nhất muốn nhìn chằm chằm chính là châu giải, tiếp theo là quân doanh. Hai địa phương này đều cho ta nhìn chằm chằm rồi."

	Tiệp Long hỏi: "Nương tử, kia hai nơi nhiều người, nếu chỉ là phát hiện khả nghi. . ."

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Cầm xuống lại nói!"

	Đám người chắp tay.

	"Lĩnh mệnh!"

	Hách Liên Yến đứng tại đầu tường, xa xa nhìn xem châu giải phương hướng.

	"Lang quân có dòng dõi, mỗi người đều có chạy đầu. Cần phải nghĩ ra mặt, liền phải lập công."

	Tiệp Long nói: "Nương tử nếu là nguyện ý dụ hoặc, nghĩ đến lang quân vậy ngăn không được."

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ta là dựa vào thân thể thượng vị người sao?"

	. . .
Kết chương.