Chương 85 : Huyễn Vân sơn trang.
Cái này khôi lỗi tự nhiên không cần phải nói, đương nhiên là Trịnh Kỳ Bằng đưa cho Lâm Tịch trúc cơ khôi lỗi.

	Bởi vì chỉ có thể miễn cưỡng điều động, cho nên Lâm Tịch không nguyện ý lấy ra đối địch.

	Quá trì độn, hoàn toàn không phát huy ra tác dụng.

	Một bộ trúc cơ khôi lỗi, bị luyện khí tu sĩ dắt chó cũng quá mất mặt.

	Nhưng đối phương cũng dám xông lên, vậy liền không có ý tứ, trúc cơ khôi lỗi chính là đánh ra hai chưởng tựu giải quyết bọn hắn, dù sao cường độ công kích thế nhưng là chân thật Trúc Cơ kỳ.

	"Hô. . . " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Điều động trúc cơ khôi lỗi, tiêu hao quá lớn.

	Mới để cho hắn đánh ra hai chưởng tựu tiêu tốn một phần tư linh lực.

	Nghĩ muốn hoàn toàn điều động đoán chừng phải đợi đến trúc cơ về sau.

	Chiến đấu kết thúc, Dạ La Sát biến mất theo.

	Nhìn lấy trước mắt ba bộ thi thể, Lâm Tịch trong lòng vẫn còn có chút cảm khái.

	Cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất tiến hành sinh tử đấu pháp.

	"Nếu là nói chuyện cẩn thận, ta có lẽ sẽ còn giúp các ngươi bắt Huyễn Vân thú. Dù cho đừng đối ta lên sát ý, ta cũng sẽ không giết các ngươi, đáng tiếc, tham lam hại các ngươi. " Lâm Tịch chầm chậm nói.

	Lấy oán trả ơn người, giết bọn hắn Lâm Tịch nội tâm không có nửa điểm hối hận.

	Chỉ bất quá giết người cảm giác vẫn còn có chút vi diệu.

	Nội tâm cần hoà hoãn một chút.

	Lâm Tịch trong lòng cũng âm thầm đánh lên cảnh giác, lòng tham không đáy, về sau muốn phải tránh tham lam.

	Tu Tiên Giới quả nhiên tàn khốc vạn phần, nhìn một chút Ngụy Vũ Hàm hạ tràng liền biết, nếu như bọn hắn muốn chạy trốn, Lâm Tịch còn thật không làm gì được bọn họ, nhưng bọn hắn nhưng nhất định muốn giết chính mình.

	Ngụy Vũ Hàm còn bị Chu Thăng ném cho Dạ La Sát ăn, chính là vì tranh thủ chút thời gian.

	Nhân tâm khó lường, không thể không phòng.

	Ba người này là chết, nhưng trên thân Quỷ Phược Hoàn nhưng lại còn tại, quả thực liền là một bộ không chết không thôi tư thế.

	Lâm Tịch thử nghiệm dùng Tinh Thủ kiếm chém rụng hắn, lại phát hiện rất khó chém rụng.

	"Thật là khiến người ta nhức đầu thủ đoạn."

	Lâm Tịch thử nghiệm khu động khôi lỗi, khôi lỗi hung hăng bắt lấy Quỷ Phược Hoàn, lúc này mới đem hắn theo Lưu Vân giáp bên trên vồ xuống, Quỷ Phược Hoàn kêu rên một thanh sau đó tiêu tán.

	Chỉ có trúc cơ cấp bậc lực lượng mới có thể đem hắn tiêu diệt.

	Có chút ý tứ.

	Đã giải quyết chiến đấu, vậy kế tiếp đương nhiên là nhặt chiến lợi phẩm.

	Ngụy Vũ Hàm trên thân không có gì đồ vật.

	Thi thể đều bị Dạ La Sát nuốt, cái gì đều không thừa.

	Lâm Tịch rất đau lòng.

	Làm sao cái gì đều nuốt, liền không thể đem túi càn khôn phun ra sao.

	Ngươi tiêu hóa mất sao ngươi.

	Bại gia quỷ.

	Vương Đức Tấn trên thân đồ vật loạn thất bát tao rất nhiều, bất quá đáng tiền đồ vật cũng không nhiều, liền pháp khí đều không có mấy kiện, xem ra là cái trọng điểm pháp thuật tu sĩ.

	Pháp thuật tu luyện mặc dù tốn thời gian, nhưng tiết kiệm tiền a.

	Mà lại chỉ cần tu luyện tới trình độ nhất định, uy lực không thể so Linh khí pháp bảo yếu.

	Cho nên rất nhiều tán tu đều càng có khuynh hướng chính mình tu luyện pháp thuật.

	Bất quá Chu Thăng trên thân đồ vật nên rất nhiều.

	Dù sao đối phương theo trong túi càn khôn lấy ra qua thật là nhiều phù lục đây, mà lại đối phương luyện khí mười hai tầng, nên là trúc cơ làm không thiếu chuẩn bị.

	Liền tại Lâm Tịch tới gần Chu Thăng thi thể một khắc, đột nhiên trong lòng dâng lên một tia bất an.

	Không đúng!

	Tầm Bảo Thử khôi lỗi đột nhiên phát ra cảnh báo âm thanh.

	Lâm Tịch theo bản năng lùi lại một bước.

	Lúc này cánh tay phải bị nuốt, lồng ngực sụp đổ, đầy miệng là huyết Chu Thăng bỗng nhiên mở to mắt, ống tay xuất hiện một thanh vô cùng sắc bén chủy thủ pháp khí, cực nhanh đâm về phía Lâm Tịch.

	"Chết!"

	Lâm Tịch kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà giả chết.

	May mắn hắn rút lui một bước, lúc này hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kích này.

	Lâm Tịch nắm chặt Tinh Thủ kiếm hung hăng hướng Chu Thăng chém qua.

	Chu Thăng thấy thế cuối cùng không còn huyễn tưởng phản sát, phun ra một ngụm tinh huyết, phảng phất thi triển cái gì đặc thù độn thuật, trong nháy mắt độn xa ly khai.

	Lâm Tịch lông mày trầm xuống.

	Đối phương giả chết còn nghĩ phản sát chính mình.

	Những này hắn thật nổi giận.

	"Bị thương ngươi có thể chạy được bao xa! " Lâm Tịch ngự kiếm mà lên đuổi theo.

	. . .

	. . .

	Một kích không trúng, Chu Thăng tâm cơ hồ nguội nửa đoạn.

	Hắn biết hôm nay xem như triệt để ngã xuống.

	Ai có thể nghĩ tới một cái luyện khí mười tầng tiểu tử, vậy mà có nhiều như vậy thủ đoạn, còn có một bộ hư hư thực thực trúc cơ cấp bậc khôi lỗi.

	Vốn cho rằng đối phương liền Huyễn Vân thú cũng không dám đối phó, khẳng định là cái sợ hàng.

	Đoạt được phá huyễn pháp hẳn là dễ như trở bàn tay.

	Không nghĩ tới đối phương thủ đoạn một cái tiếp một cái thi triển đi ra.

	Quả nhiên không nên chịu cái kia tặc mi thử nhãn hỗn đản mê hoặc.

	Hắn đem nồi tất cả đều vung ra Vương Đức Tấn trên thân.

	Hối hận sao.

	Đương nhiên là có chút hối hận.

	Nhưng bây giờ cũng không có thuốc hối hận ăn.

	Trước trốn rồi nói sau.

	Thế nhưng là hắn thụ thương quá nặng, phỏng đoán chạy không được bao lâu.

	Lúc này hắn đột nhiên nhìn đến phía trước có trong trẻo suối nước chảy xuôi, leng keng rung động, núi xanh bên trên xuất hiện một tòa to lớn sơn trang, trang hoàng trang nhã, ý cảnh bất phàm.

	Nơi này là nơi nào?

	Chính mình tới Lạc Nhật Lâm nhiều lần như vậy, đều chưa thấy qua cái này sơn trang.

	Bất quá nghĩ nghĩ cũng đúng, dù sao xuyên qua một đầu kỳ quái đường mòn, có lẽ đây là Lạc Nhật Lâm một bên khác, chính mình không quen thuộc cũng là bình thường.

	Chu Thăng nhìn xem sơn trang, không tự chủ được hướng sơn trang bay qua.

	Sơn trang giăng đèn kết hoa, treo lấy diễm lệ đèn lồng, hoá trang rất vui mừng bộ dáng.

	Mà cửa sơn trang vậy mà đứng đấy hai vị xinh đẹp thiếu nữ, thân mặc sườn xám, rất dịu dàng thân thiết, các nàng gặp qua loại này chật vật Chu Thăng cũng không sợ hãi, ngược lại cung nghênh nói: "Gặp qua tiên trưởng."

	"Nơi này là địa phương nào? " Chu Thăng hỏi.

	"Nơi này là Huyễn Vân sơn trang. " một thiếu nữ nhiệt tình nói: "Chủ nhân nhà ta thích nhất tiếp đãi các lộ tu tiên giả, tiên trưởng mời đến, đã chuẩn bị tốt rượu nhạt khoản đãi ngài. Ngài giống như bị thương, trong sơn trang cũng có thượng hạng thuốc trị thương đây."

	Chu Thăng có chút hồ nghi.

	Một màn này có chút cổ quái.

	Hai cái này thiếu nữ thoạt nhìn rất bình thường, hẳn là người bình thường.

	Nhưng người bình thường nhìn đến chính mình cái dạng này hẳn là sợ hãi a.

	Bất quá lúc này tình huống nguy cấp, hắn sợ hãi Lâm Tịch đuổi theo, mà lại thương thế của hắn cũng thật rất nghiêm trọng, cần kịp thời trị liệu.

	Vì vậy Chu Thăng lựa chọn tiến vào sơn trang: "Tốt a, vậy ta tựu tiến đến, nhanh đem thuốc trị thương lấy ra."

	Một lát sau Lâm Tịch cũng tới đến nơi này.

	Hắn cũng rất giật mình.

	Cái này trong rừng sâu núi thẳm vậy mà có một tòa sơn trang?

	Hơn nữa còn tại như thế ẩn nấp địa phương.

	Nhất định phải xuyên qua một cái nhỏ hẹp đường mòn mới có thể tới nơi này.

	"Cung nghênh tiên trưởng. " hai vị sườn xám thiếu nữ như cũ mang theo nụ cười thân thiết.

	Lâm Tịch hỏi: "Đây là địa phương nào."

	Hai vị thiếu nữ lại là đồng dạng trả lời, một chữ đều không có đổi.

	"Tiên trưởng mời đến nha. " thiếu nữ còn nói thêm.

	Như vậy tuổi trẻ thiếu nữ mời, ý chí không kiên định điểm chỉ sợ vẫn thật là đi vào.

	Bất quá Lâm Tịch nhịn xuống.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Rừng sâu núi thẳm nhiều yêu quái.

	Loại địa phương này chỗ nào có thể dễ dàng tiến, hắn lại không có bị đuổi giết.

	"Không được không được, chuyển cáo chủ nhân nhà ngươi, ta còn có việc sẽ không quấy rầy. " Lâm Tịch nói như vậy nói, sau đó chuẩn bị ly khai.

	Nhưng vào thời khắc này, trong sơn trang truyền ra một trận êm tai tiếng nhạc.

	Tiếng nhạc như trong trẻo nước suối chầm chậm chảy xuôi trong tim, nhượng người mê say vạn phần, trong mơ hồ lại để lộ ra mấy phần trang nghiêm túc mục, lay nhân hồn linh, mỹ diệu vô cùng.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch cảm giác một trận hoảng hốt, có chút muốn ngủ đi qua.

	Không được không được!

	Có vấn đề.

	Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, muốn rời khỏi lại phát hiện chính mình vậy mà đã một bước bước vào sơn trang.

	"Hoan nghênh tiên trưởng. " hai vị tuổi trẻ thiếu nữ nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái, nghĩ muốn rút về chân lại phát hiện làm sao cũng động đậy không được.

	"Cái kia ta chân giống như có chút đã tê rần. " Lâm Tịch lúng túng cười một tiếng: "Không phải cố ý tiến đến, các ngươi chờ ta nghỉ ngơi một chút, ta lập tức tựu đi, không quấy rầy các ngươi."
Kết chương.