Chương 26 : Mới vào Baiam.
Thuộc về quân phản kháng cỡ lớn thuyền biển cập bờ sau, thống nhất đổi lại áo cổ tròn, jacket nâu, quần ống rộng, sẫm màu mũ lưỡi trai thành Bạch Ngân mọi người cùng thần sứ Danis đại nhân đi xuống thuyền, chuẩn bị thông qua bến tàu, tiến vào "Khẳng khái chi thành" Baiam —— những cái kia quần áo đều là sớm chuẩn bị tốt.

	"Dạng này mặc thật không được tự nhiên, không quá thích hợp chiến đấu. . ." Đi đi, Riaval hoạt động tay chân, đè thấp giọng nói đối Dereck trưởng lão nói.

	Dereck nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nhưng như vậy tiện ẩn tàng tự thân, sẽ không thái quá nổi bật, trở thành người khác quan tâm tiêu điểm."

	Dereck phân tích một chút cũng không có vấn đề, dù sao bọn họ hiện tại là kẻ ngoại lai, mà chỉ có như vậy hai mươi mốt người, có thể không làm cho người khác chú ý, tốt nhất liền đừng dẫn tới, nhưng hắn tựa hồ quên đi một mấu chốt chi tiết.

	"Nhưng, nhưng là, bọn họ đều đang nhìn chúng ta. . ." Candice nhanh chóng nhìn quanh một vòng, nhỏ giọng nói.

	Trên bến tàu những cái kia hoặc quần áo đơn sơ hoặc ở trần công nhân, cùng trang điểm khác nhau lui tới lữ khách, đều đưa ánh mắt về phía bên này.

	"Thật cao a. . ." Một vị màu da cổ đồng, tóc hơi xoăn Baiam cư dân không nhịn được cảm khái một câu.

	Chiều cao của hắn cũng liền chừng 1m60, này là trước mắt thời đại thuộc địa nam tính các bình dân phổ biến độ cao, mà thành Bạch Ngân mọi người, trừ Dereck vừa hai mét ra mặt, còn lại bình quân đều tại 2m3 trở lên, cao nhất vượt qua hai mét năm.

	Dạng này "Nửa Cự Nhân" hành tẩu tại bến tàu, hành tẩu trong đám người, không quản xuyên thành bộ dáng gì, đều giống nhau nổi bật.

	"Người Fusak?" Một mang mũ phớt, mặc chính trang, cầm gậy ba toong người Ruen nghiêng đầu đối đồng bạn nói, "Nô lệ mậu dịch lại bắt đầu sao?"

	Hắn cho rằng thành Bạch Ngân một nhóm là Rorsted chính phủ từ vương quốc Ruen trong tay mua đến Fusak tù binh, dù sao, trên thế giới này, có thể có loại này thân cao, mà không chỉ một hai, hắn chỉ có thể nghĩ đến Fusak đám kia tự xưng Cự Nhân hậu duệ dã man nhân.

	Đồng bạn của hắn lắc lắc đầu, hơi cau mày nói:

	"Không giống, Fusak đại đa số người con mắt là màu lam nhạt, hơn nữa, liền xem như người Fusak, có thể vượt qua hai mét cũng là cực thiểu số, trừ phi, trừ phi, đây đều là quý tộc hoặc là tướng tá tù binh. . ."

	Tại Fusak, mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng ở các ngành các nghề, nhất là trong quân đội, đều tồn tại lấy thân cao định tôn ti hiện tượng, đương nhiên, đây không phải điều kiện duy nhất, sẽ còn tổng hợp gia thế, tước vị, chức giai các nhân tố.

	Dựa vào dạng này "Phong tục", Fusak các quý tộc hậu duệ, các quân đội thượng tầng, thân cao phổ biến đều tại hai mét trở lên.

	Đây thật ra là mặt ngoài hiện tượng, trên bản chất là phi phàm đặc tính mang tới ảnh hưởng.

	Có thể trở thành Fusak quân đội cao tầng, hoặc là quý tộc xuất thân, hoặc là đã đến chí ít danh sách 5 tầng thứ này, mà người sau tại "Chiến sĩ" con đường, cũng chính là "Cự Nhân" con đường ma dược từng lần ảnh hưởng dưới, thân cao tuyệt đối "Đạt tiêu chuẩn" —— lựa chọn "Hồng tế ti" con đường những cái kia, thân cao cũng sẽ có nhất định tăng lên, chỉ là giai đoạn trước không có "Cự Nhân" rõ ràng như vậy, tổng cộng khả năng cũng liền mấy centimet tăng trưởng, phải trở thành Bán Thần, mới có chất biến.

	Đối với quý tộc hậu duệ tới nói, các vị tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đều là "Cự Nhân" hoặc cùng "Cự Nhân" từng có thông gia, không quản bọn họ phải chăng có di truyền tới phi phàm đặc tính, tương ứng gien nhiều đời tích luỹ xuống, nhất định có thể khiến bọn họ bình thường thân cao vượt qua hai mét.

	Trong đó, gia tộc đến bây giờ đều còn nắm giữ bộ phận "Cự Nhân" con đường ma dược phối phương, có nhất định truyền thừa những cái kia, các hậu duệ càng là hiện ra thành Bạch Ngân loại kia tình trạng.

	—— chấp chưởng "Hồng tế ti" con đường hoàng thất thì là thông qua thông gia đến bảo trì hậu đại thân cao.

	Bị từng ánh mắt dò xét thành Bạch Ngân mọi người càng thấp thỏm, tựa như về tới kia phiến bị nguyền rủa đại địa, đang hành tẩu tại thâm trầm trong bóng tối, bị một lại một quái vật nhìn chăm chú.

	Dereck ngược lại là phi thường thản nhiên cùng thong dong, hắn nhìn xem chung quanh, đối tiểu đội dò đường các thành viên nói:

	"Bọn họ không có ác ý."

	Xác định "Người treo ngược" tiên sinh liền tại tòa thành thị này, mà biết mình đến sau, Dereck đã không còn có loại kia tứ cố vô thân cảm thụ.

	Đây không phải nói hắn không tín nhiệm "Ngu Giả" tiên sinh chỉ định sứ giả, mà là hắn cho rằng sinh hoạt hàng ngày bên trong rườm rà sự tình tận lực đừng làm phiền tới thần linh, có thể tự mình giải quyết tốt nhất liền tự mình giải quyết.

	Mà tại tự mình giải quyết phương diện, Dereck dù sao đối với ngoại giới không phải quen thuộc như vậy, tương đối không có niềm tin quá lớn, lúc này, một vị kinh nghiệm phong phú, trí tuệ hơn người, tư duy kín đáo, đáng tin cậy "Người địa phương" tuyệt đối là trợ thủ tốt nhất.

	Đương nhiên, Dereck cũng biết "Người treo ngược" tiên sinh hẳn là sẽ không ở mặt ngoài cùng mình có tiếp xúc, bởi vì đối phương thuộc về thế lực khác, không phải "Hải Thần" tín đồ, một khi tại thành Bạch Ngân sự tình bên trên biểu hiện quá mức nóng bỏng, khẳng định sẽ bị hoài nghi.

	Bất quá, rồi sẽ tìm được chính đáng lý do cùng cơ hội thích hợp gặp mặt. . . Dereck đầy cõi lòng mong đợi nghĩ.

	Suy nghĩ linh tinh, hắn cùng thành Bạch Ngân dò đường tiểu đội các thành viên cùng Danis đi ra bến tàu, đến trên phố.

	Tầm mắt của bọn họ bỗng nhiên khoáng đạt, thấy được so vừa rồi càng nhiều người, nghe thấy đủ loại thanh âm.

	Đối thành Bạch Ngân mọi người tới nói, này so gia hương thịnh đại nhất "Lễ bội thu" còn muốn náo nhiệt: Một mắt đếm không hết mọi người mặc đều có đặc sắc lại đồng dạng kỳ quái quần áo, hoặc thần thái vội vàng, hoặc nhàn nhã dạo bước, hoặc ôm khá lớn trái cây, dùng cái ống hút lấy bên trong chất lỏng, hoặc cầm hư hư thực thực trên thuyền loại kia mỹ vị bánh nhân đồ ăn, thỉnh thoảng cắn một cái.

	Trừ này mấy, lôi kéo thùng xe ngựa loại động vật, có thể phát ra đinh linh linh thanh âm, chạy cực nhanh kim loại chế vật, tràn ngập tại trên đường phố các loại hương liệu hương vị, đều để thành Bạch Ngân mọi người phảng phất đến một thế giới khác.

	Với bọn họ mà nói, đây đúng là một thế giới khác.

	Mặc dù bọn họ có chút hoảng hốt, có chút thấp thỏm, không phải quá thích ứng cảnh tượng như vậy, nhưng mỗi người đều có thể rõ ràng cảm nhận được chất chứa tại dưới cảnh tượng thế này mạnh mẽ sinh cơ.

	Này liền giống như là trong tâm linh dương quang, cùng giữa không trung Liệt Dương hoà lẫn.

	Đây chính là chúng ta tương lai sinh tồn, chiến đấu cùng sinh sôi địa phương? Dereck, Riaval, Candice đám người vô ý thức lóe lên tương tự ý tưởng, có chút bất an, lại không chút nào bài xích.

	Danis hài lòng mà liếc nhìn bọn này bị Baiam phồn hoa tràng cảnh làm cho có chút ngây người ngốc đại, tại trong lòng lẩm bẩm một câu:

	"Đây vẫn chỉ là Baiam, nếu là đi Trier, Backlund, các ngươi có phải hay không phải quỳ xuống hôn mặt đất?"

	Vị này nổi tiếng thế giới đại hải tặc khống chế được chính mình trào phúng xúc động, bởi vì hắn hiện tại là "Ngu Giả" tiên sinh sứ giả, không thể bại hoại thần linh hình tượng.

	Cùng bộ phận thuyền viên lĩnh thành Bạch Ngân mọi người đi tới một nhà coi như xa hoa khách sạn sau, Danis một bên ra hiệu thuyền viên đi làm thủ tục nhập cư, một bên dùng chính mình lưu loát tiếng Cự Nhân đối các khách nhân nói:

	"Sắp trời tối, trước ở chỗ này ở một đêm, ngày mai lại ra thành.

	"Các ngươi thành lập thành thị địa phương đã an bài sẵn, tại rừng rậm mặt khác bên kia, có một thiên nhiên lương cảng, có mấy điều thông hướng Baiam, a, tòa thành thị này con đường, sau đó, chúng ta sẽ mở rộng đại lộ, cũng tu kiến thông hướng các ngươi nơi đó đường sắt."

	Đường sắt. . . Ở trên hội Tarot học bù qua Dereck biết điều này có ý vị gì, cảm kích gật gật đầu, lần nữa trong lòng ca ngợi lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Danis tiếp tục nói:

	"Chúng ta đã trước đó giúp các ngươi bằng phẳng mảnh khu vực kia, cũng dự lưu lại đường ống nước máy, đường ống khí gas các cơ sở công trình cần không gian , chờ các ngươi bắt đầu tu kiến phòng ốc thời điểm, chúng ta lại phái một chi đội ngũ qua đến giúp đỡ xử lý những chuyện kia.

	"Còn có, tương ứng kiến trúc vật liệu, lâm thời cư trụ lều vải, đều đã cho các ngươi chuẩn bị xong, cảm tạ 'Ngu Giả' tiên sinh đi, ách, trong này cũng có Phong Bạo giáo hội hỗ trợ, bằng không chúng ta cũng mua sắm không đến nhiều thứ như vậy, nhưng bọn họ chủ yếu là vì kiếm một chút ngoài ngạch kinh phí."

	Rorsted chính phủ mới vừa thành lập không bao lâu, cùng ngoại giới các loại liên hệ đều còn chưa đủ thông suốt, mà khiến bọn họ không nghĩ tới là, tại thành Bạch Ngân trong chuyện này, Phong Bạo giáo hội dĩ nhiên chủ động cung cấp trợ giúp.

	Đường ống nước máy. . . Đường ống khí gas. . . Dereck dần dần bắt đầu nghe không hiểu, nhưng vẫn là bày ra một bộ phảng phất đang suy nghĩ biểu cảm.

	Vài lần kém chút thuận miệng nói ra "Cứt chó" từ đơn này Danis không lại nhiều lời, chuyển giới thiệu này quán trọ:

	"Đây là người Fusak đến Baiam thích nhất ở một quán trọ, tầng cao đối với các ngươi tới nói, có lẽ vẫn là lùn một chút, nhưng chí ít sẽ không để cho các ngươi đụng tới đầu."

	Nói đến đây, Danis cười cười nói:

	"Cuối con đường này rẽ phải, chính là 'Hồng kịch trường' . . ."

	Hắn lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.

	Nhưng là, thành Bạch Ngân mọi người hoàn toàn nghe không hiểu.

	Thật là, đại đế nói qua, nhân loại cổ xưa nhất chức nghiệp chính là ra bán thân thể của mình, bọn họ dĩ nhiên không biết ta đang nói cái gì. . . Danis khóe miệng hơi có giật giật, từ bỏ phương diện này chủ đề.

	Đợi đến hắn phó nhì phó tam hỗ trợ làm xong vào ở, hắn mới lĩnh thành Bạch Ngân mọi người lên tới lầu hai, phân phối gian phòng.

	Làm xong chuyện này, hắn cầm ra một xấp sớm liền viết xong tấm thẻ, phân phát cho Dereck bên ngoài thành Bạch Ngân tiểu đội dò đường các thành viên:

	"Mỗi một cái thẻ bên trên đều có một ít bản địa văn tự cùng đối ứng tiếng Cự Nhân từ đơn, các ngươi cần gì phục vụ hoặc là đồ ăn, liền kéo vang nơi này linh đang, khiến người hầu qua đến, đem tấm thẻ cho hắn nhìn, đương nhiên, bọn họ chưa hẳn nhìn hiểu, nhưng khẳng định sẽ đi tìm nhìn hiểu người hỗ trợ."

	Đây là một đơn giản dễ hiểu phương pháp, thành Bạch Ngân mọi người phi thường thoải mái liền nắm giữ làm sao sử dụng những tấm thẻ kia, cũng âm thầm vì rốt cuộc có thể cùng người nơi này làm sơ bộ giao lưu mà kích động.

	Tiếp đó, Danis vì bọn họ biểu diễn làm sao chốt mở nước máy, làm sao sử dụng bồn cầu, làm sao thắp sáng khí gas đèn tường, xem Dereck, Riaval cùng Candice đám người có loại đến thần quốc ảo giác.

	Chỉ là vặn một chút liền sẽ xuất thủy chốt mở, chỉ là ấn vào liền sẽ cuốn đi bài tiết vật, không sót lại dấu vết gì máy móc, chỉ là thiêu đốt liền có thể một mực phát sáng đèn lồng, đều là bọn họ quá khứ không cách nào tưởng tượng sự vật.

	Mà những vật này đem tạo thành bọn họ cuộc sống mới.

	Đợi đến thành Bạch Ngân mọi người sơ bộ thích ứng quán trọ, sắc trời triệt để tối xuống, đêm tối bắt đầu thống trị tòa thành thị này.

	Mặc dù Dereck đám người sớm xác định ngoại giới đêm tối không có quái vật đột kích nguy hiểm, nhưng vẫn là bản năng e ngại, thế là, hoặc bản thân phát sáng, hoặc đốt sáng lên khí gas đèn tường.

	Đúng lúc này, bọn họ trông thấy cửa sổ thủy tinh bên ngoài trên đường phố, chỗ gần cùng xa xa từng tòa phòng ốc bên trong, một chiếc lại một chiếc đèn khí lần lượt sáng lên, xua tan riêng phần mình khu vực hắc ám.

	Này mấy hoặc sáng sáng hoặc lờ mờ ánh đèn ánh vào thành Bạch Ngân trong mắt mọi người, liền như là ban đêm Ngân Hà rơi xuống đất.
Kết chương.