Chương 363 : Là Ngô phu tử.
"Ngươi như thế nào như thế chết đầu óc, phàm nhân không hơn trăm năm thời gian, có gì không nỡ, cho dù để ngươi sung sướng trăm năm, thì có ích lợi gì, cuối cùng còn không phải một đống đất vàng!"

	Lão khất cái có chút không hiểu.

	"Nói như thế nào đây, tiên nhân, ta chính là cái tên đần, nếu như nói lời nói, không cẩn thận mạo phạm ngươi, ngươi chớ cùng ta tên tiểu nhân này so đo a!"

	Tống Lại Tử cảm thấy này lão khất cái nói chuyện rất khách khí, nghĩ đến không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, liền cười làm lành nói.

	"Ngươi cứ việc nói!" Lão khất cái cũng tò mò Tống Lại Tử sẽ nói cái gì.

	"Tiên nhân, không nói gạt ngươi, ta Tống Lại Tử nhanh bốn mươi mới cưới được tức phụ, ngươi biết loại kia độc thân mấy chục năm tư vị sao? Nhìn xem người khác có đôi có cặp, chính mình cũng chỉ có một người, không có người hỏi han ân cần, có là một tấm không có bất kỳ cái gì nhiệt độ chăn mền, nội tâm tràn ngập tịch mịch độc cô." Tống Lại Tử tố khổ nói.

	"Ta độc thân mấy ngàn năm, tại sao không có ngươi nói loại cảm giác này?" Lão khất cái uống một hớp rượu, ngắt lời nói.

	Tống Lại Tử nói: "......"

	Nguyên bản hắn là muốn nói đơn đơn liền quen thuộc, nhưng lời này khẳng định là không thể đối tiên nhân nói như vậy, trừ phi hắn muốn tìm cái chết.

	"Tiên nhân, không phải có câu nói là nói như vậy, cao nhân không thắng lạnh!" Tống Lại Tử ho nhẹ một tiếng.

	"Cao nhân không thắng lạnh, không tệ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi xem ra dáng vẻ lưu manh, nhưng lời nói ra ngược lại là đạo lý rõ ràng!" Lão khất cái gật gật đầu.

	"Tiên nhân diệu khen!" Tống Lại Tử trong lòng lau mồ hôi.

	"Ngươi nói tiếp!" Lão khất cái nói.

	"Về sau ta thật vất vả lấy được tức phụ, mặc dù nàng là cái quả phụ, nhưng nàng rất xinh đẹp, cũng rất ôn nhu,

	Ta mệt nhọc một ngày, trong nhà có một ngụm nóng hổi đồ ăn chờ đợi ta, ta chảy mồ hôi thời điểm, có người cầm khăn tay vì ta sát mồ hôi.

	Nhất là lúc buổi tối...."

	Tống Lại Tử vừa định nói tiếp, lại bị lão khất cái đánh gãy.

	"Đằng sau cũng không cần nói!"

	"Tiên nhân, sau cùng mới là mấu chốt!" Tống Lại Tử nói.

	Lão khất cái tự nhiên biết phía sau là mấu chốt.

	Nhưng vấn đề là bây giờ phàm nhân đều như thế mãng sao?

	Bất quá, nghe xong Tống Lại Tử lời nói, hắn biết hắn hiểu lầm.

	"Lúc buổi tối, nàng vì ta rửa chân, hai người chúng ta nằm ở trên giường nói thì thầm, mặc dù đều là trong trấn một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng ta biết đó là nhàn nhạt hạnh phúc."

	Tống Lại Tử trên mặt không khỏi lộ ra một mặt say mê dáng vẻ hạnh phúc.

	"Cho nên, ngươi không nỡ bỏ ngươi cái kia tức phụ?" Lão khất cái cuối cùng là nghe rõ.

	"Kỳ thật còn có ta những cái kia nhi nữ a!" Tống Lại Tử cải chính.

	Lão khất cái uống một hớp rượu, lắc đầu, từ đầu tới đuôi hắn nghe được đều là tức phụ tức phụ tức phụ, nhưng không có nhi nữ.

	"Nếu ngươi còn không nỡ thế tục hồng trần, ta cũng không cưỡng bách ngươi, chính là đáng tiếc ngươi tốt như vậy nhục thân!" Lão khất cái uống một hớp rượu, có chút đáng tiếc nói.

	"Lấy tiên nhân bản sự, thu đồ còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Khác biệt, luyện thể mặc dù không cần linh căn liền có thể tu luyện, nhưng không có một thân cứng cỏi nhục thân cũng là phí công!"

	Lão khất cái lắc đầu, mặc dù người người đều có thể luyện thể, nhưng chân chính luyện thể hạt giống lại cực kì thưa thớt.

	"Tiên nhân, phía trước kia chính là ta tiểu trấn, không bằng đến nhà ta ngồi một chút." Tống Lại Tử không biết nên nói cái gì, liền chỉ vào xa xa Ca Lạp trấn cười nói.

	"Thôi được rồi!"

	Lão khất cái vừa định lắc đầu, bỗng nhiên, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

	Chỉ cảm thấy quanh thân bỗng nhiên tràn ngập một cỗ cực kì nồng đậm thiên địa linh khí.

	"Chỗ này tiểu trấn lại bị bố trí Tụ Linh Trận, còn có ẩn nặc trận?"

	Lão khất cái trong miệng thì thào, thần thức bỗng nhiên tản ra, tức khắc phát hiện những trận pháp này vậy mà là vây quanh một cái trấn nhỏ.

	"Còn có Nho đạo khí tức?"

	Thôn xóm nhỏ truyền ra từng tiếng đọc chậm âm thanh, này đọc chậm âm thanh ẩn ẩn ẩn chứa hạo nhiên chi khí.

	"Là cái nào lão gia hỏa ẩn cư ở đây?"

	Trong miệng hắn lão gia hỏa dĩ nhiên là những cái kia giống như hắn tồn tại.

	Nhưng mới rồi hắn dùng thần thức đem toàn bộ tiểu trấn quét một lần, đồng thời không có phát hiện.

	Bất quá, hắn ngược lại là phát hiện một tên tiểu tử có chút đặc thù.

	Kia tiểu tử tại viện lạc không ngừng vung kiếm, nhưng mỗi huy động một lần kiếm đều ẩn chứa vô thượng đạo vận.

	Nếu như hắn không có đoán sai, kia tiểu tử chắc hẳn chính là kiếm tu.

	"Chẳng lẽ bố trí những trận pháp này chính là này vung kiếm tiểu tử sư phụ?"

	Kiếm tu đều là một đám tự cao tự đại, kiệt ngạo bất tuần người, nhưng không thể phủ nhận sự lợi hại của bọn hắn chỗ, cho dù ngang nhau tu vi, lão khất cái cũng không cho rằng là bọn hắn đối thủ.

	Thế nhưng là nếu như là kiếm tu lời nói, cái kia thư viện hạo nhiên chi khí là chuyện gì xảy ra?

	......

	"Phía trước cái trấn nhỏ kia chính là ngươi cư trú cái trấn nhỏ kia rồi?" Lão khất cái thu hồi thần thức, hỏi thăm Tống Lại Tử.

	"Đúng vậy, kỳ thật trước kia không phải tiểu trấn, chỉ là đoạn trước thời gian mới đổi!" Tống Lại Tử thành thật trả lời.

	"Vậy các ngươi tiểu trấn kêu cái gì?" Lão khất cái lại hỏi.

	"Ca Lạp trấn!"

	Nói đến tiểu trấn, Tống Lại Tử không khỏi lộ ra mấy phần vẻ tự hào.

	"Các ngươi trấn thật đúng là không tầm thường a!" Lão khất cái không khỏi cảm khái.

	"Tiên nhân cũng đã được nghe nói chúng ta trấn?"

	Tống Lại Tử có chút ngoài ý muốn, mặc dù hắn Ca Lạp trấn xà bông thơm cùng xi măng thế nhưng là vang vọng các nơi, nhưng không nghĩ tới liền tiên nhân cũng biết.

	"Chưa từng nghe qua!" Lão khất cái nói.

	Tống Lại Tử nghẹn lời.

	Tốt a, làm hắn mong muốn đơn phương a.

	Dù sao nhân gia nói thế nào cũng là tiên nhân, chưa từng nghe qua bọn họ cái này địa phương nhỏ cũng không có gì.

	"Nhưng mà, ta cảm giác các ngươi trấn là cái địa linh nhân kiệt địa phương." Lão khất cái nói khẽ.

	"Không hổ là tiên nhân, vừa đoán liền trúng, chúng ta trấn trước kia thế nhưng là ra chín cái Trạng Nguyên đâu!" Tống Lại Tử cười nói.

	"Có thể dạy dỗ nhiều như vậy Trạng Nguyên, nghĩ đến bọn họ tiên sinh không tầm thường!" Lão khất cái không khỏi cầm rượu lên hồ lô, uống một ngụm rượu.

	Tống Lại Tử vừa thấy được hồ lô rượu kia, nhịn không được nuốt một cái yết hầu.

	Đổi lại trước đó, hắn khẳng định sẽ không chút khách khí cùng lão khất cái muốn uống rượu, nhưng bây giờ hắn không dám.

	"Muốn uống liền lấy đi!"

	Lão khất cái cười cầm trong tay hồ lô rượu vứt cho Tống Lại Tử.

	"Cám ơn tiên nhân!"

	Tống Lại Tử tiếp nhận hồ lô rượu, hắc hắc cười không ngừng, tức khắc ngửa đầu, ưu tiên hồ lô rượu, đem rượu đổ vào trong miệng.

	"Tiên nhân, ngươi lúc trước nói rượu này hồ lô liền một con sông thủy đều không chứa đầy, là thật sao?"

	Tống Lại Tử lau miệng thượng lưu lại rượu, cung kính đem rượu hồ lô đưa cho lão khất cái.

	"Tự nhiên là thật!" Lão khất cái tiếp nhận hồ lô rượu.

	"Vậy không phải nói rượu này trong hồ lô trang rất nhiều loại này rượu ngon?" Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên.

	"Làm sao vậy? Hối hận rồi? Ngươi bây giờ còn muốn bái ta làm thầy lời nói, cũng không phải không thể!" Lão khất cái cười nói.

	"Tiên nhân, ngươi cũng không cần dẫn dụ ta, ta là thật không nỡ vợ ta!" Tống Lại Tử bỗng nhiên lắc đầu, tu tiên tuy tốt, nhưng hắn cảm thấy tức phụ càng hương một chút.

	Lão khất cái lắc đầu, "Nói đi, mấy cái kia Trạng Nguyên tiên sinh là ai?"

	"Là... Một cái họ Ngô phu tử!"

	Tống Lại Tử vốn là muốn nói trưởng trấn, nhưng nghĩ đến đây tiên nhân đột nhiên hỏi như vậy có chút kỳ quái, tức khắc thay đổi miệng, đem Ngô phu tử nói ra.

	"Ngô phu tử? Chẳng lẽ là lão tiểu tử kia?"
Kết chương.