Chương 63: 2 thông điện thoại

	Chiến thắng Aachen về sau, Rot Weiss Ahlen hoàn toàn ngồi vững vàng người thứ ba vị trí. Nürnberg tình hình gần đây không tốt, liên tục thua bóng; Aachen cũng tại trực tiếp giao phong bên trong bị Rot Weiss Ahlen đánh bại, cái này hai đội đã vô pháp cho Rot Weiss Ahlen tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Càng làm cho Rot Weiss Ahlen cảm thấy vui vẻ là, bài danh thứ hai Mainz vốn vòng đấu đánh ngang.

	Bọn họ tại sân nhà bị ương ngạnh Augsburg bức bình, mất đi đối Rot Weiss Ahlen 2 phân ưu thế.

	Đứng đầu bảng Freiburg khó khăn chiến thắng đối thủ, tiếp tục duy trì 5 điểm ưu thế.

	Nhìn qua Freiburg cơ bản khóa chặt sau cùng Quán Quân, thế nhưng là không đến cuối cùng thời khắc, ai cũng không biết đến hươu chết vào tay ai.

	Sân nhà chiến thắng Aachen về sau, Rot Weiss Ahlen lập tức viễn phó Sân Khách, chuẩn bị cùng Wehen Wiesbaden (SV Wehen Wiesbaden) trận đấu.

	Wehen Wiesbaden trước mắt bài danh thứ nhất đếm ngược, đã xác định vững chắc giáng cấp Đức bính. Bất quá Wehen Wiesbaden cũng không cần quá mức thương tâm, dù sao Bayern Munich, Stuttgart, Werder Bremen cũng đều tại Đức bính.

	Mặc dù là Bayern Munich Thanh Niên Đội, Stuttgart Thanh Niên Đội, Werder Bremen nghiệp dư đội.

	Trận đấu này đánh đến mức dị thường nhẹ nhõm, giáng cấp Wehen Wiesbaden nhân tâm lưu động, tất cả mọi người tại lo lắng cho mình tương lai, không người nào nguyện ý nghiêm túc đá bóng.

	Caesar trận này lần nữa lập cú đúp, Reus chỉ đánh nửa tràng liền xuống qua, hắn bên trên một trận đấu tích lũy mệt nhọc còn không có tiêu tan xuống dưới.

	Cuối cùng, nhẹ nhõm thêm vui sướng 6:0 chiến thắng đối thủ, liền liền Marcus đều lợi dụng phạt góc thời cơ đánh vào chính mình chức nghiệp kiếp sống cái thứ nhất dẫn bóng.

	Hưng phấn hắn kém chút chạy đến đội chủ nhà Dự Bị Tịch qua chúc mừng dẫn bóng, nếu như không phải Sven Schaffrah lôi kéo, chỉ sợ một trận ác chiến lại phải ở đây dưới khai hỏa.

	Tuần này ngày, Rot Weiss Ahlen đem tại vi tắc sân bóng nghênh đón Munich 18 60 khiêu chiến.

	Không sai, cũng là người Tây Ban Nha Miguel Dotor-Ledo (Miguel Doorledo) chuyển sẽ đi qua Munich 18 60.

	Caesar còn nhớ rõ chính mình trận đấu thứ nhất, cùng Dortmund U19 trận kia đọ sức, hắn từng cho là mình sẽ cùng người Tây Ban Nha, Marcus, Reus mấy người cùng một chỗ trợ giúp đội bóng liền chiến liền thắng, một đường thăng lên Bundesliga.

	Kết quả ngày thứ hai, tiểu tử kia liền đi không từ giã, để Caesar hi vọng thất bại.

	Bất quá cũng tốt, Großes Kreuz thay thế hắn , đồng dạng thực lực xuất chúng.

	Mà bây giờ, hai người rốt cục gặp nhau lần nữa, không biết tên kia tại Munich trôi qua thế nào.

	Từ đưa tin nhìn lại, người Tây Ban Nha đã trở thành đội bóng nhân vật trọng yếu, Munich 18 60 tại hắn chỉ huy dưới đi ra Giáng Cấp Khu, xếp tại trung du vị trí.

	Caesar đã từng giả tưởng qua, nếu như Miguel Dotor-Ledo còn tại đội bóng bên trong lời nói, hắn nhất định làm được so Jens Bäumer tốt nhiều, cũng có thể hoàn toàn giải phóng Reus.

	Đến lúc đó ba người chảy xuống ròng ròng, người Tây Ban Nha tại sau lưng Tổ Chức Tiến Công, hình ảnh kia nhất định rất đẹp.

	8 ngày 3 thi đấu tiết tấu để Rot Weiss Ahlen hơi có chút không chịu đựng nổi, bên trên một vòng đấu Stefan Emmerling làm thay phiên, có một nửa chủ lực đều không có đánh, cũng là vì trận đấu này làm chuẩn bị.

	Càng đang nghe Freiburg bị Fuerth bức Bình Chi về sau, Rot Weiss Ahlen càng hăng hái. Hiện tại đội bóng vẻn vẹn lạc hậu Freiburg 3 phân, bọn họ vòng tiếp theo đối thủ vẫn là Mainz.

	"Tốt nhất Mainz chiến thắng Freiburg, chúng ta nhất cử thăng lên đứng đầu bảng." Marcus vui vẻ nói, cái này ngược lại không phải là không có khả năng, dù sao ở trên nửa mùa giải cái này hai đội lần thứ nhất đọ sức bên trong, Mainz thế nhưng là 3:0 toàn thắng Freiburg.

	Vì cam đoan đám cầu thủ thể năng, sau khi trở về Stefan Emmerling liền cho bọn hắn thả một ngày nghỉ, để đám cầu thủ nghỉ ngơi thật tốt.

	Caesar cũng không cảm thấy rã rời, hắn tại thăng lên đội chủ lực về sau cơ hồ buổi diễn đánh đầy, để cho người ta không thể không cảm thán, tuổi trẻ thật tốt.

	Sáng sớm hôm sau bên trên, Caesar bị điện thoại mình đánh thức.

	Tuy nhiên bị nhiễu thanh mộng, có thể Caesar vẫn như cũ là thần thái sáng láng, toàn thân tràn ngập khí lực.

	"Uy" hắn một bên nghe một bên khuy áo cứt.

	"Là ta." Sarah thanh âm.

	"Sarah thật sự là khó được, ngươi vậy mà lại chủ động gọi điện thoại cho ta. Không đúng, phải nói ngươi lại có điện thoại ta." Caesar cười ha hả từ trên giường xuống tới, kéo màn cửa sổ ra.

	Ân, lại là một cái thời tiết tốt a.

	"Ta hỏi Marco Reus muốn."

	"Ha ha, sớm như vậy liền cho Marco Reus gọi điện thoại, cẩn thận bị người ta bạn gái hiểu lầm a."

	Caesar biết rõ Sarah đối Reus cảm tình, mà lại Reus từ đâu tới bạn gái a, hắn chỉ là cố ý nói như vậy, muốn trêu chọc Sarah.

	Quả nhiên, Sarah tức giận nói: "Marco Reus hiện tại vẫn còn độc thân! Ta còn có cơ hội!"

	"Hảo hảo, ngươi tìm ta có chuyện gì "

	Cách Microphone, Caesar đều có thể nghe được Sarah thở phì phì tiếng hít thở dốc sức ở bên tai.

	"Tối nay tới một chút quán Bar."

	"Làm gì "

	"Gọi ngươi tới ngươi liền đến! Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy!"

	Nói, Sarah liền đưa điện thoại cho treo.

	Vừa nhắc tới Reus, gia hỏa này liền kích động như vậy. . .

	Rõ ràng là cái người theo đuổi đông đảo mỹ thiếu nữ, không phải tại Reus trên ngọn cây này treo cổ. Cái này mùa giải kết thúc về sau Reus liền muốn chuyển nhượng München, ta nhìn Sarah ngươi vẫn là mau đem hắn cấp quên đi.

	Caesar đem điện thoại để ở một bên, bắt đầu rửa mặt.

	Kết quả Bàn Chải Đánh Răng đến một nửa, điện thoại lại vang.

	"Ludwig! Có một tin tức tốt!" Andy Schneider trong thanh âm tràn ngập kinh hỉ, "Ta vừa mới tiếp vào tin tức này, lập tức liền điện thoại cho ngươi!"

	"Làm sao Andy "

	Đầu bên kia điện thoại Andy Schneider hạ giọng: "Ta từ bằng hữu của ta nơi đó đạt được một cái xác định tin tức, Bundesliga có một cái đội bóng chuẩn bị vì ngươi hướng Rot Weiss Ahlen báo giá!"

	"A ai vậy Bayern "

	"Ây. . . Chính ngươi cảm thấy khả năng sao "

	"Vậy cũng đúng. . ." Caesar vẫn là Cao Tù thời điểm cũng là Bayern fans hâm mộ, bất quá bây giờ Bayern trong đội có "Crowe ni" tổ hợp, có căn chính Miêu đỏ Thomas Muller, có mùa giải tiếp theo rực rỡ hào quang Olic, có lập tức gia nhập liên minh Bayern Gomes, đoán chừng là sẽ không lại mua Tiên Phong.

	"Là Wolfsburg!"

	"Wolfsburg "

	Caesar đối với danh tự này không bình thường ngoài ý muốn.

	Wolfsburg, tức Wolfsburg, vốn mùa giải Bundesliga Quán Quân, Tiên Phong tổ hợp Grafite thêm Dzeko quét ngang Bundesliga, bên trong liền có trận kia trứ danh "5:1 đồ sát Bayern" .

	Cái này không hợp lý a, Grafite cái này mùa giải trạng thái cực giai, còn thắng được Bundesliga Đôi Giầy Vàng phần thưởng cùng bóng đá Đức tiên sinh.

	Hắn hợp tác Bosnia người Dzeko cái này mùa giải thu hoạch được Đôi Giầy Bạc phần thưởng, hai người còn tại mùa giải mạt đánh vỡ Gerd Müller cùng Uli Hernes bảo trì nhiều năm phong tuyến tổ hợp dẫn bóng ghi chép.

	Có như thế một đôi vương nổ tổ hợp, Dự Bị Tịch bên trên còn ngồi Ashkan Dejagah, Wolfsburg làm sao còn muốn mua Tiên Phong a. Liền xem như vì bổ sung băng ghế không gian, lo lắng Ba Tuyến Tác Chiến người không đủ dùng, bọn họ cũng cần phải mua tức chiến lực hoặc là kinh nghiệm phong phú lão tướng đi.

	Giống Caesar loại này còn không có tại giải đấu lớn bên trên chứng minh chính mình cầu thủ trẻ, Wolfsburg là làm sao coi trọng.

	Nhưng mà Caesar không biết là, cái này mua hè, cái kia tình hình thực tế 8 bên trong song nhanh 99 Obafemi Martins gia nhập liên minh Wolfsburg, mà lại Chuyển Nhượng Phí đạt tới ngàn vạn cấp bậc.

	Ngay từ đầu, Wolfsburg mục tiêu cũng là Tốc Độ Hình Tiên Phong, vừa vặn Caesar lại là nước Đức người, không cần lo lắng vấn đề ngôn ngữ.

	Mà lại Caesar có chút tự coi nhẹ mình, hắn không biết, tại chuyên nghiệp Tìm Kiếm Cầu Thủ trong mắt, chính mình thế nhưng là có giá cực kỳ cao giá trị ngôi sao tương lai, đã sớm có chinh chiến Bundesliga thực lực.

p.s : cái ( Miguel Doorleto ) là thằng tác giả viết sai tên , tìm mãi mới ra thằng này.
Kết chương.