Chương 39: Hank Pym

	"Cho nên, ngươi quyết định xong chưa?"

	Trong căn cứ Dark Avengers.

	Nick Fury nhìn xem trước đài điều khiển Howard dò hỏi.

	"Cái gì?"

	Nghe được từ phía sau lưng truyền lại tới thanh âm, Howard ánh mắt một mực nhìn chằm chằm đài điều khiển thượng hình ảnh, cũng không quay đầu lại nói.

	"Jacques tang lễ."

	Kiếm khách Jacques Duquesne, Dark Avengers đội viên, cũng là bọn hắn lúc trước chiến đấu bên trong hi sinh thành viên.

	"Clint rất khó chịu."

	Tại đoàn đội bên trong, Mắt Ưng cùng kiếm khách quan hệ trong đó phức tạp nhất, hai người đã từng làm việc với nhau qua, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó Jacques chính là Clint sư phó, dạy cho hắn chiến đấu kỹ xảo.

	Cũng chính là bởi vậy, kiếm khách chết đối với Colin đặc biệt đả kích nhất là to lớn.

	". . ."

	Trước đài điều khiển, Howard trầm mặc vài giây đồng hồ, mới mở miệng dùng giọng khàn khàn trả lời.

	"Thay ta tại trước mộ thả một bó hoa."

	"Ngươi quá phong bế chính mình, Howard."

	Đối với Howard đáp lại, Nick Fury cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn chỉ là dùng chính mình duy nhất hoàn hảo độc nhãn nhìn chăm chú lên đối phương nói: "Có lẽ ngươi có thể thử nghiệm đi tới một chút, dù sao. . ."

	"Ta biết chính mình đang làm cái gì."

	Mở miệng đánh gãy Nick Fury an ủi, Howard dùng lạnh lẽo ngữ khí làm ra trả lời.

	"Okay, ta đã biết."

	Gặp Howard thái độ kiên quyết, Nick Fury cũng không nói thêm gì nữa, hắn lắc đầu yên lặng thở dài quay người từ căn cứ rời đi.

	Theo Nick Fury rời đi, toàn bộ căn cứ đại sảnh một lần nữa bình tĩnh lại.

	Trong trầm mặc, trước đài điều khiển Howard nâng lên tay phải của mình ở trên màn ảnh hoạt động mấy lần.

	"Ngươi đang làm cái gì, papa?"

	"Chế tạo một thanh có thể thông hướng tương lai chìa khoá."

	"Vì ai?"

	"Ngươi. . ."

	Trống trải trong căn cứ, vang lên non nớt tiếng nói, Howard đứng đấy trước đài điều khiển nhìn chăm chú lên trước mắt chỗ phát ra hình ảnh, lắp đặt máy móc mắt trong hốc mắt lóe ra yếu ớt ánh sáng lam.

	. . .

	Cao ốc Hydra.

	"Zemo!"

	Hank Pym đi vào Helmut chỗ văn phòng.

	"Có chuyện gì không?"

	Đưa tay đem trước mặt mình màn hình đè xuống, Helmut ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này khách nhân không mời mà tới, một mặt bình tĩnh hỏi.

	"Tiến sĩ Hank Pym?"

	Đem trong tay tư liệu bỏ lên trên bàn, Pym nhìn chăm chú lên Helmut hai mắt phát ra chất vấn.

	"Ngươi vì cái gì tại không có cho ta biết tình huống phía dưới khởi động Ultron?"

	Cúi đầu đảo qua tiến sĩ Pym chỗ xuất ra tư liệu, Helmut mặt không thay đổi mở miệng làm ra uốn nắn.

	"Đầu tiên, Ultron cũng không thuộc về ngươi, tiến sĩ Hank Pym, nó là thuộc về sản phẩm của Khoa học Kỹ thuật Sinh vật Hydra, Hydra có được nó hoàn chỉnh quyền sử dụng."

	"Mặt khác, lần tiếp theo lúc tiến vào, ta hi vọng ngươi có thể nhấc lên gõ một thoáng cánh cửa."

	Ngẩng đầu ra hiệu một thoáng thư ký đem văn phòng cửa chính đóng lại, Helmut đối tiến sĩ Pym nói.

	"Không có ta thiết kế sóng não hình thức, các ngươi căn bản chế tạo không ra Ultron."

	Nghe được Helmut lạnh lùng phản ứng, tiến sĩ Pym trong mắt nộ khí càng tăng lên.

	"Ta thừa nhận tại Ultron hạng mục này phía trên, tiến sĩ tác dụng của ngươi cực kỳ trọng yếu, chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Hydra tại Ultron sử dụng thượng nhất định phải đi qua đồng ý của ngươi."

	"Sử dụng? Ta chỉ thấy các ngươi tại dùng một loại ngu xuẩn nhất phương thức phá hủy Ultron!"

	"Cái này có lẽ đại biểu cho, Ultron hoàn mỹ hay không, tiến sĩ Pym."

	Nhìn xem trên bàn liên quan tới Ultron hư hao tài liệu mới nhất, Helmut chậm rãi nói.

	"Có lẽ này lại là ngươi tiếp xuống nghiên cứu phương hướng, như thế nào để Ultron sóng não hình thức càng thêm tiên tiến cùng hoàn thiện. . . Hydra hi vọng đạt được, là hoàn mỹ người máy chiến đấu, mà cũng không phải là bị địch nhân một kích liền phá hủy sắt vụn."

	Lắc đầu đem hai tay đỡ trên bàn, Hank Pym nhìn xuống trước mắt Helmut từng chữ từng câu nói.

	"Ngươi cảm thấy, đang phát sinh chuyện như vậy sau đó, ta sẽ còn vì ngươi tiếp tục nghiên cứu một chút đi sao?"

	Ngẩng đầu cùng Hank Pym ánh mắt nhìn nhau, Helmut mặt không thay đổi nói.

	"Ta nghĩ, ngươi không có lựa chọn nào khác, tiến sĩ Hank Pym."

	Nghe được Helmut trong miệng cái này mang theo vài phần uy hiếp ý vị lời nói, Hansen để ở trên bàn dưới ngón tay ý thức siết chặt một thoáng.

	Nếu như có thể, hắn thật muốn trực tiếp đưa tay nắm lấy đầu của đối phương hướng trên bàn hung hăng đập xuống.

	Chỉ là, nghĩ đến tình cảnh trước mắt mình.

	Hank Pym không thể không đè xuống nội tâm lửa giận, thở một hơi thật dài, buông ra chính mình để ở trên bàn hai tay nói.

	"Ta hiểu được."

	. . .

	"Thật có lỗi. . ."

	Trong văn phòng, nhìn chăm chú lên Hank Pym rời đi bóng lưng.

	"Ta không nghĩ tới hắn lại đột nhiên xông tới, đây là ta sơ sẩy."

	Helmut đưa tay đem trên bàn đè xuống màn hình một lần nữa bay qua, đối hình ảnh bên trong gương mặt nói.

	"Ta không hi vọng, tình huống như vậy nếu có lần sau nữa."

	Hình ảnh bên trong xuất hiện là một cái thân mặc quân trang giữ lại tóc muối tiêu thân ảnh, hốc mắt của hắn lõm, khô gầy khuôn mặt cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

	"Đây chỉ là một ngoài ý muốn."

	Đối văn phòng phát sinh tình huống làm ra giải thích, Helmut lời nói xoay chuyển liền đem chủ đề dẫn đạo đến nguyên bản nội dung phía trên: "Chúng ta đã phát hiện quân phản kháng tung tích, căn cứ Ultron hư hao trước ghi chép hạ hình ảnh biểu hiện, là Iron Avenger ra tay triển khai công kích, tại hiện trường chúng ta đồng dạng phát hiện Mắt Ưng lưu lại hạ mũi tên tàn phiến. . ."

	"Quân phản kháng vấn đề, giao cho Thunderbolts đến xử lý."

	Mở miệng đánh gãy Helmut nội dung, hình ảnh bên trong thân ảnh truy vấn: "Ta trước đó giao phó ngươi sự tình, tiến triển như thế nào?"

	Bị đánh gãy nói chuyện, Helmut có chút mất tự nhiên khẽ động một thoáng khóe miệng: "Đã có một chút mặt mày, công thức Hyde (Hyde Formula) hoàn toàn chính xác đối với nghiên cứu có trợ giúp, nhưng là nhân viên nghiên cứu của chúng ta không cách nào hoàn chỉnh phá giải ra công thức nội dung, hiển nhiên tiên sinh Hyde cũng không có đem hoàn chỉnh công thức giao ra. . ."

	"Calvin là sẽ không giao ra hoàn chỉnh công thức Hyde (Hyde Formula), đây là lúc trước hắn gia nhập Thunderbolts điều kiện một trong, trước mắt hắn đang hành động bên trong còn vô cùng trọng yếu."

	Đối với cái này, trên màn hình thân ảnh nhíu mày trả lời.

	"Trên thực tế, coi như chúng ta phá giải hoàn chỉnh công thức, cũng vô pháp đem nó phục khắc đến huyết thanh thí nghiệm bên trên, cả hai chung quy là khác biệt kết quả nghiên cứu, công thức Hyde chỉ có thể làm huyết thanh thí nghiệm tham khảo, trợ giúp chúng ta rõ ràng hơn hiểu rõ huyết thanh công thức, cùng nó với thân thể người sinh ra biến hóa, đồng thời đem cả hai dung hợp biện pháp."

	Cũng không có bởi vì hình ảnh bên trong thân ảnh cự tuyệt mà sinh ra dao động, Helmut tiếp tục một mặt bình tĩnh làm ra báo cáo.

	"Ta đã thông qua Hydra danh nghĩa, đối với nổi danh nhà vật lý học phát ra mời,, đang đợi đối phương trả lời chắc chắn."

	"Đối phương là ai?"

	"Tiến sĩ Bruce Banner."
Kết chương.