Chương 85 : Không đáng để lo.
085 không đáng để lo

" Thật lợi hại. " 

Một bên xem cuộc chiến Ô Hành Vân, như trước đắm chìm ở vừa rồi hai người kia kinh thế hãi tục giao phong trung, cẩn thận phỏng đoán Cố Dương đao pháp cùng Liễu Triết kiếm pháp. 

Đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới, mình cùng hai người này có bao nhiêu chênh lệch. 

Cùng là nhị phẩm, thực lực nhưng là hoàn toàn không tại một tầng thứ. 

Hắn mặc dù thua ở Sở Tích Nguyệt thủ hạ, nhưng là tự hỏi vẫn có cơ hội có thể vượt qua nàng. 

Nhưng là, Cố Dương một đao kia, còn có Liễu Triết một kiếm này. Cho dù là năm năm sau, hắn cũng không có nắm chắc tiếp được. 

Ô Hành Vân lầm bầm nói chuyện, " Đây mới là đương thời thiên kiêu thực lực ư? " 

Nhớ rõ lúc trước, hắn leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất lúc, cũng sinh ra cùng Thiên Kiêu Bảng người phân cao thấp ý tưởng. 

Vì vậy, hắn liền đi hỏi viện trưởng, mình cùng Thiên Kiêu Bảng thượng thiên kiêu so sánh với như thế nào. 

Viện trưởng lúc ấy hỏi hắn hai vấn đề. 

Một là, hắn tu luyện có hay không tuyệt thế công pháp? 

Hắn lắc đầu. 

Hai là, hắn là hay không đã luyện thành tuyệt thế kiếm pháp? 

Hắn vẫn là lắc đầu. 

Viện trưởng nói, Thiên Kiêu Bảng đem hai mươi tuổi giả thiết vì một cái giới hạn, là có nguyên nhân. 

Như tu luyện là bình thường công pháp, mặc kệ thiên tư như thế nào xuất chúng, đều không thể ở hai mươi tuổi trước đó tu đến nhị phẩm. Bởi vì thân thể còn chưa hoàn toàn trưởng thành, không cách nào chịu tải nhị phẩm lực lượng. 

Tưởng ở hai mươi tuổi trước đó tu đến nhị phẩm, chỉ có tu luyện tuyệt thế công pháp. 

Này đó tuyệt thế công pháp, đều là thượng cổ truyền lưu mà đến, trực chỉ Thiên Nhân cảnh. Mỗi một môn, đều có được thần dị chỗ, trong quá trình tu luyện, có thể không ngừng cải tạo thể chất. 

Chính là bởi vì như thế, mới có thể đánh vỡ thân thể cực hạn, ở hai mươi tuổi trước đó, thành tựu nhị phẩm. 

Những người này, là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử. Kia công pháp chi thần kỳ, thực lực cường hoành, cũng không phải cùng một cái cảnh giới người có thể so sánh. 

Võ viện trong, đồng dạng tuyệt thế công pháp truyền thừa, là thành lập mới bắt đầu, Đại Chu thái tổ lưu lại, tổng cộng có hai môn. Nhưng là đến nay hơn bốn trăm năm, còn không có xuất hiện một cái Thiên Kiêu Bảng nhân vật. 

Có thể thấy được tưởng ở hai mươi tuổi trước đó, đem tuyệt thế công pháp tu đến nhị phẩm cảnh giới, có bao nhiêu khó. 

Nói như vậy, chỉ có thể chất cực kỳ phù hợp môn công pháp này, đồng thời lại có tuyệt đỉnh tư chất, mới có thể trở thành thiên kiêu. 

Ô Hành Vân rất không may, sinh tại nơi này thiên kiêu giếng phun thời đại. 

Cùng lúc, lại có chín vị thiên kiêu, đây là cực kỳ hiếm thấy. 

Nói như vậy, một cái thời đại, Thiên Kiêu Bảng thượng chỉ có hai ba vị. 

Ít thời điểm, chỉ có một vị. 

Thậm chí có lúc, liền một vị cũng không có. 

Thiên Kiêu Bảng thượng xuất hiện chín cái danh ngạch, cũng chỉ có năm trăm năm trước, tiền triều những năm cuối, phong vân kích động đại tranh giành thế gian lúc, mới có như vậy rầm rộ. 

" Thiên kiêu, vậy thì như thế nào! " 

Ô Hành Vân ý thức được mình cùng Liễu Triết như vậy thiên kiêu chênh lệch sau, ngược lại khơi dậy trong nội tâm hào hùng. 

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Cố Dương, ánh mắt cực nóng. 

Cố Dương đồng dạng là Tiềm Long Bảng xuất thân, đồng dạng có thể đánh bại Liễu Triết như vậy thiên chi kiêu tử. 

Nếu như hắn có thể làm được, ta vì sao không thể? 

......

" Một kiếm phá vỡ ngàn trượng sóng! " 

" Diệt thần đao pháp! " 

Sở Tích Nguyệt đồng dạng đại chịu kinh ngạc, trong lòng có chút không cam lòng. 

Các nàng Sở gia, đồng dạng có không kém cỏi hai cái này vũ kỹ, 《 Minh Nguyệt đao》 cùng《 Ảnh Nguyệt Kiếm pháp》. 

Nhưng là, mẫu thân của nàng nhưng vẫn không có truyền nàng, chỉ nói nàng thực lực không đủ, không cách nào tập luyện. 

Nếu là nàng có thể luyện thành tùy ý một môn, chưa hẳn không thể cùng hai người này tranh phong. 

Sở Tích Nguyệt trong nội tâm ước lượng, truyền âm nói, " Dì nhỏ, lần này trở về, ta yêu cầu mẫu thân truyền ta《 Ảnh Nguyệt Kiếm pháp》. " 

Bên tai của nàng, lại truyền đến dì nhỏ thở dài, " Tích Nguyệt, mẹ của ngươi cũng không phải là không muốn truyền cho ngươi, mà là không thể. Minh Nguyệt đao lưu lạc, lão tổ lại đang bế quan, ngươi tưởng học cũng không biết từ đâu học lên. " 

Sở Tích Nguyệt trong lòng kịch chấn. 

Gia truyền chí bảo Minh Nguyệt đao bị Tần gia đoạt đi một chuyện, nàng là biết rõ đấy. 

Lúc ấy, nàng hướng Tần Thượng khiêu chiến lúc, ra tay đặc biệt hung ác, chính là vì ra cái này nhất khẩu ác khí. 

Lại không nghĩ rằng, Minh Nguyệt đao lưu lạc sau, Sở gia đao pháp lợi hại nhất cùng kiếm pháp truyền thừa đều xảy ra vấn đề, phải lão tổ xuất quan mới có thể đạt được truyền thụ. 

Nàng cũng rốt cuộc biết, vì cái gì Tần gia đến đây cầu hôn, mẫu thân vậy mà không có đem người đánh ra đi. 

Bởi vì, Tần gia sính lễ, đúng là Minh Nguyệt đao. 

Cây đao này, đối Sở gia mà nói rất trọng yếu. 

Nghĩ tới đây, lòng của nàng không khỏi rối loạn. 

......

Tô Thanh Chỉ khóc một hồi, cuối cùng ngừng lại, đứng người lên, mặt hướng Ba Quận phương hướng, quỳ xuống thân, dập đầu mấy cái đầu, dùng cái này cảm thấy an ủi Tô gia một nhà mấy chục khẩu trên trời có linh thiêng. 

Nàng đứng dậy sau, đi đến Cố Dương bên người, nói, " Có thể rời đi. " 

Cố Dương có thể rõ ràng cảm giác ra, nàng biến được có chút không giống với lúc trước, xem ra, chính tay đâm một vị cừu nhân sau, nàng tích úc tại trong lòng cừu hận tan đi một chút. 

Hắn nói chuyện, " Bây giờ còn không phải diệt trừ Liễu gia thời điểm, nữ nhân kia, rất lợi hại. " 

Giết chết một cái Liễu gia người còn chưa tính, thật muốn giết thượng Liễu gia, đem Liễu gia người đều giết, khó bảo toàn Liễu Triết sẽ không nổi điên. Đến lúc đó, cái kia gọi Lan Xu nữ nhân ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 

Báo thù loại sự tình này, không vội ở nhất thời. 

Tô Thanh Chỉ gật gật đầu, ôn nhu nói, " Tất cả nghe theo ngươi. " 

Cố Dương làm cho nàng lên trước lập tức xe, quay đầu đối Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân nói chuyện, " Sở cô nương, Ô huynh, Đa tạ nhị vị trượng nghĩa ra tay. Không biết nhị vị kế tiếp muốn đi nơi nào, nếu không phải ghét bỏ lời nói, có thể cùng một chỗ đồng hành, vừa vặn hướng nhị vị thỉnh giáo. " 

Ô Hành Vân lúc này cười nói, " Cầu còn không được. " 

Sở Tích Nguyệt cũng gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. 

............

Lúc chạng vạng tối, hai đạo nhân ảnh phiêu nhiên tới. 

Trong đó một vị không ngờ trung niên nhân nhìn xem đầu thân chia lìa Liễu Trừng, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, " Thậm chí ngay cả Liễu Triết cũng không phải đối thủ của hắn, kẻ này nếu không mau chóng trừ bỏ, ngày sau tất nhiên vì Lâm gia đại địch. Nhị trưởng lão, chuyến này, còn phải ngài tự mình ra tay. " 

Bên cạnh là một vị cao ngạo trung niên nhân, ăn mặc một bộ áo trắng, dưới hàm ba sợi chòm râu, thoạt nhìn khí chất bất phàm, hắn khinh miệt cười cười, " Một cái nhị phẩm mà thôi, không đáng để lo. " 

Hai người này, đều là Lâm gia nhân vật trọng yếu. 

Lúc trước nói chuyện chính là Thính Phong Đường đường chủ, chuyên môn phụ trách công tác tình báo. 

Người kia thì là Lâm gia Nhị trưởng lão, nhất phẩm cường giả, ở Lâm gia địa vị cao cả. 

Chuyến này, Lâm gia Đại công tử Lâm Tử Hoa đưa hắn xin đi ra, có thể thấy được kia đối Cố Dương ắt phải chết quyết tâm. 

Lâm Tử Hoa rất rõ ràng, khi hắn phái ra Mạc Vũ đi giết Cố Dương thời điểm, cùng Cố Dương chi gian, cũng đã kết tử thù. 

Cố Dương luyện nhưng là《 Diệt Thần Cửu Thức》. 

Từ trước, Vũ gia phong cách hành sự chính là có cừu oán tất báo, bất luận kẻ nào đắc tội Vũ gia chi nhân, đều là không chết không thôi, giống như chó điên giống nhau. 

Vũ gia người sẽ có như vậy tính cách, cùng hắn tu luyện công pháp, rất có quan hệ. 

Cái này Cố Dương nếu như luyện Vũ gia đao pháp, khó bảo toàn sẽ không giống trước kia Vũ gia người như vậy. 

Lâm Tử Hoa không muốn mạo hiểm như vậy, vẫn là phái người giết dứt khoát. 

" Ngươi cho dù trở về, chờ lão phu tin tức tốt, ba ngày bên trong, tất nhiên lấy kia mạng nhỏ. " Nhị trưởng lão lời còn chưa dứt, người đã biến mất tại nguyên chỗ, dọc theo vết bánh xe đuổi tới. 

Thính Phong Đường đường chủ còn muốn nói điều gì, cũng đã không còn kịp rồi. 

PS: thứ hai, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.