Chương 537 : Tu Tiên giới từ trước đến nay không thiếu ẩn sĩ cao nhân.
"Ca, ngươi như thế nào đem chuyện này nói cho nàng nha!"

	Đường Tiểu Ngọc nghe nói Tiểu Hỉ Bảo đã biết trao đổi thân thể sự tình, còn tưởng rằng là Đường Thanh Sơn nói cho Tiểu Hỉ Bảo, tức khắc vểnh lên miệng nhỏ, có chút không cao hứng.

	"Cũng không phải ta nói cho Tiểu Hỉ Bảo, là Tiểu Hỉ Bảo đoán!"

	Đường Thanh Sơn bất đắc dĩ nhún nhún vai, liền đem Tiểu Hỉ Bảo hoài nghi hắn bị yêu quái phụ thân sự tình nói ra.

	Mà liên quan tới Tiểu Hỉ Bảo một quyền kia sự tình, hắn cũng không tính nói cho Đường Tiểu Ngọc nghe.

	Chỉ là giải thích nói, đi qua một phen lý tính hữu hảo trao đổi, hắn nói cho Tiểu Hỉ Bảo trao đổi thân thể sự tình.

	Đường Tiểu Ngọc nội tâm có chút xúc động.

	Nàng không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo thế mà lại phát giác thân thể nàng đổi tâm sự tình.

	Càng làm cho nàng không nghĩ tới là Tiểu Hỉ Bảo biết rõ nàng bị đổi tâm, còn khăng khăng tìm đối phương chất vấn, chỉ vì tìm kiếm chân chính nàng.

	Chẳng lẽ Tiểu Hỉ Bảo liền không sợ vạn nhất nàng thật bị yêu quái phụ thân rồi?

	Thật sự là một cái rất ngu ngốc rất ngu ngốc nha đầu.

	"Cám ơn ngươi!"

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu qua, thấp giọng nói.

	"Ngươi quả nhiên chính là tiểu muội muội!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói.

	"Ngươi đừng lớn tiếng như vậy, bị mẹ ta, ta tổ mẫu nghe được, sẽ không tốt!" Đường Tiểu Ngọc biến sắc, thò đầu ra, bốn phía nhìn một chút.

	"Không có chuyện gì, nương cùng tổ mẫu không ở nhà!" Đường Thanh Sơn trấn an nói: "Bây giờ thời gian cũng không còn sớm nữa, chúng ta vẫn là nhanh đi trưởng trấn nhà a!"

	"Vậy chúng ta đi, ngồi ta Tiểu Thanh Oa!" Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ, sải bước đi ra phía ngoài.

	"Ca, ngươi sẽ không phải là ngồi Tiểu Hỉ Bảo Tiểu Thanh Oa về nhà?" Đường Tiểu Ngọc lập tức tại Đường Thanh Sơn bên người thấp giọng hỏi.

	"Không sai biệt lắm!"

	Đường Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, cũng đi ra phía ngoài.

	Cái gì gọi là không sai biệt lắm a?

	Đường Tiểu Ngọc ngẩn ngơ, lập tức đuổi theo hỏi thăm.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Cây đào phía dưới, Bộ Phàm đang cùng Ngô Huyền Tử một bên nói chuyện phiếm một bên đánh cờ.

	"Ngô phu tử, uống trà!"

	Gặp Ngô Huyền Tử đem bạch tử rơi vào trên bàn cờ, Bộ Phàm cho Ngô Huyền Tử châm một ly trà.

	"Tạ tiên sinh!"

	Ngô Huyền Tử rất cung kính nói một tiếng tạ sau, hai tay nâng lên chén trà, cẩn thận từng li từng tí khẽ nhấp một cái, hai mắt không khỏi chậm rãi nheo lại.

	Quả nhiên là cái trà ngon người!

	"Nói đến Hồng tiên sinh rời đi cũng có một đoạn thời gian, hẳn là Hồng tiên sinh chỗ Đại Tề vương triều cách chúng ta Đại Ngụy rất xa?"

	Bộ Phàm cũng bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái, lúc trước hắn nghe Ngô Huyền Tử nói qua, Hồng Thất chỗ vương triều là Đại Tề vương triều.

	"Có thể nói như vậy, Đại Tề vương triều cùng ta Đại Ngụy cách xa nhau bốn cái vương triều xa." Ngô Huyền Tử gật đầu hồi đáp.

	"Xa như vậy? Cũng khó trách Hồng tiên sinh sẽ đi lâu như vậy!"

	Bộ Phàm thở dài, hắn nhưng là một mực đang chờ lão khất cái tin tức tốt, "Đúng, Ngô phu tử, ngươi trước kia đi qua Hồng tiên sinh tông môn?"

	"Ngược lại là không có, Hồng Thất lão tiểu tử kia Thuần Dương cung tại trên Đông Hải một hòn đảo, nhưng ở đâu một hòn đảo, ta không được rõ lắm!

	Đông Hải hòn đảo đông đảo, bởi vì Đông Hải là Đại Tề vương triều gần biển, Đại Tề vương triều bên trong rất nhiều có thực lực tu tiên tông môn cũng sẽ ở Đông Hải chiếm cứ một hòn đảo, thành lập tông môn!"

	Ngô Huyền Tử nghĩ nghĩ, hồi đáp.

	"Này Đại Tề vương triều tu sĩ còn thật đặc biệt, hảo hảo lục địa không đợi, hết lần này tới lần khác ở trên biển khai tông lập phái!" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Tiên sinh, ngươi đây liền tất cả không biết, Đại Tề vương triều là Thiên Nam đại lục đông đảo vương triều bên trong linh khí nhất là cằn cỗi vương triều, phía tây bắc là không có chút nào sinh cơ hoang mạc chi địa, cũng chỉ có Đông Hải bên trên hòn đảo ẩn chứa nồng đậm thiên địa linh khí!"

	Ngô Huyền Tử cười giải thích nói.

	"Thì ra là thế!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, hắn đối với Thiên Nam đại lục bên trên vương triều hiểu cũng không nhiều.

	"Kỳ thật tiên sinh, cũng không cần vì Hồng Thất lo lắng cái gì, lấy Hồng Thất bây giờ tu vi, đừng nói vượt ngang mấy cái vương triều, cho dù là vượt ngang toàn bộ Thiên Nam đại lục, nghĩ đến cũng sẽ không có chuyện!"

	Ngô Huyền Tử coi là Bộ Phàm là bởi vì Hồng Thất thật lâu không về lúc này mới hỏi thăm tình huống.

	"Ta ngược lại không cho rằng như vậy, mặc dù Hồng tiên sinh bây giờ là Thiên Tiên cảnh, nhưng Hồng tiên sinh có thể bước vào Thiên Tiên cảnh, nghĩ đến những người khác cũng có biện pháp."

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn thấy này Thiên Nam đại lục cất ở đây lâu như vậy, khẳng định có một chút lão quái vật tránh né rất nhiều nguy hiểm, sống tạm ở trong nhân thế.

	"Ta ngược lại là cảm thấy này Tu Tiên giới còn ẩn tàng rất nhiều không muốn người biết, nhưng thực lực thông thiên nhân vật, những nhân vật này chưa bao giờ lấy tu vi thật sự gặp người, ngươi nói có đúng hay không?"

	Bộ Phàm đột nhiên trên mặt nụ cười, nhìn về phía Ngô Huyền Tử.

	"Tiên sinh nói đúng, Tu Tiên giới từ trước đến nay không thiếu ẩn sĩ cao nhân!"

	Ngô Huyền Tử cũng trên mặt nụ cười nhìn về phía Bộ Phàm.

	Hai người bèn nhìn nhau cười.

	Trong lòng đồng thời toát ra ba chữ.

	"Bành!"

	Đột nhiên, bên ngoài viện truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh, tức khắc một trận bụi đất từ bên ngoài viện càn quét đi vào.

	Bộ Phàm không cần nhìn cũng biết là Tiểu Hỉ Bảo về nhà.

	Quả nhiên.

	Một cái non nớt dễ nghe âm thanh ngay sau đó truyền đến

	"Cha, ta đã trở về!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhỏ nhắn xinh xắn hoạt bát tiểu thân thể từ bên ngoài chạy chậm vào.

	"A, Ngô gia gia cũng tại nha?"

	Tiểu Hỉ Bảo nhìn thấy Ngô Huyền Tử, nhất thời có lễ phép hướng Ngô Huyền Tử hành lễ vấn an, "Gặp qua Ngô gia gia!"

	"Tốt, tại học đường đọc sách còn quen thuộc!"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, hồng quang đầy mặt gật đầu.

	"Đã sớm quen thuộc!"

	Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói: "Cha, ta hôm nay còn mang đến hai người!"

	Kỳ thật không cần Tiểu Hỉ Bảo nói, Bộ Phàm liền đã nhìn thấy từ bên ngoài viện đi tới Đường gia hai huynh muội.

	"Gặp qua trưởng trấn, gặp qua Ngô chủ nhiệm!"

	Đường Thanh Sơn dẫn đầu trầm ổn chắp tay hành lễ, mà một bên Đường Tiểu Ngọc đi theo làm theo, nhưng động tác đồng thời không có Đường Thanh Sơn xem ra hào phóng như vậy.

	Nhưng bây giờ tại Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử hai người trong mắt.

	Nói chuyện trầm ổn, hành vi tự nhiên hào phóng là muội muội bộ dáng tiểu cô nương, ngược lại ca ca bộ dáng thiếu niên có chút nhăn nhó thẹn thùng.

	"Ta gặp qua các ngươi, các ngươi là Đường lão phu nhân tôn tử tôn nữ!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Là chúng ta!" Đường Thanh Sơn phụ họa nói.

	"Cha, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo lập tức đi tới Bộ Phàm bên người, nhón chân lên, ghé vào Bộ Phàm bên tai thấp giọng nói gì đó.

	Bộ Phàm mí mắt chớp chớp, không khỏi nhìn nhiều Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc vài lần.

	Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc nội tâm đột nhiên có chút khẩn trương.

	Mà Ngô Huyền Tử ở một bên yên lặng uống trà.

	"Không ngại ta đem các ngươi sự tình nói cho Ngô phu tử nghe đi?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía bộ dáng 6, 7 tuổi tiểu cô nương.

	"Không ngại không ngại!"

	Đường Thanh Sơn vội vàng lắc đầu, hắn nhưng là rõ ràng trước mắt vị này trưởng trấn thế nhưng là liền Ngô chủ nhiệm đều phải cung kính người.

	Ngô Huyền Tử có chút hiếu kỳ.

	Nhưng khi nghe nói Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trao đổi thân thể sự tình sau, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Hai người các ngươi thật sự trao đổi thân thể?"

	Ngô Huyền Tử quan sát Đường Thanh Sơn huynh muội hai người, khó trách vừa mới đã cảm thấy hai người hành vi có chút đặc biệt, nhưng nói nơi nào đặc biệt, còn nói không ra.

	"Đúng vậy, Ngô chủ nhiệm! Ta chính là Đường Thanh Sơn, thư viện hai lẻ tám ban."

	Đường Thanh Sơn sợ Ngô Huyền Tử không tin, còn nói bổ sung: "Ngô chủ nhiệm không tin, có thể hỏi thăm ta một vài vấn đề!"

	"Này ngược lại là không cần, các ngươi đi tới, để ta xem một chút."

	Ngô Huyền Tử để Đường Thanh Sơn huynh muội hai người đi tới, Đường Thanh Sơn huynh muội tự nhiên sẽ không nói cái gì, đi lên trước để Ngô Huyền Tử bắt mạch.
Kết chương.