Chương 1196: Chuyện này không được, tuyệt đối không được, chúng ta không đồng ý!

"Nụ cười của ngươi thật đáng sợ a!" Euphemia vỗ vỗ ngực, một bộ biểu tình "Ta rất sợ đó", chỗ ngực một trận nổi sóng chập trùng, tương đối hùng vĩ.

Nàng cái chiến giáp kia vốn là nửa chặn nửa che, giờ khắc này theo phun trào, suýt nữa che không được.

Ùng ục!

Phía dưới không ít Hắc Ám chủng nuốt ngụm nước bọt, lộ ra vẻ thèm nhỏ dãi.

Hắc Ám chủng cũng là có nhu cầu nha.

Không thể phủ nhận, Huyết tộc Hắc Ám chủng mặc kệ giống đực hay là giống cái, đều là soái ca mỹ nữ, cơ hồ không có cái gì vớ va vớ vẩn.

Vương Đằng sắc mặt hờ hững, căn bản không để ý tới đầu Huyết tộc này làm ra vẻ, bỗng nhiên hướng về phía trước tiến mạnh, chiến kiếm trong tay ngưng tụ ra kiếm quang, hướng phía đối phương hung hăng chém xuống.

"Thật sự là không biết thương hương tiếc ngọc."

Euphemia mặt không đổi sắc, khóe miệng nhếch lên, trong tay xuất hiện một thanh hắc liêm đoản đao kỳ dị, trước người xẹt qua.

Keng!

Tia lửa tung tóe.

Chiến kiếm cùng hắc liêm đoản đao tương giao, hai cỗ Nguyên Lực hoàn toàn khác biệt hướng bốn phía quét ngang, đem bụi đất trên mặt đất thổi tan.

"Khí lực thật to lớn!"

Euphemia phát ra một tiếng tán thưởng, trong mắt tựa hồ có liệt diễm màu đỏ sậm đang thiêu đốt, xem ra đây là cái Huyết tộc muội tử hiếu chiến.

Sự cường đại của Vương Đằng kích thích chiến ý của nó.

Lúc đầu khi Huyết Luân để nó ra mặt tham gia lôi đài đối chiến này, nó không nguyện ý, trong đội ngũ xuất chinh lần này không có thiên tài nào đáng giá nó chú ý, lôi đài đối chiến này dưới cái nhìn của nó bất quá là chơi đùa mà thôi, không có bất kỳ giá trị gì.

Bất quá Huyết Luân nói chiến tích của Vương Đằng, mới gợi ra một chút hiếu kì của nó.

Có thể lấy Ma Vương cấp, một kích giết chết một đầu Huyết tộc Hạ vị Ma hoàng cấp tầng năm, mặc kệ đầu Huyết tộc kia có phải là rất yếu, vẻn vẹn là năng lực vượt cấp mà chiến này, cũng không phải là Hắc Ám chủng bình thường có thể làm được.

Bản thân Euphemia cũng có thể vượt cấp chiến đấu, nó là Hạ vị Ma hoàng cấp tầng một, nhưng chết trên tay nó thậm chí có Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong tồn tại.

Chiến tích đáng sợ đúc thành uy danh của 'Huyết Yêu Cơ'!

Bây giờ nhìn thấy Vương Đằng chân nhân, cũng với sau khi giao thủ, nó phát hiện đối thủ xác thực rất mạnh, cũng không biết có thể hay không để nó dùng ra toàn lực?

"Để ta xem ngươi có đáng để ta xuất thủ."

Euphemia trong tay hắc liêm ngắn trên đao bộc phát ra quang quang màu đỏ như máu chói mắt, trong quang mang kia trong nháy mắt ngưng tụ ra từng đạo huyết nhận, huyết nhận đột nhiên tiến mạnh, đâm về Vương Đằng.

Vương Đằng lúc này đang muốn đem Euphemia áp chế, khoảng cách song phương rất gần, huyết nhận đột nhiên xuất hiện trong chốc lát đến trước mắt của hắn.

Nhưng hắn ý thức chiến đấu vô cùng cường đại, dù là đối mặt loại tình cảnh nguy hiểm đến cực điểm này, cũng không chút nào hoảng, ánh mắt không có chút nào dao động.

Xùy!

Huyết nhận đâm xuyên thân thể của hắn, lại chỉ là hư ảnh.

Vương Đằng xuất hiện tại bên trái Euphemia, trong tay chiến kiếm màu đen chém ngang mà ra, không lưu tình chút nào chém về phía cái cổ thon dài trơn bóng của Euphemia.

Một kích này nếu như chém trúng, Euphemia tuyệt đối phải đầu thân tách rời, máu tươi tại chỗ.

【 thật hung tàn JPG 】

"Tốc độ không sai!" Biểu tình của Euphemia tựa hồ trở nên lửa nóng.

Sớm tại thời điểm Vương Đằng biến mất, nó liền cảm thấy lực áp bách trên hắc liêm đoản đao trong tay phát sinh biến hóa, cho nên đã có chuẩn bị.

Hắc liêm đoản đao cán dài tại trong tay nó xoay tròn, liêm đao nhắm chuẩn phương hướng Vương Đằng, ở giữa không trung vạch ra một đạo đường vòng cung huyết hồng sắc.

Keng!

Hai thanh vũ khí lại một lần nữa va chạm, bắn ra mảng lớn hỏa hoa, sau đó xoẹt một tiếng tiếng vang chói tai truyền ra, nguyên lai là Euphemia kéo lấy hắc liêm đoản đao gọt hướng đầu Vương Đằng.

Phía trên có huyết quang vô cùng sắc bén bộc phát ra.

Vương Đằng mắt sáng lên, hắn phát phát hiện mình xem thường đầu Huyết tộc này.

Nó rất mạnh!

Tại dưới tình huống chỉ có thể vận dụng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, rất nhiều thủ đoạn của hắn bị hạn chế, không cách nào sử dụng, cái này rất biệt khuất.

Không thể bị chém trúng, hắn cảm giác được sắc bén của công kích này, phía trên ẩn chứa áo nghĩa chi lực, đủ để mở ra ma giáp hắn ngưng tụ bên ngoài cơ thể.

Oanh!

Sát Lục áo nghĩa bộc phát!

Hắc sắc kiếm quang trên chiến kiếm trong tay Vương Đằng khuấy động mà ra, đem hắc liêm đoản đao ngạnh sinh sinh đón đỡ ra ngoài, hắn lại lần nữa tránh đi phong mang, quanh co công kích, từ một phương hướng khác thẳng hướng Euphemia.

Hắn một cái tay khác duỗi ra, Nguyên Lực màu đen phun trào, hóa thành từng đầu dây leo màu đen, phảng phất từ lòng bàn tay của hắn sinh trưởng mà ra, quấn quanh đi qua, cuốn về phía tứ chi Euphemia.

Ma Quỷ đằng!

Kỹ năng này đến từ Ma Quỷ đằng lúc này rốt cục có đất dụng võ.

"Ồ?" Euphemia trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt kỳ dị nhìn dây leo màu đen quấn quanh mà đến kia một chút, trong tay hắc liêm đoản đao vạch ra một đường vòng cung.

Xùy!

Tất cả dây leo đều bị chém đứt.

Bất quá nó vẫn là có chỗ đánh giá thấp trình độ khó chơi của dây leo màu đen này, cho dù là bị chém đứt, vẫn như cũ rất nhanh sinh trưởng mà ra, sau đó không buông tha hướng nó xoắn tới.

Trong chốc lát, tứ chi Euphemia đều bị dây leo màu đen quấn quanh, không thể động đậy chút nào.

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Hắc Ám chủng phía dưới lôi đài nhìn hoa cả mắt, song phương chiến đấu hung hiểm dị thường, loại áo nghĩa chi lực tản ra, làm chúng nó đều có thể cảm giác được rõ ràng, không thể không lui về phía sau, sợ bị tác động đến.

Mà Vương Đằng có thể cùng Huyết Yêu Cơ đánh tới trình độ như vậy, thật là làm tất cả Hắc Ám chủng kinh ngạc dị thường.

Bọn chúng vốn cho là Vương Đằng cho dù rất mạnh, đối mặt Euphemia cũng tất thua không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ Euphemia thế mà bị cuốn lấy tứ chi, lâm vào trong hiểm cảnh.

Kết quả này thực sự ngoài ý muốn.

Huyết tộc Hắc Ám chủng từng cái sắc mặt đại biến, bọn chúng thế nhưng là đối với Euphemia ký thác kỳ vọng, liền trông cậy vào nó đánh bại Vương Đằng.

Nhưng tựa hồ nơi nào có chút không đúng lắm.

Cái này tại sao lại bị quấn lên.

Đây chính là Huyết Yêu Cơ a, nó sẽ không cứ như vậy bại đi? ?

Tại trong tất cả ánh mắt, Vương Đằng nhưng không có bất kỳ dự định lưu thủ, chiến kiếm trong tay ngưng tụ sáu thành Sát Lục áo nghĩa.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh!

Oanh!

Kiếm quang bay ngang qua bầu trời, ầm vang rơi vào trên thân Euphemia.

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mặt đất nứt ra, bụi đất bốc lên.

Nguyên Lực dư kình kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

"Không thể nào? ? ?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng trừng to mắt, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Bất quá Vương Đằng lại nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, chỉ thấy trong bạo tạc kia, một đoàn quang mang màu đỏ như ẩn như hiện.

Bụi đất dần dần lắng lại, một lồng ánh sáng màu máu hình bán nguyệt như là chén lớn úp ngược, đem Euphemia bao phủ ở bên trong.

Kiếm quang vừa rồi cũng không làm bị thương nó.

"Ngươi quả nhiên rất mạnh." Euphemia triệt để hưng phấn lên, hai con ngươi hiện lên hồng quang, lè lưỡi liếm liếm bờ môi đỏ tươi, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi nhìn ta như vậy, sẽ để người sinh ra hiểu lầm không tốt." Chiến kiếm trong tay Vương Đằng chỉ xéo mặt đất, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Ta thích cường giả, nếu như ngươi có thể đánh bại ta, cho dù ngươi là Ma Giáp tộc, ta cũng không để ý thần phục ngươi." Euphemia vũ mị cười nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới mới từ trong vui sướng Euphemia chưa chết lấy lại tinh thần, lập tức một mảnh kêu rên, đây chính là Huyết Yêu Cơ của Huyết tộc bọn chúng a, làm sao có thể thần phục một cái Ma Giáp tộc.

Chuyện này không được, tuyệt đối không được, chúng ta không đồng ý!
Kết chương.