Chương 4718: Kinh Tiên thần nữ

	Cái này ngăn cản bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương nữ tử chính là một vị phụ nhân, một cái thoạt nhìn bình thường phụ nữ.

	Phụ nhân này có vẻ hơi béo phì, khoác trên người tốn tạp dề, một đầu khô vàng tóc bàn ở trên đầu, cây chạc vắt ngang treo, thoạt nhìn cũng làm người ta nghĩ đến nhà hàng xóm đại thẩm.

	Chỉ bất quá, phụ nhân này cặp mắt vừa lớn vừa sáng, cái này cặp mắt cùng nàng mặt mũi hoàn toàn không xứng đôi, giống như nàng cái này cặp mắt tràn ngập mỹ lệ giống nhau, nàng cái này một bộ da túi, chẳng qua là phàm thai mà thôi.

	Thấy trước mắt như vậy một vị phụ nhân, cũng làm cho người cảm thấy khó tin, chính là trước mắt như vậy một cái xem ra giống như là đầu đường người bán hàng rong giống nhau phụ nữ, dĩ nhiên có thể đỡ nổi bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương.

	Như vậy một vị phụ nhân, có thể nói thoạt nhìn thật sự là quá bình thường, chính là đầu đường một cái người bán hàng rong, hoặc nói là một vợ con mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương mà thôi.

	Chính là như vậy một cái thoạt nhìn cùng tầm thường phụ nữ, lại có thể đỡ nổi bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, cái này có phần thật bất khả tư nghị thôi.

	Đương nhiên, nếu là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thấy phụ nhân này thời điểm, vậy nhất định hội thất kinh, bởi vì trước mắt phụ nhân này, liền thật là cái đó bán mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương, nói nên vì cho Lý Thất Dạ giới thiệu cô nương phụ nhân kia.

	Chính là như vậy một cái mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương, nàng vừa ra tay, liền ngăn cản Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương thứ hai Hoành Thiên Vương cùng bạo Thiên Vương.

	Hơn nữa, giờ này khắc này, phụ nhân này, đối mặt Tam Thiên Đạo hai ngày Thiên Vương lúc, vẫn là có ngạo thị ý, tựa hồ không đem hai đại Thiên Vương không coi vào đâu bình thường.

	Như là chuyện như vậy nói ra, đều làm cho người ta không cách nào tin nổi, một cái bán mì vằn thắn lão bản nương, không chỉ là có thể khiêu chiến Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương thứ hai, hơn nữa còn là có ngạo thị ý, đây là cỡ nào thái quá sự tình, người khác là không dám tưởng tượng.

	"Kinh tiên." Thấy trước mắt như vậy một vị phụ nhân, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều đại nhân vật đều nhớ không nổi trước mắt phụ nhân này là ai, đều khó khăn tại cùng trong tưởng tượng một vị nhân vật vô địch đối diện số, thế nhưng, vừa nghe đến "Kinh tiên" hai chữ thời điểm, có một chút xa cổ tổ chính là một đạo thiểm điện lướt qua trong óc.

	"Kinh tiên, nàng, nàng là Kinh Tiên thần nữ." Vào lúc này, rốt cục có một vị xa cổ tổ nhớ lại như vậy nhân vật số một, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Chỉ sợ là xa cổ tổ, quản chi đã từng quét ngang thiên hạ hạng người, chỉ sợ là đã từng vô địch hạng người, chỉ sợ là ngạo thị thiên hạ tồn tại, vừa nghe đến "Kinh Tiên thần nữ" cái tên này thời điểm, vẫn là tâm thần chấn động.

	Bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, bọn họ là Tam Thiên Đạo hai đại Thiên Vương, bực nào cường đại tính là là đối mặt trước mắt phụ nhân này lúc, cũng không dám rơi tại khinh tâm, như lâm đại địch.

	"Kinh Tiên thần nữ." Vừa nghe đến cái này xưng hô lúc, bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, tính là là thông thường tu sĩ cường giả, chỉ cần nghe qua "Kinh Tiên thần nữ" tên người, cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

	"Kinh Tiên thần nữ, nàng chính là Kinh Tiên thần nữ, Tổ thần miếu tư nữ, Bồ Tát thành Sở gia lão tổ tông." Có già đời đại nhân vật nhìn Kinh Tiên thần nữ, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Tính là là chưa từng thấy qua Kinh Tiên thần nữ, nhưng, cũng là từng nghe tới Kinh Tiên thần nữ uy danh.

	Kinh Tiên thần nữ, còn trẻ lúc, nộ xông Tam Thiên Đạo, không người có thể địch, tiến nhanh mà vào, đại chiến lục đại Thiên Vương đầu, cũng là cường đại nhất Thiên Vương, La Càn Thiên Vương.

	Cuối cùng, bức ra Đạo Tam Thiên.

	Một trận chiến này, có thể nói là kinh hãi thiên hạ, phải biết, trên đời ở giữa, lại có mấy cái dám nộ xông Tam Thiên Đạo, hơn nữa, Tam Thiên Đạo, là là cao thủ nhiều như mây, không nói là trẻ tuổi cao thủ, tính là là những lão tổ kia, lão bất tử nhân vật như vậy, đó cũng là có thể đãng giảm thiên hạ, càng chưa nói vẫn là vô địch lục đại Thiên Vương.

	Có thể nói, mặc kệ cỡ nào uy chấn thiên hạ tồn tại, muốn nộ xông Tam Thiên Đạo, chỉ sợ là không thể nào sống đi ra.

	Nhưng mà, Kinh Tiên thần nữ, không chỉ là nộ xông Tam Thiên Đạo, hơn nữa còn là không người có thể địch, tiến nhanh mà vào, giết đến Tam Thiên Đạo ngựa sa người ngã, quản chi cường đại vô địch La Càn Thiên Vương, cũng không có thể chém Kinh Tiên thần nữ.

	Cuối cùng, đứng ở bên trong dòng sông thời gian cự phách, Tam Thiên Đạo người sáng lập, một đời vạn cổ vô song Đạo Tam Thiên xuất thủ.

	Tuy rằng, ở đời sau không có ai biết Kinh Tiên thần nữ cùng Đạo Tam Thiên đánh một trận là như thế nào, kết cục sau cùng chính là Kinh Tiên thần nữ toàn thân trở ra, ly khai Đạo Tam Thiên.

	Cho nên, có người suy đoán, nếu là Kinh Tiên thần nữ không địch lại Đạo Tam Thiên, không có khả năng sống ly khai.

	Thế nhưng, cũng có lão tổ cho rằng, tính là Đạo Tam Thiên thắng Kinh Tiên thần nữ, cũng không dám chém giết Kinh Tiên thần nữ, dù sao, Tam Thiên Đạo không muốn cùng Tổ thần miếu là địch.

	Dù sao, có truyền thuyết cho rằng, Kinh Tiên thần nữ chính là có thể lên bệ hạ yêu thích, nếu là chém Kinh Tiên thần nữ, nhất định sẽ là Tam Thiên Đạo đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Bất luận như thế nào, Kinh Tiên thần nữ đại chiến Tam Thiên Đạo, tiến nhanh mà vào, quét ngang thập phương, không người có thể địch thực lực như vậy, đủ soi sáng thiên hạ.

	Cho nên, hôm nay, vừa thấy Kinh Tiên thần nữ, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nghe thấy to lớn tên, không khỏi là hoảng sợ.

	"Kinh Tiên thần nữ, trước kia, thế nhưng tuyệt thế vô song mỹ nữ nha, thậm chí có người ta nói, chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nữ." Nhìn trước mắt Kinh Tiên thần nữ, có người không khỏi là thấp giọng nói rằng.

	Nhìn trước mắt phụ nữ, một cái thoạt nhìn như người bán hàng rong đầy tớ phụ nữ, cũng khó tại để cho người ta đem nàng cùng tuyệt thế vô song Kinh Tiên thần nữ liên hệ tới.

	Dù sao, có truyền thuyết, Kinh Tiên thần nữ, chính là tuyệt thế vô song nữ tử, khuynh quốc khuynh thành, thậm chí có phát ngôn cho rằng, Kinh Tiên thần nữ, tại thời đại kia, chính là đệ nhất mỹ nữ làm sao sẽ như là trước mắt phụ nhân này đây?

	"Năm tháng không tha người nha, nhưng, không nên xuất hiện ở Kinh Tiên thần nữ trên người nha." Có từng thấy Kinh Tiên thần nữ cổ lão tổ, nhìn Kinh Tiên thần nữ, cảm khái vô cùng, không thắng than thở, một lời khó nói hết.

	Tại thời đại kia, Kinh Tiên thần nữ có thể nói là nghiêng tuyệt thiên bên dưới, để bao nhiêu người vừa gặp đã thương, để bao nhiêu người vừa thấy chính là thần hồn điên đảo, tại thời đại kia, lại có bao nhiêu người có thể xứng đôi Kinh Tiên thần nữ.

	Thế nhưng, chớp mắt trăm nghìn vạn năm lâu, đã từng là tuyệt thế mỹ nữ Kinh Tiên thần nữ, dĩ nhiên hóa thành một vị đầy tớ người bán hàng rong giống nhau phụ nữ, thoạt nhìn là hết sức tục khí, tục không chịu được.

	Thế nhưng, bất kỳ một cái nào cường đại lão tổ đều biết, cường đại như Kinh Tiên thần nữ nhân vật như vậy, lấy thực lực của nàng mà nói, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng đều có thể duy trì tự mình tuyệt thế vô song dung nhan, nàng vẫn như cũ có thể khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng, giờ này khắc này, Kinh Tiên thần nữ lại trở thành một cái tục khí phụ nữ.

	Đó nhất định là bởi vì Kinh Tiên thần nữ đã trải qua cái gì, hoặc lại là bởi vì đối đại đạo có thế nào bất đồng lĩnh ngộ, cho nên mới phải buông tha da các của mình túi, hoàn toàn không quan tâm da các của mình túi.

	"Nghe đồn nói, trước kia Kinh Tiên thần nữ nộ xông Tam Thiên Đạo, là là bởi vì một cái nam tử nha." Có một vị đại nhân vật không khỏi nói thầm nói.

	Có một vị cùng Kinh Tiên thần nữ cùng một thời đại cổ lão tổ nhẹ nói nói : "Nghe đồn là như thế, là Tam Thiên Đạo một cái đệ tử, hơn nữa, là Đạo Tam Thiên đệ tử. Thật hay giả, không thể nào xác định."

	Nghe thế dạng nghe đồn, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, đương nhiên Kinh Tiên thần nữ nộ xông Tam Thiên Đạo, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì đây, đương nhiên, Kinh Tiên thần nữ không nói, Tam Thiên Đạo không nói, chỉ sợ thế nhân cũng không thể nào biết được.

	Lúc này, bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương nhìn chằm chằm Kinh Tiên thần nữ, Kinh Tiên thần nữ ngạo nghễ nhìn tới, hoàn toàn có lấy sức một mình đại chiến hai đại Thiên Vương thế.

	Lúc này, cũng không có thiếu đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ cùng Thần Tuấn Thiên bên này, Thần Tuấn Thiên có chết trận tâm, để cho người ta không khỏi là than thở.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là Thần Tuấn Thiên ngu xuẩn, hoặc vì hư danh, muốn cùng Lý Thất Dạ tử chiến tới cùng, cũng không muốn đào tẩu.

	Thần Tuấn Thiên có chết trận tâm, chính là muốn đi chứng thực tự mình đại đạo, muốn đi chứng thực tự mình rực rỡ, chỉ muốn đánh một trận tới cùng, một thấy mình đại đạo phần cuối.

	Đối với vô địch thiên tài mà nói, thường thường chỉ có tại sống chết trước mắt, chỉ có chết chiến tới cùng lúc, mới có thể gặp được bản thân đại đạo phần cuối, bằng không, căn bản không cách nào biết mình đại đạo phần cuối đến tột cùng có nhiều xa.

	"Đạo tử, ngươi ở đây chúng ta trong lòng đã vô địch, đi thôi, " vào lúc này, không biết có bao nhiêu mỹ nữ tu sĩ đều lệ rơi đầy mặt, xa xa khuyên bảo Thần Tuấn Thiên.

	Đối với nhiều thiếu nữ mà nói, đối với nhiều ít công chúa thánh nữ mà nói, Thần Tuấn Thiên tại các nàng trong lòng chính là hoàn mỹ tuyệt luân nam tử, ái mộ vô cùng, nếu là Thần Tuấn Thiên chết trận, không biết để nhiều ít công chúa thánh nữ là tan nát cõi lòng.

	"Bang bang" vừa lúc đó, liền tại Thần Tuấn Thiên muốn chiến Lý Thất Dạ lúc, hai cái thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cái này hai cái thân ảnh từ trên trời giáng xuống lúc, chính là khí thế mênh mông cuồn cuộn.

	Một cái chính là hoàng khí cuồn cuộn, quét ngang tam nghìn dặm, một cái khác thì là đế hơi thở thao thao, xông thẳng cửu tiêu.

	Hoàng khí đế hơi thở, trong nháy mắt đánh thẳng tới, để bất luận kẻ nào, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, cũng không khỏi là đánh nhất phẩm hơi lạnh.

	"Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế." Thấy hai cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh, lập tức có người hét to một tiếng.

	"Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế cũng tới, Thiên Cương năm thiếu quân, tam vị thiếu quân ở đây, xem ra, Thiên Cương năm thiếu quân nhất định liên thủ." Nhìn Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế từ trên trời giáng xuống, có người không khỏi hét to một tiếng.

	Thấy Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế đô từ trên trời giáng xuống, không ít đại nhân vật, đại giáo lão tổ cũng đều nhìn nhau một cái, mọi người đều biết, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế cũng đều thiếu kiên nhẫn, đều muốn trợ giúp Thần Tuấn Thiên.

	Dù sao, Thần Tuấn Thiên chết trận, đối với bọn hắn mà nói, cũng không có cái gì chỗ tốt, Thần Tuấn Thiên chết trận, Lý Thất Dạ liền thiếu một tên địch nhân.

	Tại trước đây, Thiên Cương năm thiếu quân có lẽ là đối thủ cạnh tranh, có thể một cá nhân chiến chết, đối với bọn hắn mà nói, là một chuyện tốt.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân đều có một cái cường đại vô cùng địch nhân chung Lý Thất Dạ.

	"Nên tới, đều sắp tới." Thấy Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế, Lý Thất Dạ không ngoài ý, chỉ là gợn sóng mà cười.

	"Hai vị đạo huynh ý là sao?" Lúc này, Thần Tuấn Thiên nói rằng.

	Ngũ Dương Hoàng vừa cười vừa nói: "Ta cùng với thiếu đế đến đây trợ giúp thần tuấn huynh."

	"Hảo ý tâm lĩnh, ta không cần trợ giúp." Thần Tuấn Thiên một tiếng cự tuyệt Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế hảo ý.
Kết chương.