Chương 100: Mị hoặc rèn luyện

	Cuối cùng này một kích là cái gì tình huống, làm sao cảm giác uy lực đột nhiên lớn hơn thật nhiều?

	Nhìn xem nằm ở trong hố không nhúc nhích Nê Nham Thú, toàn bộ sân huấn luyện lần nữa lâm vào quỷ dị trong yên lặng.

	Cuối cùng này một kích thực tế để bọn hắn có chút lý giải không được, rõ ràng lúc trước còn một bộ không phá nổi Nê Nham Thú phòng ngự bộ dáng, làm sao đột nhiên lập tức liền ngẩn ngơ lên rồi?

	Cách đó không xa, Tô Dịch đồng dạng có chút mộng bức.

	Chẳng lẽ đây chính là dùng yêu lực thi triển răng sói quất roi hiệu quả? Một roi liền đem ngưng tụ huyền nham chiến giáp Nê Nham Thú đánh bại, uy lực này cũng quá lớn rồi!

	Đừng nói là Loan Hướng Thiên cùng những học sinh kia, liền ngay cả chính hắn cũng nhịn không được muốn hô to một tiếng "Cái này không khoa học" !

	Bất quá rất nhanh hắn trở về qua thần đến, thấy Loan Hướng Thiên đám người vẫn là một bộ khó có thể tin dáng vẻ, đột nhiên dùng sức huy vũ một lần nắm đấm, hưng phấn nói: "Tốt tiểu Kinh, cái này tổ hợp kỹ cuối cùng đột phá đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, không uổng công ta mang ngươi huấn luyện lâu như vậy!"

	"Ừm? ? ?"

	Tiểu Kinh nguyên bản cũng bởi vì đột nhiên nắm giữ một loại lực lượng mới mà có chút mộng, bây giờ nghe xong hắn, càng bối rối, một đầu dấu chấm hỏi.

	Bản thân ngự thú sư đây là thế nào, đầu bị hồ đồ rồi? Cái này tổ hợp kỹ rõ ràng liền trả không có đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!

	Dù sao quất roi còn dừng lại tại tinh thông cảnh giới, mà ba cái kỹ năng dung hợp, cũng không có trong tưởng tượng thuần thục như vậy. . .

	Cũng không chờ nó đưa ra chất vấn, Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Vất vả ngươi tiểu Kinh, trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt một lần."

	Nói, liền tự mình đưa nó thu hồi Ngự Thú không gian. . .

	"Nguyên lai là lâm trận đột phá!"

	Trong lòng mọi người nghi hoặc cuối cùng giải khai, trách không được uy lực lập tức tăng lên nhiều như vậy, nguyên lai là nguyên nhân này!

	Chờ chút!

	Bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng.

	Vừa rồi Tô Dịch nói cái gì, hắn Kinh Cức Đằng thế mà đem cái kia có thể so với trung cấp kỹ năng tổ hợp kỹ luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới?

	"Ta giọt cái ai da, hắn sủng thú hẳn là vừa mới đột phá đến phổ thông cấp không lâu a? Sớm như vậy liền đem một cái mạnh mẽ như vậy kỹ năng luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, cái này ngộ tính cũng quá cao!"

	"Đúng vậy a, quá kinh người, trên thế giới thật sự có mạnh như vậy Kinh Cức Đằng sao?"

	"Chờ một chút, ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra nghĩ tới, Kinh Cức thành gốc kia Kinh Cức Thánh Thụ không phải liền là từ Kinh Cức thảo tiến hóa mà đến sao? Đây chính là Vương cấp siêu phàm sinh vật!"

	"Không thể nào, trước mắt trên thế giới tổng cộng cũng liền chỉ phát hiện kia một gốc Kinh Cức Thánh Thụ, xác suất có thể nói là một phần ngàn tỉ, nếu như Tô Dịch gốc kia cũng có dạng này tiềm lực, kia khí vận cũng quá nghịch thiên rồi!"

	"Ai biết được, dù sao hắn Kinh Cức Đằng tuyệt đối không đơn giản, ngộ tính như vậy, đoán chừng tương lai ít nhất cũng có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp!"

	. . .

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn đối tiểu Kinh đánh giá lại đề cao, thậm chí đều liên tưởng đến Kinh Cức Thánh Thụ.

	Mặc dù cái này vẫn như cũ có chút kinh người, nhưng tốt xấu cho tiểu Kinh chỗ kỳ lạ tìm được một hợp lý giải thích.

	"Cuộc tỷ thí này, Tô Dịch thắng!"

	Loan Hướng Thiên lấy lại tinh thần, cuối cùng tuyên bố cuộc tỷ thí này kết quả, chỉ là đang nhìn hướng Tô Dịch lúc, trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút không hiểu.

	Cách đó không xa.

	Lôi Hạo Địch đã chạy đến Nê Nham Thú bên cạnh, chính lo âu xem xét thương thế của nó.

	Mười mấy giây về sau, sắc mặt của hắn trở nên càng khó coi hơn rồi.

	Nê Nham Thú thương thế muốn so trước Nham Giáp Quy nghiêm trọng không ít, cũng không biết bị đánh gãy bao nhiêu cái xương cốt.

	Duy nhất may mắn là, nó mặc dù mất mát năng lực chiến đấu, nhưng không có quá lớn nguy hiểm tính mạng.

	"Tô Dịch, còn muốn tiếp tục không?"

	Loan hướng nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn một hồi, đột nhiên hỏi.

	Nói thật, trước đó hắn cũng có chút xem nhẹ người học sinh này, cũng không cho là hắn có thể cầm tới danh sách đề cử, sở dĩ để hắn tham gia cạnh tranh, cũng chỉ là trở ngại quy củ thôi.

	Mà bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, Tô Dịch xác thực phi thường ưu tú, chí ít thực lực bây giờ tuyệt đối sẽ không thấp hơn Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm đám người.

	"Huấn luyện viên, ta thắng liền hai trận về sau, có phải là đã khóa được một cái danh sách đề cử?" Tô Dịch hỏi ngược lại.

	Hắn vốn là muốn đánh lại một trận, nhưng bây giờ đã không có tâm tư này, một là bởi vì tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tiểu Kinh tiêu hao quá lớn, cần thật tốt khôi phục một chút; thứ hai là bởi vì, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu một chút yêu lực, đâu còn có tâm tư cùng người khác so tài?

	"Ngươi chỉ thắng hai trận, cũng không nhất định liền có thể cầm tới danh sách đề cử, năm người hai hai so tài, cũng có có thể sẽ xuất hiện đều thắng hai trận cũng thua hai trận tình huống, sở dĩ khả năng còn cần đánh lại một trận. Đương nhiên, loại tình huống này so sánh cực đoan , bình thường sẽ không xuất hiện."

	Loan Hướng Thiên gãi gãi bản thân xoã tung tóc, hững hờ nói.

	"Minh bạch, vậy ta liền đi về trước, nếu như còn cần lại so tài, phiền phức huấn luyện viên cho ta biết một tiếng."

	Tô Dịch lễ phép hướng hắn gật đầu, sau đó liền hướng sân huấn luyện đi ra ngoài.

	Gặp hắn như thế tiêu sái liền đi, Loan Hướng Thiên nao nao, hơi nghi hoặc một chút: "Tiểu tử này làm gì đi nhanh như vậy, coi như không muốn đánh, cũng có thể quan sát một lần người khác chiến đấu, chẳng lẽ hắn cũng không hiếu kì Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm thực lực?"

	Một bên khác, Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm thấy thế, đều có chút không vui.

	Mấy người bọn hắn thế nhưng là cạnh tranh quan hệ! Bình thường điểm người hẳn là đều sẽ nghĩ hết biện pháp thật tốt tìm hiểu một chút đối phương thực lực, mà Tô Dịch, ngay cả cuộc tỷ thí của bọn hắn đều không nhìn liền đi, rõ ràng chính là không có đem bọn hắn để ở trong lòng!

	Bất quá không nhanh về không vui, nhưng bọn hắn giờ phút này cũng không dám lại khinh thị thiếu niên này, nhìn xem hắn tiêu sái rời đi bóng lưng, thậm chí còn cảm thấy không nhỏ áp lực.

	Dù sao Tô Dịch Kinh Cức Đằng không chỉ có nắm giữ một cái có thể so với trung cấp kỹ năng tổ hợp kỹ, còn đem luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Thực lực như vậy, đã đủ để cho bọn hắn kiêng kị!

	. . .

	Ban đêm, cũ kỹ trong phòng.

	Tiểu Kinh ghé vào cửa sổ bên cạnh không nhúc nhích, phóng xuất ra từng đợt linh năng ba động.

	Thông qua cùng hưởng tầm mắt, Tô Dịch có thể rõ ràng nhìn thấy, linh năng ngay tại trong cơ thể của nó bị tinh luyện thành một cỗ mới năng lượng.

	Cỗ năng lượng này quỷ dị âm trầm nhưng lại cường hoành vô cùng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là yêu lực rồi.

	Không cần nghĩ cũng biết, đây là một loại cấp bậc cao hơn năng lượng trạng thái!

	"Trách không được dùng yêu lực thi triển kỹ năng có thể rất lớn bức tăng lên uy lực, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng không thể nói là kỹ năng, mà phải nói là yêu thuật."

	Về sau có phải là kỹ năng danh tự cũng muốn đổi một lần?

	Yêu thuật · đào đất! Yêu thuật · quấn quanh! Yêu thuật · cứng lại!

	Chậc chậc, bức cách nháy mắt liền lên đến rồi.

	Bất quá nhất làm cho Tô Dịch kinh ngạc còn không phải cái này, mà là thông qua cái này mới xuất hiện kỹ năng, tiểu Kinh năng lượng trong cơ thể còn có thể linh năng cùng yêu lực ở giữa tùy ý chuyển đổi.

	Nếu như không cố ý chuyển hóa thành yêu lực, vậy nó cùng thông thường siêu phàm sinh vật ở giữa không có gì khác nhau, dù là đưa nó chộp tới cắt miếng nghiên cứu, vậy nghiên cứu không ra bất kỳ đồ vật tới.

	Mà một khi mở ra yêu lực, vậy nó liền đem từ sủng thú nháy mắt biến thành yêu thú, bất luận là lực lượng, thể chất, tốc độ vẫn là cái gì khác thuộc tính, đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng!

	Mặc dù Tô Dịch chỉ là đơn giản thí nghiệm một lần, nhưng hắn vẫn như cũ có thể khẳng định, tiến vào yêu thú hình thức về sau, tiểu Kinh tố chất thân thể đem đuổi sát Tinh Anh cấp hung thú, coi như so ra kém cũng sẽ không chênh lệch bao nhiêu!

	Đây vẫn chỉ là tố chất thân thể.

	Kỹ năng tăng lên càng lớn hơn, liền lấy đào đất tới nói, nếu như dùng yêu lực đến thôi động, kia tiểu Kinh dưới đất tốc độ di chuyển sẽ so với trước kia nhanh lên gần gấp đôi!

	Cái khác kỹ năng tăng phúc cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Thực lực như vậy, đoán chừng đã có thể treo lên đánh bình thường tinh anh cấp hung thú rồi!

	"Đuổi tại Truyền Thừa bí cảnh sắp mở ra trước lĩnh ngộ một cái mạnh mẽ như vậy kỹ năng, tiểu Kinh, ngươi cũng quá cho ta mặt mũi, lần này cái kia bí cảnh bên trong truyền thừa bảo tàng ta không thu đều không có ý tứ rồi!"

	Tô Dịch trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung.

	Hừ hừ, lần này biết rõ sự lợi hại của ta đi!

	Tiểu Kinh mặc dù vẫn không có hiểu rõ tại sao mình lại đột nhiên lĩnh ngộ một cái cái này dạng kỹ năng, nhưng vẫn là thẳng tắp dây leo, mười phần tự hào.

	Tô Dịch sờ sờ nó, lập tức lại đem ánh mắt rơi vào Lưu Ly trên thân.

	Đã tiểu Kinh có thể thức tỉnh yêu lực, vậy con này nhìn qua càng giống yêu Hỏa Linh Hồ, hẳn là cũng có thể thức tỉnh mới là!

	Hắn tỉ mỉ nhớ lại một lần tiểu Kinh tình huống lúc đó, muốn tìm ra thức tỉnh yêu lực cụ thể điều kiện.

	Chỉ là, nghiêm túc nhớ lại hồi lâu, giống như cũng không có cái gì kì lạ địa phương, đương thời tiểu Kinh chỉ là một mực đang lặp lại sử dụng răng sói quất roi công kích Nê Nham Thú, sau đó liền tự nhiên mà vậy thức tỉnh rồi. . .

	Đúng, bởi vì bị Nê Nham Thú Chiến Tranh Chà Đạp cho thương tổn tới, tiểu Kinh đương thời rất phẫn nộ.

	Chẳng lẽ phẫn nộ chính là thức tỉnh yêu lực điều kiện, giống như siêu Saiya?

	"Lưu Ly, nếu không chúng ta tới thí nghiệm một cái đi, sự tình gì sẽ để cho ngươi tức giận phi thường?"

	Tô Dịch cười híp mắt hỏi.

	Hả?

	Lưu Ly phát giác hắn không có hảo ý, lắc lắc đầu, bình tĩnh trong con ngươi lộ ra mãnh liệt kháng cự chi sắc.

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch chỉ có thể coi như thôi.

	Chủ yếu là hắn không biết nên làm sao để Lưu Ly sinh khí, nếu như không có nắm chắc tốt độ, chơi thoát, khả năng sẽ còn tổn thương quan hệ giữa hai người.

	"Được rồi, bắt đầu tu luyện đi, đã lãng phí mười lăm phút, không thể lãng phí nữa rồi!"

	Tô Dịch cho hai con sủng thú đánh một cái khí.

	Khoảng cách Truyền Thừa bí cảnh lần thứ hai mở ra chỉ còn lại có hai tuần thời gian, nhất định phải cố gắng gấp bội mới được!

	Ừ!

	Tiểu Kinh lập tức tiến vào Ngự Thú không gian, bắt đầu hấp thu độc lập linh năng. Tại Ngự Thú không gian tăng phúc bên dưới, nó tốc độ tu luyện có thể so với ở bên ngoài mau một chút.

	Đây là siêu phàm sinh vật cùng ngự thú sư ký kết khế ước về sau, số lượng không nhiều chỗ tốt một trong.

	Đáng tiếc, Tô Dịch linh năng đẳng cấp còn chưa đột phá đến phổ thông cấp, nếu không tăng phúc lớn hơn.

	Lưu Ly vậy nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

	Cũng không biết là không phải bị tiểu Kinh ảnh hưởng, nàng gần nhất tu luyện cũng rất chịu khó.

	Bất quá, buổi tối tu luyện chỉ là món ăn khai vị.

	Ngày kế tiếp là thứ bảy, Tô Dịch trực tiếp mang theo bọn chúng đi ngoài thành vùng ngoại thành, sau đó tìm một nơi dấu người ít đến thấp phong hiểm rừng cây, chuẩn bị luyện tập kỹ năng.

	Đang luyện tập trước đó, hắn trả cho tiểu Kinh phục dụng một hạt Khải Linh đan.

	Trước kia tiểu Kinh chỉ có thể dùng dây leo đem đan dược cuốn lại, sau đó dùng gai sắc đến hấp thu, nhưng bây giờ lại có thể hóa ra miệng nhỏ, trực tiếp nuốt vào, ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

	Phục dụng Khải Linh đan về sau, luyện tập kỹ năng có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả, vô cùng tốt dùng!

	Đây cũng không phải là Tô Dịch lần thứ nhất cho nó phục dụng, trên thực tế, lần trước mua kia hai mươi phần Khải Linh đan cùng Liệt Diễm quả, đều nhanh muốn dùng xong.

	Tiểu Kinh còn khá tốt, mỗi lần luyện tập chỉ cần phục dụng một viên Khải Linh đan, mà Lưu Ly, không chỉ có muốn phục dụng Khải Linh đan, còn muốn phục dụng hai viên Liệt Diễm quả, quả thực chính là đốt tiền máy móc!

	"Tới đi, bắt đầu đi!"

	Chuẩn bị sẵn sàng về sau, một người hai thú không có lãng phí thời gian nữa, bắt đầu điên cuồng huấn luyện.

	Cũng không biết là không phải là vì khoe khoang vừa mới lĩnh ngộ kỹ năng, tiểu Kinh trực tiếp mở ra yêu lực, tiến vào yêu thú trạng thái, sau đó thi triển răng sói quất roi, đối chung quanh đại thụ cùng cự thạch chính là một bữa rút loạn, lập tức "Ầm ầm" không ngừng bên tai, lực phá hoại hết sức kinh người.

	Lưu Ly cũng không thua kém bao nhiêu, đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn liên tiếp oanh ra, một viên hỏa cầu đập xuống đất, cũng như cùng bom bình thường nổ ra một cái hố đất.

	Bất quá, hai cái này kỹ năng còn không tính khủng bố, kinh khủng nhất thuộc về Đại Viêm Bạo.

	Không sai, trước đây Tô Dịch lại đi ngự thú sư hiệp hội một chuyến, cũng đem viên kia ghi chép Đại Viêm Bạo trung cấp sủng thú đá skill cho kích hoạt rồi.

	Sử dụng cái này đá skill về sau, Lưu Ly nháy mắt liền nắm giữ Đại Viêm Bạo cái này uy lực to lớn trung cấp kỹ năng.

	Kỹ năng này uy lực cần phải so đại hỏa cầu lớn, thậm chí có thể tuỳ tiện nổ tan bán kính năm mét bên trong sở hữu cây cối cùng cự thạch!

	Đây là chỉ là nhập môn cảnh giới uy lực.

	Nếu như đưa nó luyện đến thuần thục cảnh giới thậm chí tinh thông cảnh giới, phạm vi công kích tùy tiện đều có thể làm lớn ra mười mét trở lên!

	Lưu Ly không chỉ sẽ luyện tập Hỏa hệ kỹ năng, sẽ còn luyện tập duy nhất nắm giữ cái kia tinh thần hệ kỹ năng —— mị hoặc.

	Mị hoặc cần một vị bồi luyện đối tượng, Tô Dịch không có cách nào, đành phải bản thân lên.

	Trên thực tế, đây là song hướng rèn luyện.

	Trúng mị hoặc về sau, nếu như có thể bằng vào ý chí của mình tránh ra, tinh thần lực chắc chắn trở nên cứng cáp hơn!

	Cái này không chỉ có rèn luyện Lưu Ly, kỳ thật vậy rèn luyện chính Tô Dịch.

	Bất quá để Tô Dịch phiền não là, Lưu Ly mị hoặc thật sự là nhường cho người có chút chịu không được.

	Kỹ năng này sẽ trực tiếp kích thích mục tiêu tế bào thần kinh, để mục tiêu lâm vào một chút kiều diễm huyễn tượng bên trong. Những này huyễn tượng tùy từng người mà khác nhau, nhưng đều là giấu ở mục tiêu đáy lòng chỗ sâu nhất dục vọng, đối mục tiêu có hấp dẫn cực lớn.

	Tại lần thứ nhất đón đỡ Lưu Ly mị hoặc lúc, Tô Dịch không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý, dù là ngự thú sư tinh thần lực thập phần cường đại, cũng nhận một chút ảnh hưởng, trong đầu lập tức xuất hiện rất nhiều kiều diễm hình tượng.

	Những hình ảnh này bên trong gương mặt, hắn đều hết sức quen thuộc, hoặc xinh đẹp, hoặc khả ái, hoặc ngọt ngào, nhường cho người khí huyết sôi trào.

	Sau đó. . . Liền không có sau đó rồi.

	Lấy tinh thần lực của hắn cường độ, biết rõ đây là giả, nhưng lại bị nắm gắt gao, làm sao cũng vô pháp từ chỗ nào chút huyễn tượng bên trong tránh ra.

	Vẫn là Lưu Ly thấy tình huống không đúng, giải trừ mị hoặc, này mới khiến hắn khôi phục lại.

	Lần thứ nhất ngạnh kháng mị hoặc sau khi thất bại, hắn đột nhiên nhớ lại đã từng từng thấy một cái tin tức, nói là có một khế ước tinh thần hệ sủng thú ngự thú sư, dựa vào mị hoặc kỹ năng mở một nhà chuyên môn bán ra mộng đẹp cửa hàng, sau đó ngày nhập đấu kim, phát tài. . .

	Trước kia hắn còn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ rốt cuộc để ý hiểu rõ, đây quả thật là có thể muốn người mạng già!

	Bất quá, tại thất bại mấy lần về sau, không muốn tại chính mình sủng thú trước mặt xấu mặt hắn, cuối cùng vẫn là dựa vào cắn đầu lưỡi, thành công từ huyễn tượng bên trong tránh thoát ra.

	Lần thứ nhất sau khi thành công, hắn cảm giác mình tinh thần tựa hồ lấy được một loại nào đó thăng hoa, ở đây bên ngoài, Lưu Ly mị hoặc sẽ rất khó đang một mực mị hoặc hắn rồi.

	Không chỉ có như thế, hắn ý chí lực cũng ở đây mị hoặc lần lượt rèn luyện bên dưới, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, tránh thoát huyễn tượng thời gian vậy càng lúc càng nhanh. . .
Kết chương.