Chương 699: Từ Sa chi thể

Thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, một ít hóa thành Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, một số khác thì là phóng tới đầu, trở thành một đoạn ký ức.

Giờ khắc này, Vương Đằng não hải chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ tri thức bàng bạc dung nhập trong trí nhớ bản thân.

Đủ loại kỳ kỳ quái quái tri thức tại trong đầu hắn vòng vèo, sinh hóa, vi sinh vật, bệnh lý, nhân thể, dược lý các loại, nhiều không kể xiết.

【 kiến thức y học 】: 750/3000(tiểu thành)

Trong chốc lát, Vương Đằng kiến thức y học từ nhập môn, đến thuần thục, tinh thông, lại đến tiểu thành, lập tức vượt qua bốn cấp độ.

Loại trình độ này đã tương đương với trình độ chủ nhiệm y sư bệnh viện ba vị trí đầu phổ thông.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, biểu hiện trên mặt có chút kỳ dị.

Hắn thế mà ở đây thu hoạch được 【 kiến thức y học 】loại thuộc tính bọt khí kiến thức này, như thế có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Với lại đẳng cấp thoáng cái đề thăng lên có chút cao, để hắn trong nháy mắt có được tri thức người bình thường học trên hai ba mươi năm, thậm chí càng lâu mới có thể nắm giữ.

Hắn mức độ này còn không phải vẻn vẹn có được tri thức đơn giản như vậy, mà là lý luận cùng thực tiễn kết hợp.

Nói cách khác, chỉ cần hắn động thủ, chính là một cái chủ nhiệm y sư chân chính, ai cũng không thể nói hắn là giả.

Ách. . . Trừ không có giấy phép!

Không bằng làm nghề y, tìm hiểu một chút.

Bất quá hắn sở dĩ có thể như thế nhanh chóng đạt tới loại trình độ này, là bởi vì nhân viên nghiên cứu y học ở đây đều là tồn tại cấp Tinh Anh chân chính.

Những người này có thể tham dự nhân thể nghiên cứu, tuyệt không phải y học nhân viên bình thường đơn giản như vậy, điểm này không thể nghi ngờ.

Chân Lý Giáo thật đúng là không đơn giản, lại có thể thu nạp nhiều nhân tài y học tinh anh như vậy, bọn hắn đến cùng là làm sao làm được?

Vương Đằng đối với Chân Lý Giáo không khỏi có chút bội phục đến, tối thiểu bọn hắn bản sự lắc lư người rất cao.

Trong đầu tri thức lưu chuyển bình ổn lại về sau, Vương Đằng thân thể cũng tại phát sinh biến hóa.

【 sinh mệnh bản nguyên 】 dung nhập, để sinh mệnh cấp độ của hắn lần nữa tăng lên.

Lần này khoảng chừng 48 điểm, hắn chỉnh thể bản nguyên đạt tới. . .

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 1416

Đề thăng trên loại sinh mạng cấp độ này, người bình thường căn bản trải nghiệm không đến.

Thật. . . Quá thoải mái!

Tá Thiên Liệt Hoa bên cạnh đột nhiên phát hiện, thân thể của hắn tựa hồ tại có chút rung động, chỉ bất quá vô cùng nhẹ nhàng, nếu như không phải cách rất gần, nàng khả năng còn phát hiện không được.

Nét mặt của nàng đột nhiên có chút kỳ quái lên.

Đây là làm sao rồi?

Chẳng lẽ là nhìn thấy tình huống bên trong, cho nên phẫn nộ toàn thân run rẩy?

Tá Thiên Liệt Hoa cũng không biết não bổ cái gì, nhìn xem Vương Đằng ánh mắt đột nhiên nhu hòa không ít, hắn cảm thấy gia hỏa này tựa hồ cũng không có chán ghét như vậy.

Hèn mọn là hèn mọn một chút, nhưng người tựa hồ. . . Không xấu!

Vương Đằng không có thời gian chú ý nàng, sự chú ý của hắn còn đắm chìm trong thể nội, lần này hắn trừ thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên, còn có Tinh Thần Nguyên Lực!

Theo thứ tự là Mộc, Thổ hai loại Tinh Thần Nguyên Lực!

Tăng thêm hắn nguyên bản liền có Hỏa hệ, bây giờ đã là có ba loại!

Vương Đằng cực kì kinh ngạc, Chân Lý Giáo thế mà nghiên cứu ra Tinh Thần Nguyên Lực? ?

Không đúng, bọn hắn khẳng định không có nắm giữ!

Khả năng chỉ là thông qua một loại phương pháp nào đó, để những người trong khoang thủy tinh kia sinh ra Tinh Thần Nguyên Lực.

Nhưng dù cho như thế, cũng rất không dễ dàng.

Phải biết Hạ quốc phương diện tiến độ cũng bất quá như thế, mà lại bọn hắn vẫn là có sinh mạng thể ngoài hành tinh làm đối tượng nghiên cứu.

Chờ chút, Vương Đằng lại nghĩ tới đến, có vẻ như Chân Lý Giáo cũng có sinh mạng thể ngoài hành tinh?

Trước đó Hồng Bằng nói Chân Lý Giáo giáo tông chặn được một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh, như vậy bọn hắn khả năng cũng là đạt được sinh mạng thể ngoài hành tinh.

Cái này khó trách!

Vương Đằng có chút giật mình, cảm giác mình tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì mấu chốt.

Chân Lý Giáo bên này chặn được sinh mạng thể ngoài hành tinh không chừng so với Hạ quốc bên kia mới mẻ hơn.

Như vậy vấn đề đến, sinh mạng thể ngoài hành tinh ở đâu?

Vương Đằng đột nhiên đối ngoại tinh sinh mạng thể sinh ra hứng thú, sinh mạng thể ngoài hành tinh của Hạ quốc bên kia hắn không có cách, nhưng là Chân Lý Giáo bên này nhưng là khó mà nói.

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, đáy mắt hiện lên một chút ác ý.

Dù sao toàn bộ Chân Lý Giáo đều muốn lột mất, cái này sinh mạng thể ngoài hành tinh còn không bằng tiện nghi hắn.

Phải biết hắn cũng là đang nghiên cứu công pháp chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực.

Hắn vốn là từ Ấn Già quốc Võ Giả bên kia đạt được 【 Hỏa Tủy Kinh 】, nếu như lại thêm sinh mạng thể ngoài hành tinh, chắc hẳn tỉ lệ nghiên cứu ra được vẫn là rất lớn.

Tối thiểu so với những người khác nghiên cứu phải nhanh hơn nhiều.

Cho nên đem sinh mạng thể ngoài hành tinh cho hắn mới có thể thực hiện giá trị tự đại.

Không phải hắn tự ngạo, thực sự là. . . Những người khác là lạt kê a!

"Đi, đi tới mặt phòng thí nghiệm nhìn xem." Vương Đằng truyền âm cho Tá Thiên Liệt Hoa, liếc mắt nhìn chằm chằm những người 'Bị' thí nghiệm trong khoang thủy tinh, quay đầu hướng vào phía trong tiếp tục tiềm hành.

Đi đại khái hơn mười mét, lại là một gian phòng thí nghiệm xuất hiện trước mắt hắn.

Lần này xuất hiện phòng thí nghiệm cùng phía trước có chút khác biệt, bốn phía có từng cái chiếc lồng to lớn, không biết dùng chất liệu gì đúc thành, có thể nhìn thấy trong những cái lồng kia đang giam giữ lấy không ít cự thú to lớn.

Bọn chúng toàn bộ đều là Tinh Thú!

Những Tinh Thú kia có con uể oải suy sụp, có con y nguyên cực kì hung hãn, gầm thét, lợi trảo bổ về phía chiếc lồng, nhưng bên trên chiếc lồng lập tức sáng lên một trận lôi điện, để những cái kia Tinh Thú gào lên đau đớn không thôi, lại lùi về chỗ sâu chiếc lồng.

Bọn chúng trên cổ mang theo một cái vòng phù văn, tựa hồ chính là thứ này đưa Nguyên Lực thể nội chúng nó hạn chế lại, để bọn chúng chỉ có thể vận dụng lực lượng nhục thân, đáng tiếc chiếc lồng chẳng những cực kì cứng rắn, còn có bám vào phù văn chi lực, có thể kích phát ra lôi điện, những cái kia Tinh Thú căn bản đừng hòng trốn đi.

Trong căn phòng thí nghiệm này đồng dạng có không ít áo khoác trắng, bọn hắn lúc này đang vây quanh ở trên một cái bàn giải phẫu, đang giải phẫu một đầu Tinh Thú.

Đang có không ít thuộc tính bọt khí phiêu phù ở chiếc lồng giam giữ cự thú, cùng bốn phía bàn giải phẫu kia, Vương Đằng không cần do dự, trực tiếp nhặt lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *260 】

【 trống không thuộc tính *420 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *330 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *280 】

【 trống không thuộc tính *540 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *350 】

【 trống không thuộc tính *610 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, toàn bộ đều là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cùng trống không thuộc tính, ngược lại là không có cái gì đặc biệt.

Bất quá hắn bỗng nhiên sững sờ.

Một cái thuộc tính bọt khí gây nên hắn chú ý.

【 Từ Sa chi thể *10 】

Vương Đằng lập tức cảm giác được tự thân phảng phất phát sinh một loại biến hóa nào đó, hình như có một dòng năng lượng đặc thù chuyển tứ chi bách hài, để thể chất của hắn sinh ra thuế biến kỳ dị nào đó.

Hắn thế mà ở đây thu hoạch được một loại thể chất đặc thù! ! !

Từ Sa chi thể!

Tên như ý nghĩa, loại thể chất này có thể khống chế vật chất có được từ lực, tựa như là đem bản thân biến thành một cái từ lực trường, kỳ diệu phi thường.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền có loại thể chất đặc biệt này, mặc dù chỉ là vừa mới thu hoạch được, thiên phú không phải rất mạnh, nhiều lắm là chính là khống chế một chút vật thể có được từ lực, nhưng đây cũng là thể chất đặc thù thực sự.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức nhìn về phía địa phương vừa rồi đạt được cái này thuộc tính bọt khí【 Từ Sa chi thể 】, nơi đó nằm sấp một đầu Tinh Thú an tĩnh.

Đầu kia Tinh Thú toàn thân mọc đầy gai ngược, làn da hiện lên màu vàng nâu, dáng dấp dữ tợn, nghiễm nhiên là một đầu thằn lằn to lớn!

Lúc này, nó tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên mở ra hai mắt to lớn, thụ(dọc) đồng băng lãnh hướng về vị trí Vương Đằng nhìn tới, ánh mắt lộ ra một chút nghi hoặc nhân tính hóa.
Kết chương.