Chương 165 : Địa Ngục Nghiệp Hỏa.
"Rống!"

	Tiếng hổ gầm chấn thiên động địa.

	Một đầu toàn thân bốc lên sát khí Luyện Ngục Hắc Hổ xông ra, phía sau có to lớn dữ tợn cánh chim, hắn bộ dáng đáng sợ phi phàm, lại lệnh vạn thú ẩn núp uy năng.

	Dị chủng yêu thú vốn là bất phàm.

	Cho dù không sánh được trong truyền thuyết Bạch Hổ hậu duệ, nhưng cũng kém không nhiều.

	Lúc này một thanh hổ khiếu chấn núi rừng phá nát, trực tiếp đem Nhạc Thần tiếng nhạc triệt để áp chế xuống, huyễn cảnh lung lay sắp đổ, sau đó tại bốn yêu khí tức trùng kích bên dưới trong nháy mắt sụp đổ.

	"Làm tốt. " Kim Sí Bằng Điểu đồng dạng vỗ cánh mà lên, kim quang nở rộ: "Vẻn vẹn huyễn cảnh làm sao có thể vây được chúng ta, Lâm Tịch, lăn ra đến nhận lấy cái chết."

	Huyết Nha phóng thích thủ đoạn, đầy trời quạ đen kít oa gọi bậy, tràn ngập điềm xấu khí tức.

	Chỉ có vảy tím đại xà vẫn không có động tác.

	Rất nhanh bọn hắn phát hiện Lâm Tịch chỗ vị trí, đương nhiên bọn hắn cũng phát hiện, Hồ gia những người kia nửa điểm khí tức đều không tồn tại.

	"Nhân loại quả nhiên là phế vật, thiệt thòi Hồ gia người còn tràn đầy tự tin, trong khoảng thời gian này tựu bị giết sạch. " Kim Sí Bằng Điểu có chút xem thường.

	Phần kia cao ngạo, đoán chừng là Bằng tộc nhất mạch tương thừa.

	Bốn yêu cùng nhau hướng Lâm Tịch vị trí bay tới.

	Lâm Tịch rất nhanh cảm nhận được đối phương khí tức.

	"Huyễn cảnh bị phá trừ thật nhanh. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Ban đầu cho là có thể vây khốn đối phương rất lâu.

	Cũng không phải là huyễn thuật không được, đối mặt đối thủ như vậy, hơn nữa còn là bốn cái, không quản thủ đoạn gì đều sẽ lộ ra có chút có lòng không đủ lực.

	Mà lại huyễn thuật ban đầu cũng không phải có thể dễ dàng vượt cấp chiến đấu thủ đoạn.

	Lâm Tịch chính là Trúc Cơ sơ kỳ, mà đổi thành bên ngoài bốn yêu tất cả đều là Trúc Cơ trung kỳ, ở trên cảnh giới ở vào tuyệt đối thế yếu, mà lại bởi vì thi triển Càn Khôn Nhất Trịch, hiện tại Lâm Tịch thần thức tiêu hao có chút lớn.

	"Thật là phiền toái. " Lâm Tịch suy nghĩ một chút, đem trên thân sở hữu khôi lỗi tất cả đều phóng ra.

	Thậm chí bao gồm cái kia Tầm Bảo Thử khôi lỗi.

	Đến trúc cơ cảnh giới, những khôi lỗi này đều vô dụng.

	Lâm Tịch tại mỗi cái khôi lỗi trên thân đều quấn quanh một tia thần thức, đồng thời khống chế bọn hắn chạy về phía bí cảnh các nơi, mà chính mình lại nuốt vào mấy khỏa đan dược, lại lấy hoàn cảnh che đậy thân hình, nhanh chóng bản thân khôi phục.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật không chỉ cường hóa thần thức, mà lại đồng dạng có thể tăng nhanh thần thức tốc độ khôi phục.

	Lâm Tịch cần một chút thời gian.

	Khôi lỗi được đến Lâm Tịch mệnh lệnh, hướng bí cảnh các nơi chạy như bay, trong lúc nhất thời có chút lộn xộn sức mạnh thần thức tràn ngập.

	"Cảm giác của ta bị quấy nhiễu. " Huyết Nha đột nhiên nói.

	Đầy trời quạ đen tròng mắt đều là tĩnh mịch đen kịt, nhưng lại chỉ có thể cảm thụ đến thuộc về Lâm Tịch lộn xộn khí tức, còn có các loại hình thù kỳ quái khôi lỗi.

	Kim Sí Bằng Điểu lý giải từ đầu đến cuối phía sau nhanh chóng nói: "Vậy liền trước giải quyết sở hữu khôi lỗi."

	Luyện Ngục Hắc Hổ cùng Huyết Nha gật đầu đồng thời nhanh chóng bay ra ngoài.

	Vảy tím đại xà không nhúc nhích tí nào.

	Kim Sí Bằng Điểu cuối cùng có chút nổi giận: "Ngươi đến cùng là tới làm gì, một điểm lực đều không ra? Hiện tại nhanh phá hư khôi lỗi, tìm tới Lâm Tịch, kết thúc tràng này ngu xuẩn chiến đấu."

	"Các ngươi đi tựu là. " vảy tím đại xà nửa điểm không buồn, chính là thản nhiên nói.

	Nếu không phải lão Bằng Vương phân phó không nên trêu chọc vảy tím đại xà, Kim Sí Bằng Điểu chỉ sợ thật muốn trước cùng hắn đánh nhau một trận.

	Tức giận hừ một thanh về sau, Kim Sí Bằng Điểu xoay người bay đi.

	Vảy tím đại xà chậm rãi đuổi theo, hắn thậm chí còn không có hiện ra chân thân, như cũ là nam tử áo tím hình tượng.

	Đối với yêu mà nói, này liền đại biểu cho tuyệt đối miệt thị.

	Bởi vì đối yêu mà nói chân thân mới là thoải mái nhất cũng cường đại nhất hình thái.

	Những khôi lỗi này có lẽ coi như không tệ, nhưng ở Kim Sí Bằng Điểu mấy người trong tay căn bản không có sức phản kháng, rất nhanh liền bị toàn bộ phá hư hầu như không còn, cái gì đều không thừa bên dưới.

	Khôi lỗi toàn bộ phá hư về sau, Huyết Nha cuối cùng phát hiện ẩn nấp tại huyễn cảnh bên trong Lâm Tịch.

	"Tại cái kia! " Huyết Nha hô.

	Bốn yêu cùng nhau bay qua.

	Lâm Tịch cau mày đi ra.

	Thần thức còn không có khôi phục hoàn toàn.

	Nhưng ít ra cũng khôi phục hơn phân nửa, có thể đánh một trận.

	"Chịu chết đi. " Kim Sí Đại Bằng triển khai hai cánh, che khuất bầu trời, tròng mắt sắc bén không thôi nhìn chằm chằm Lâm Tịch, cánh chim màu vàng phảng phất hóa thành từng đạo từng đạo màu vàng dao nhọn.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, sau đó trong đầu quan tưởng Dạ La Sát cùng Nhạc Thần.

	Dạ La Sát trên thân thiêu đốt ngọn lửa màu đen, như cùng đi từ Địa Ngục ác quỷ, tóc đỏ mặt xanh, dữ tợn răng nanh lần nữa triển lộ phong mang, doạ người quỷ khí bỗng nhiên bung ra.

	Nên biết hiện tại Dạ La Sát tượng đã đi đến pháp bảo cấp bậc.

	Quan tưởng mà ra Dạ La Sát có lý luận bên trên hoàn toàn có thể đi đến trúc cơ đỉnh phong, nhưng bị giới hạn Lâm Tịch thực lực, chỉ có thể đi đến Trúc Cơ trung kỳ.

	Nhưng hắn phảng phất cuối cùng thức tỉnh thuộc về tự thân thần thông.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa!"

	Dạ La Sát trên thân ngọn lửa màu đen bỗng nhiên ngưng thực, phóng xuất ra khiến người sợ hãi khí tức.

	Không có chút nào nóng bỏng, nhưng phảng phất có chủng thiêu đốt linh hồn lực lượng.

	"Vẻn vẹn hỏa diễm khó phá ta pháp thể. " Kim Sí Bằng Điểu tiếp tục lao xuống, như một đạo kim sắc gió lốc.

	Đáng tiếc gió lốc cũng không có phá mở ngọn lửa màu đen, ngược lại ngọn lửa màu đen nhanh chóng quấn quanh đến Kim Sí Bằng Điểu trên thân.

	Đây là cái gì!

	Kim Sí Bằng Điểu cảm giác linh hồn nhận lấy thiêu đốt.

	Đau khổ kịch liệt để nó thân thể run rẩy, từ không trung rơi xuống.

	A! !

	Hắn phát ra thống khổ kêu rên.

	Lâm Tịch cười lạnh: Ngớ ngẩn.

	Thật là tự đại quá mức.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa, Lâm Tịch thậm chí cũng không dám nhượng Kim Loan Lưu Vân Giáp tới gần nơi này chủng hỏa diễm, có chút sai sót linh tính liền sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn.

	Đây là phật kinh trong địa ngục thiêu huỷ tội nhân chi hỏa, cũng không có thực chất, nhưng có thể thiêu đốt linh hồn, đại biểu cho phẫn nộ, là đối thiên hạ tội ác căm hận hỏa diễm.

	Dạ La Sát đại biểu phẫn nộ, từ đó chưởng khống phẫn nộ.

	Cực hạn phẫn nộ chi hỏa diễm.

	Dùng nhục thân chống cự?

	Thuần chủng Kim Sí Đại Bằng tới cũng không được!

	"Huyết Nha, Hắc Hổ, các ngươi còn đang chờ cái gì! " Kim Sí Bằng Điểu thống khổ hét, hắn nhất định phải dốc hết toàn lực chống đỡ Nghiệp Hỏa mới có thể miễn cưỡng che chở tự thân, vô lực tái chiến.

	Luyện Ngục Hắc Hổ trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ.

	Không biết vì sao, đối mặt Dạ La Sát hắn vậy mà có chút sợ hãi.

	Hắn là dị chủng yêu thú, trong truyền thuyết chính là Bạch Hổ hậu duệ ngộ nhập Địa Ngục, bị tra tấn từ đó chuyển hóa mà thành sinh linh, lực lượng thuộc tính cùng Dạ La Sát có chút tương tự.

	Huyết y nữ tử phát hiện một điểm này.

	Huyết Nha thần thông mặc dù không mạnh, nhưng xưa nay sẽ không bị cho rằng yếu, trừ quỷ dị thủ đoạn bên ngoài, Huyết Nha nhất tộc cũng là nổi danh thông minh.

	"Trực tiếp giết Lâm Tịch. " huyết y nữ tử thấp giọng nói.

	Luyện Ngục Hắc Hổ lập tức kịp phản ứng.

	Sau một khắc, hắn vỗ cánh hóa thành một đạo hắc tuyến thẳng đến Lâm Tịch mà tới, hổ khiếu sinh uy, mặc dù tại cấp bậc bên trên phảng phất bị Diệp La sát áp chế, nhưng tốc độ nhưng nhanh hơn Dạ La Sát nhanh không chỉ một bậc.

	Dạ La Sát vốn cũng không phải là lấy tốc độ lấy xưng ác quỷ.

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại, phóng xuất ra Hắc Nha khôi lỗi.

	Cưỡi khôi lỗi trực tiếp lướt qua hư không, biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một đạo cực kì nhạt tàn ảnh.

	"Đây là cái gì! " Luyện Ngục Hắc Hổ kinh hãi.

	Huyết y nữ tử sắc mặt trầm xuống: "Khế ước Linh thú?"

	Nàng rất phẫn nộ.

	Lâm Tịch cũng dám nô dịch cùng chính mình đồng tộc yêu thú.

	Thực sự là khôi lỗi ngoại hình rất giống Hắc Nha.

	Nhưng rất nhanh nàng lại phát hiện một điểm: "Không đúng, không phải vật sống, đối ta khí tức nửa điểm phản ứng đều không có."

	"Đừng lo lắng, giết hắn a! " Kim Sí Bằng Vương đối kháng lấy Địa Ngục Nghiệp Hỏa thúc giục nói.

	Huyết y nữ tử lại không do dự, nàng hiển hóa chân thân chính là một đầu to lớn huyết sắc quạ đen, đỏ tươi tròng mắt bên trong tia sáng yêu dị lấp lóe, một cỗ lực lượng vô danh bắt đầu dập dờn.

	Vù vù!

	Huyết Nha phát ra tiếng kêu chói tai.

	Tựa như là tử vong dự cảnh thanh âm.

	Lâm Tịch trong lòng khẽ run.

	Cảm giác có cái gì lực lượng ngay tại khóa chặt chính mình.

	Không cách nào thoát đi.
Kết chương.