Chương 94 : Trực tiếp bắt đầu
 
 	Ở Như Ý Đổ Phường chuẩn bị phong bàn trước nửa giờ.
 
 	Tổng cộng có hơn 500 vạn Cửu Châu tệ áp chú thật giống ước định cẩn thận như thế, đồng thời giam giữ Cao Đại Toàn từ văn thí trong thắng được.
 
 	Như Ý Đổ Phường người trong nháy mắt há hốc mồm.
 
 	Nhưng mà nhân gia mua định rời tay, bọn họ hiện đang muốn thay đổi bồi tỉ suất đều không làm được.
 
 	Vốn là bởi vì Như Ý Đổ Phường lúc trước thay đổi bồi tỉ suất, vẫn là áp Trần Thế Mỹ thắng nhiều người, dù sao tuyệt đại đa số dân cờ bạc đều cho rằng Như Ý Đổ Phường có bên trong tin tức.
 
 	Thế nhưng này năm triệu Cửu Châu tệ vừa ra, Như Ý Đổ Phường người trong nháy mắt liền quỳ.
 
 	Tuy rằng này như trước không kịp áp chú Trần Thế Mỹ thắng lợi tài chính nhiều, bất quá không chịu nổi Cao Đại Toàn bồi tỉ suất cao a.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn một khi thực từ văn thí trong thắng được, lần này Như Ý Đổ Phường phỏng đoán cẩn thận, cũng phải bồi phó tiếp cận 20 triệu Cửu Châu tệ.
 
 	Này đã là Như Ý Đổ Phường không thể chịu đựng tổn thất, ngược lại không là Như Ý Đổ Phường không đền nổi, hơn nữa bọn họ sẽ nhờ đó thương gân động cốt.
 
 	Như Ý Đổ Phường bên trong, lập tức có người bắt đầu đăng báo.
 
 	Thế nhưng áp chú tình huống là công khai, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.
 
 	Lúc mọi người phát hiện này năm triệu áp chú về sau, lập tức ồ lên.
 
 	Tin tức lấy tốc độ cực nhanh truyền bá.
 
 	Từ Tương Bình nơi này, biết được tổng cộng có năm triệu áp chú áp bản thân thắng, liền ngay cả Cao Đại Toàn bản thân đều lấy làm kinh hãi.
 
 	Hắn tận tình khuyên nhủ, thậm chí không tiếc đem tình huống thực tế đều cùng Cao Cầu nói rồi, mới từ Cao Cầu cầm trong tay đến một trăm vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Đến Trương Trinh Nương bên kia làm sao cũng không giống như là như thế cường hào dáng vẻ.
 
 	Vậy cũng chỉ có Lý Sư Sư.
 
 	Cao Đại Toàn lập tức cho Lý Sư Sư gọi một cú điện thoại.
 
 	"Trước đây ta cũng biết ngươi rất có tiền, thế nhưng xưa nay không biết ngươi có tiền như vậy." Cao Đại Toàn vô cùng cảm khái.
 
 	Mặc Phỉ đã xem như là cường hào, bất quá cùng Lý Sư Sư một bút, lại không tính là gì.
 
 	Quả nhiên là thành danh đã lâu nhân vật, nổi tiếng chỉ đứng sau võ thần cái kia rất ít mấy chục người.
 
 	Từ Lý Sư Sư trên người, Cao Đại Toàn càng ngày càng rõ ràng nổi tiếng có thể mang đến thế nào của cải.
 
 	Lý Sư Sư ở đầu bên kia điện thoại cười khẽ, "Ta này có thể đều là xuất phát từ tín nhiệm đối với ngươi, nếu như thua, ngươi biết hậu quả."
 
 	Cao Đại Toàn bĩu môi, quả nhiên không có Mặc Phỉ đáng yêu.
 
 	"Một thành lợi, không muốn đã quên a." Cao Đại Toàn nhắc nhở.
 
 	Ở Lý Sư Sư trước mặt, Cao Đại Toàn là có thể rất lớn khí lên.
 
 	Thế nhưng lớn như vậy một món tiền bạc, nếu như không từ trong chia một chén canh, Cao Đại Toàn cảm giác mình chính là cao nhất đại ngốc.
 
 	Nói thế nào tuồng vui này hắn đều là nhân vật chính, không thể để cho Lý Sư Sư cái gì đều không làm liền đem lớn nhất tiện nghi chiếm.
 
 	Lý Sư Sư rất xem thường, "Nhìn ngươi này điểm tiền đồ, tỷ tỷ còn tại tử này điểm tiền? Có biết hay không tỷ tỷ bây giờ lệ phí di chuyển là bao nhiêu? Đang ở phúc trong không biết phúc tiểu tử thúi, tỷ tỷ nếu như cầm bồi thời gian của ngươi trở nên trống không, kiếm được cái mấy trăm ngàn không muốn quá ung dung."
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	Ngươi nổi danh ngươi trâu bò a.
 
 	"Thân ái tỷ tỷ đại nhân, ngươi có biết hay không nữ nhân một khi ở nam nhân khác trước mặt tự xưng tỷ tỷ, liền đại biểu nàng muốn cùng đối phương làm ám muội?"
 
 	Không chờ Lý Sư Sư nổi giận, Cao Đại Toàn trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	Tiểu dạng, còn có trì không được ngươi.
 
 	Đùa giỡn một cái Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn bình yên tiến vào mộng đẹp.
 
 	Đêm đó, hắn ngủ rất ngon lành.
 
 	Ngày thứ hai bò lên, Cao Đại Toàn tinh thần sảng khoái.
 
 	Ngày hôm nay không phải vào triều ngày, Cao Cầu bồi tiếp Cao Đại Toàn đồng thời đi tới Khai Phong phủ.
 
 	Mặc Thập Nhất cùng Tương Bình chủng loại người tự nhiên cũng phải đi theo, còn có hắn xin mời cái kia gánh hát, này nhưng là hôm nay chủ lực.
 
 	Trên thực tế, Đại Tống toàn bộ quan trường từ trên xuống dưới đều cực kỳ thân dân, đến Khai Phong phủ phá án, rất nhiều lúc đều là mở ra trong khẩu, ở dưới con mắt mọi người làm.
 
 	Chính vì như thế, Bao Chửng mới ở dân gian quan thanh vô cùng tốt.
 
 	Cao Đại Toàn sở dĩ cầm văn thí địa điểm tuyển ở Khai Phong phủ, cũng là có phương diện này cân nhắc.
 
 	Có đầy đủ quần chúng vây xem, cái kia hoàng thất cho dù muốn ấn xuống cái này bê bối, cũng là không bưng bít được.
 
 	Vì ngày hôm nay này một hồi văn thí, Trần Thế Mỹ hay là đã lo lắng hết lòng, cầm hết thảy có thể làm chuẩn bị đều làm.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn đã sớm chuẩn bị kỹ càng bom hẹn giờ, sẽ chờ buổi trưa vừa đến, liền đem Trần Thế Mỹ đưa lên đoạn đầu đài.
 
 	Từ Thái Úy phủ đến Khai Phong phủ dọc theo đường đi, không thiếu có người đối với Cao Đại Toàn chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Đây chính là Cao Nha Nội a."
 
 	"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế tuấn tú."
 
 	"Trần trạng nguyên cũng rất tuấn a."
 
 	"Cái kia không giống nhau, Trần trạng nguyên đã có công chúa."
 
 	"Cao Nha Nội mặt sau là cái gì? Gánh hát sao?"
 
 	"Cũng thật là, Cao Nha Nội kẻ này đi văn thí hay là đi hát hí khúc a?"
 
 	Ven đường người vây xem đều có chút mếo máo, từ xưa tới nay, văn thí đều là một cái vô cùng trọng yếu trường hợp.
 
 	Nhưng là xem Cao Đại Toàn điệu bộ này, rõ ràng chính là làm một người sân khấu kịch tới chơi.
 
 	Những này quần chúng vây xem nghị luận, liền Cao Cầu đều có chút mặt đỏ.
 
 	"Đại Toàn, ngươi thật sự chuẩn bị lên đài hát hí khúc?" Cao Cầu nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Cha, ngày hôm qua ta không phải đều cùng ngươi nói rồi sao?"
 
 	Cao Cầu có chút quẫn bách, "Cha không phải không ủng hộ ngươi cái này phương thức, cha là nói ngươi có thể hay không không muốn lên bàn hát hí khúc, truyền đi đối với ngươi ảnh hưởng không tốt."
 
 	Một cái văn nhân, nhưng đi làm một góc, ở trong mắt Cao Cầu tự nhiên là cực kỳ mất mặt cử động.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng không để ý lắm.
 
 	Mặt là cái gì? Giá trị bao nhiêu tiền?
 
 	Nhân dân quần chúng thích nghe ngóng mới là phù hợp thời đại phát triển thuỷ triều , còn thân phận địa vị, lịch sử tự nhiên sẽ đưa ra công chính phán xét.
 
 	Cao Đại Toàn muốn, chỉ là tiếng tăm cùng lợi ích.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không nhiều làm giải thích, đến là nói sang chuyện khác: "Cha, chúng ta đi nhanh lên một chút, đi trễ Trần Thế Mỹ lại nói chúng ta chột dạ."
 
 	Khai Phong phủ ở ngoài, đã người đông như mắc cửi, đều là đến xem trò vui.
 
 	Khai Phong phủ nha dịch rất có kinh nghiệm động viên quần chúng vây xem, cho bọn họ xác định quan sát khu vực, chuyện như vậy bọn họ đều không phải lần đầu tiên làm, quen tay làm nhanh.
 
 	Cao Đại Toàn thuận lợi cùng Bao Chửng Triển Chiêu hội sư, mấy người đơn giản trò chuyện mấy lần, nhất thời liền biết lẫn nhau cũng đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hết thảy đều thủ thế chờ đợi, sẽ chờ Trần Thế Mỹ tự chui đầu vào lưới.
 
 	Ngay khi trực tiếp bắt đầu trước 15 phút, Trần Thế Mỹ rốt cục khoan thai đến trì.
 
 	Bất quá, hắn cũng không phải một người đến.
 
 	Nhu phúc Đế cơ, Triệu Cấu, Hoàng Hậu, Hoàng thái hậu, cùng với một nhóm lớn cái gọi là văn đàn tiền bối. . .
 
 	Cao Đại Toàn mang theo một nhóm người lớn đến, Trần Thế Mỹ đồng dạng mang theo một nhóm người lớn.
 
 	Không giống chính là Trần Thế Mỹ mang những người này phân lượng nhưng là so sánh Cao Đại Toàn mang gánh hát đại hơn nhiều.
 
 	"Nhu phúc Đế cơ đến."
 
 	"Thái tử điện hạ đến."
 
 	"Hoàng hậu nương nương đến."
 
 	"Thái Hậu nương nương đến."
 
 	"Trình đại học sĩ đến."
 
 	"Sư Sư cô nương đến."
 
 	"Trần trạng nguyên đến."
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp thét to tiếng, Cao Đại Toàn rất nhạy cảm phát hiện Trần Thế Mỹ trên mặt kiêu ngạo.
 
 	Hay là, ở trong mắt hắn có thể cùng những người này đặt ngang hàng, là hắn vô thượng vinh quang.
 
 	Trần Thế Mỹ không hiểu, bước vào một vòng, chỉ có thể y dựa vào chính mình.
 
 	Má nó nữ nhân, mãi mãi cũng sẽ không thu được cùng người khác đứng ngang hàng tư cách. . . .
Kết chương.