Chương 243 : Dẫn xà xuất động.
Căn cứ Hách Nhân huynh muội cung cấp tin tức, như Kình Thiên Tông khoáng mạch loại này yếu địa, là khẳng định có chín tầng cảnh tu sĩ trông coi, mà lại số lượng không chỉ một, ước chừng có ba bốn cái dáng vẻ, bởi vì khoáng mạch phạm vi tương đối lớn, một cái chín tầng cảnh trông coi không đến.

	Mà hắn một khi ở bên kia bộc lộ hành tung, thế tất lại dẫn tới truy sát.

	Bây giờ đến xem, tình huống cùng trước đó dự tính không sai biệt lắm, Hách Nhân theo bên kia dẫn hai cái chín tầng cảnh tới.

	Hiện tại muốn làm chính rất đơn giản, nghĩ biện pháp đem hai cái này Kình Thiên Tông tu sĩ làm thịt!

	Trong bầu trời đêm, cái kia hai đạo truy kích tới thân ảnh cực kì rõ ràng, không ngừng mà hướng Lục Diệp vị trí tới gần.

	Hai người này còn tại bên ngoài ba dặm, Hách Nhân liền vọt tới Lục Diệp trước mặt, để Lục Diệp không khỏi cảm khái, đến cùng là cái Quỷ tu, chạy liền là nhanh!

	Hai cái chín tầng cảnh Ngự khí phi hành thế mà đều không đuổi kịp hắn.

	Bất quá giờ phút này Hách Nhân cái cổ chỗ leo lên Lục Diệp từng tại Lam Vũ Điệp bên kia thấy qua một chút quỷ dị đường vân, nghĩ đến tốc độ nhanh cũng là thúc giục một ít bí thuật nguyên nhân.

	Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, đầy bụi đất.

	Hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, Hách Nhân đi đến ước định cẩn thận vị trí, thân hình đột nhiên biến mất không thấy.

	Hắn chân trước mới đi, hai đạo ngự sử phi hành Linh khí thân ảnh chính giết tới Lục Diệp phía trước cách đó không xa, một đạo lưu quang thẳng hướng Lục Diệp tập sát mà đến, là Ngự khí ánh sáng.

	Lục Diệp giương mắt nhìn nhìn, cảm giác gia hỏa này Ngự khí uy lực còn không bằng tự mình, mà lại bên ngoài thân linh quang không tính sáng tỏ, hiển nhiên không ít phục dụng Linh đan, cái này chín tầng cảnh, so với cái kia Nguyên Nghiễm phải kém hơn không ít.

	"Không phải quỷ kia tu!" Không có xuất thủ Pháp tu bỗng nhiên mở miệng.

	Ngự khí lưu quang hơi lệch một thoáng, sát Lục Diệp gương mặt bay qua, mang theo kình phong quát đau cả da mặt, từ đầu đến cuối, Lục Diệp chuyển đều không nhúc nhích một thoáng, phảng phất bị sợ choáng váng.

	Trên thực tế là Lục Diệp có lòng tin tránh thoát hoặc là ngăn lại một kích này, cho nên mới không có dư thừa hoạt động.

	Ra tay với Lục Diệp hẳn là một cái Binh tu, bởi vì dưới chân giẫm lên chính là một cây đao.

	Các tu sĩ Ngự khí phi hành, có thể lựa chọn chuyên môn phi hành Linh khí, cũng có thể lựa chọn tự mình giết địch Linh khí, cả hai là có chỗ khác biệt.

	Chuyên môn phi hành Linh khí phi hành thể nghiệm không thể nghi ngờ muốn thư thích hơn, bởi vì Không Gian càng lớn, tốc độ càng nhanh, phi hành cũng càng bình ổn, bất quá tương đối địa, tiêu hao lại càng nhiều.

	Như trước mắt cái này Binh tu mượn nhờ tự mình giết địch Linh khí đến phi hành cũng là có thể, bất quá thể nghiệm chính không có cái trước tốt, thắng ở tiết kiệm linh lực.

	Mà lại, có chút giết địch dùng Linh khí không quá thích hợp phi hành, đao kiếm loại hình còn có thể, ngự kiếm phi hành, Ngự đao phi hành tốt xấu coi như tiêu sái, nếu là bản thân dùng cái Lang Nha bổng, cái kia Ngự khí phi hành tư thế quả thực có chút cay con mắt.

	Lựa chọn chuyên môn phi hành Linh khí, vẫn là mượn nhờ tự thân giết địch Linh khí, truy cứu căn bản vẫn là phải nhìn tự thân dồi dào mức độ.

	Này cùng tu sĩ đến bảy tầng cảnh, lựa chọn như thế nào giết địch Ngự khí chính là một cái đạo lý, có chút tu sĩ trong tay Linh khí, liền có thể thiếp thân chém giết, cũng có thể bên trong trình ngăn địch.

	Các tu sĩ tiến hành tu hành tiêu xài rất lớn, ngày bình thường phục dụng Linh đan, tu hành dùng linh thạch, đều là tiêu xài.

	Tu vi thấp thời điểm còn cần mua chút Linh phù phòng thân.

	Đến bảy tầng cảnh thời điểm, rất nhiều tu sĩ cần mua sắm Ngự khí.

	Đến tám tầng cảnh, lại muốn mua sắm phi hành Linh khí.

	Đến chín tầng cảnh còn muốn đi mua sắm Thiên cấp công pháp...

	Cho nên Linh Khê cảnh cấp độ này tu sĩ, đại đa số thời gian đều qua rất khổ, rất khó tồn trữ tài phú.

	Chuyên môn phi hành Linh khí giá cả không thấp, làm sao cũng muốn hai ba trăm khối linh thạch dáng vẻ, càng là tốt phi hành Linh khí, giá cả chính càng quý, mấy ngàn mấy vạn khối linh thạch đều có.

	Lục Diệp dưới mắt mặc dù còn chưa tới Ngự khí phi hành mức độ, nhưng đối với mấy cái này đồ vật nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ.

	Cho nên xem xét cái kia Ngự đao phi hành Binh tu, liền biết gia hỏa này là cái cùng tất, lập tức đối với hắn không có nhiều ít hứng thú, loại người này dù là giết hắn, trong Túi Trữ Vật vậy không có nhiều đồ tốt.

	Ngược lại là cái kia Pháp tu, dưới chân giẫm lên thuyền nhỏ rất tinh xảo dáng vẻ, khả năng giá trị ít tiền.

	Hai người đều lơ lửng giữa không trung bên trong, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua "Dọa sợ" Lục Diệp, cái kia Binh tu trầm giọng nói: "Nhưng nhìn đến một cái tám tầng cảnh Quỷ tu?"

	Lục Diệp không nói, hiện tại hắn cân nhắc chính là làm như thế nào đem đối phương cho lấy xuống, gia hỏa này tung bay ở giữa không trung, trước đó bố trí tốt cạm bẫy không phát huy được tác dụng.

	Không được đến trả lời, Binh tu có chút không kiên nhẫn, lại hỏi một câu: "Ngươi là bên nào trận doanh?"

	Như cũ không có trả lời chắc chắn.

	"Vậy ngươi có thể đi chết!" Binh tu hừ lạnh một tiếng, loại này hỏi không ra trận doanh tu sĩ, tất nhiên là đối địch phương, cho nên hắn quả quyết chuẩn bị xuất thủ.

	Nói như vậy, trong tay Linh khí hơi run rẩy, sát cơ phun trào.

	Lục Diệp đưa tay theo tự mình trong túi trữ vật móc ra một vật, hướng trên mặt đất ném đi!

	"Ừm?" Cái kia Binh tu nhìn hai mắt tỏa sáng, còn không đợi vật kia rơi xuống đất liền bay nhào xuống, bởi vì Lục Diệp ném đi ra, đúng là một cái phi hành Linh khí.

	Đối với một cái nghèo khó đến chỉ có thể Ngự đao phi hành Binh tu tới nói, một cái phi hành Linh khí không thể nghi ngờ có rất lớn lực hấp dẫn, nhất là đây là một cái bảy tầng cảnh ném đi ra, theo Binh tu, vật này không thể nghi ngờ là đối phương mua mệnh tiền.

	Cái đồ chơi này là Nguyên Nghiễm, Lục Diệp giết hắn về sau đem hắn túi trữ vật mở ra, liền thành chiến lợi phẩm của mình, giờ phút này vừa vặn dùng tới.

	Binh tu dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đem cái kia phi hành Linh khí chộp vào trên tay, định nhãn nhìn lên, phát hiện vật này giống như có chút quen mắt, mơ hồ ở đâu gặp qua.

	Đương nhiên lại nhìn quen mắt, Nguyên Nghiễm cùng hắn đều là chín tầng cảnh, mà lại cùng là Kình Thiên Tông tu sĩ, khẳng định là có giao tình, hắn trước kia gặp qua Nguyên Nghiễm phi hành Linh khí, thậm chí còn cùng Nguyên Nghiễm cùng nhau ngồi qua cái này phi hành Linh khí.

	Còn không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, vị trí chi địa một trận vặn vẹo biến hóa, đột ngột xuất hiện một mảnh bãi đá vụn tràng cảnh, chờ cái kia bãi đá vụn biến mất về sau, Binh tu vậy cùng nhau biến mất không thấy.

	Này biến cố đem cái kia Pháp tu giật mình, dọa người hơn đến rồi.

	Phía dưới linh lực phun trào, hai đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn lướt đến, mỗi một đạo lưu quang đều sát cơ mười phần, giao thoa thời điểm, hai đạo lưu quang phảng phất hóa thành một thanh cái kéo...

	Pháp tu là cái cẩn thận, dù là thực lực vượt qua Lục Diệp, lơ lửng vị trí cũng tại hơn ba mươi trượng, chính là sợ cái này bảy tầng cảnh bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn Ngự khí công hắn, hắn trước kia bị thua thiệt như vậy.

	Cho nên ngắn ngủi kinh hãi về sau, Pháp tu tâm tính bình ổn xuống, thường ngày tới chú ý cẩn thận chung quy là có hồi báo, ta quả nhiên vững vàng vô cùng.

	Ba mươi trượng, đã vượt qua bảy tầng tu sĩ Ngự khí cực hạn, đối phương vô luận như thế nào cũng không thể làm bị thương chính mình.

	Đốt đốt hai tiếng nhẹ vang lên, Pháp tu dưới chân phi hành Linh khí nhận mãnh liệt chấn kích, lập tức lung la lung lay, hắn tại Lục Diệp xuất thủ đồng thời liền thôi động linh lực, chuẩn bị thi triển thuật pháp, thế mà lần này biến cố để hắn loạn tâm thần, chuẩn bị thi triển thuật pháp vậy bên trong gãy mất, vội vàng ổn định tự mình phi hành Linh khí.

	Từ nơi này độ cao té xuống dù là quăng không chết người, cũng là gần chết, hắn tiểu thân bản nhưng không có Thể tu cường tráng như vậy.

	Trong đầu một mảnh bột nhão, người nào hắn a nói với tự mình bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí khoảng cách sẽ không vượt qua ba mươi trượng? Này đâu chỉ vượt qua ba mươi trượng, ba mươi lăm trượng đều có.

	Nóng rực khí tức từ phía dưới đánh tới, vừa ổn xuống phi hành Linh khí lại xông tới kịch liệt xung kích, so với mới vừa rồi còn muốn mãnh liệt, là Lục Diệp thi triển Hỏa Long Thuật!

	Dưới bóng đêm, to lớn hỏa long va chạm tại cái kia phi hành Linh khí thượng, trực tiếp đem cái kia Linh khí đụng đổ.

	Nương theo lấy một tiếng kinh hô, Pháp tu từ giữa không trung rơi xuống. Hai đạo lưu quang quanh quẩn ở bên người hắn, tả hữu xuyên qua, lại không có thể đem cái kia Pháp tu đánh giết, bởi vì đối phương bên ngoài thân chỗ đột nhiên xuất hiện cực kì dày đặc linh lực bình chướng.

	Đây là mỗi một cái Pháp tu đều sẽ tu hành bảo mệnh thuật pháp!

	Thân thể tại cái kia hai đạo lưu quang xung kích xuống tả diêu hữu hoảng, tuy bị xung kích choáng đầu hoa mắt, có thể linh lực bình chướng không phá, hắn liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhìn thấy một màn này, Lục Diệp càng phát giác tự mình phải nghĩ biện pháp tại Ngự khí trên tạo dựng linh văn, không có Phong Duệ linh văn gia trì, Ngự khí uy năng thực sự không đáng chú ý.

	Cái kia Pháp tu linh lực bình chướng quả thật không tệ, nhưng nếu như để Lục Diệp xách đao đi chém, gia trì Phong Duệ Bàn Sơn đao chỉ cần ba năm đao liền có thể đem chém tan, nếu là gia trì hai đạo Phong Duệ, có lẽ chỉ cần một hai đao.

	Nào giống hiện tại, Ngự khí lưu quang đánh người ta linh lực bình chướng vang ầm ầm, thanh thế kinh người, trên thực tế tại cho người ta gãi ngứa ngứa.

	Trong lòng của hắn oán giận như vậy, thật tình không biết cái kia Pháp tu lại là trong lòng sợ hãi, không đơn thuần là bởi vì hắn tại từ giữa không trung rơi xuống, chủ yếu hơn là hắn gặp được một cái bảy tầng cảnh Ngự khí hai đạo, tại đối phương Ngự khí công kích đến, tự mình một thân linh lực như tiết áp hồng thủy đồng dạng, điên cuồng trôi qua!

	Mượn nhờ Ngự khí xung kích, hắn ổn định thân hình, trong lúc vội vàng thi triển một cái ngự không kỹ thuật.

	Này thuật pháp có thể để cho người ta trong thời gian ngắn trên không trung trôi nổi, trước kia Đổng Thúc Dạ chính ngay trước mặt Lục Diệp thi triển qua, kết quả bị Lục Diệp một kích hỏa chim cút cho đánh cho hồ đồ.

	Pháp tu không Ngự khí giết địch, không phải không biết, là không cần thiết, bọn hắn thi triển thuật pháp bản thân có thể đánh đến rất xa khoảng cách địch nhân, Ngự khí thời điểm còn muốn phân tán tâm thần, công kích khoảng cách vậy có hạn, cho nên đúng Pháp tu tới nói, Ngự khí chi đạo liền là cái gân gà.

	Bất quá Pháp tu đến bảy tầng cảnh, có thể tu hành một chút uy lực càng lớn thuật pháp, giống như Lục Diệp tu hành Hỏa Long Thuật đồng dạng, cho nên Pháp tu đến bảy tầng cảnh về sau, thực lực cũng sẽ có cực lớn tăng cường.

	Này chín tầng cảnh Pháp tu đang thi triển ra ngự không kỹ thuật về sau thở phào một hơi, tuy nói hắn bị một cái bảy tầng cảnh làm chật vật đến cực điểm, nhưng bây giờ hắn đã ổn định thế cục, tiếp xuống chỉ cần cất cao thân hình, kéo dài khoảng cách, một lần nữa Ngự khí phi hành, hắn liền có thể chưởng khống lấy cuộc chiến đấu này!

	Đến lúc đó cái kia bảy tầng cảnh liền là một cái bia ngắm.

	Bị một cái bảy tầng cảnh làm chật vật như vậy, quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn quyết định hảo hảo giáo đối phương làm người, hắn muốn để đối phương biết, một cái phẫn nộ chín tầng cảnh Pháp tu có thể bộc phát ra như thế nào doạ người Nộ Diễm!

	Linh lực phun trào, thân hình vọt lên đi, hắn một lần nữa giẫm tại tự mình phi hành Linh khí bên trên...

	Cúi đầu nhìn lại, phía dưới lại không cái kia bảy tầng cảnh bóng dáng.

	Người đâu? Hắn vừa rồi tâm hoảng ý loạn, vậy không có cố ý chú ý đối phương động tĩnh, giờ phút này cũng không biết người đi cái nào.

	Có linh lực ba động đột nhiên từ hướng trên đỉnh đầu truyền đến, này Pháp tu ngẩng đầu nhìn lên, lập tức tê cả da đầu.
Kết chương.