Chương 1341: Hàn lão thuế biến!

"Vương Đằng bá tước, xin chờ một chút!"

Mắt thấy Vương Đằng liền muốn rời khỏi, Clara không để ý tới nghĩ nhiều, vội vàng lên tiếng kêu lên.

"Chuyện gì?" Vương Đằng bước chân không ngừng, hướng phía ngoài Phó Chức Nghiệp liên minh bước đi.

Trang Thải Huyên vội vàng đuổi theo.

Clara cũng chạy chậm đến đuổi theo bộ pháp của Vương Đằng, nói ra: "Vương Đằng bá tước, ta biết nói như vậy có chút mạo muội. . ."

"Vậy cũng không cần nói." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Clara.

". . ." Trang Thải Huyên một mặt khiếp sợ nhìn Vương Đằng, đây là siêu cấp sắt thép thẳng nam a?

Trong lúc nhất thời hai người cũng không biết nên như thế nào tiếp tục mở miệng.

Khi Vương Đằng đi tới đại sảnh Phó Chức Nghiệp liên minh, trước đó vị trung niên nam tử kia lập tức nhìn thấy hắn, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

"Vương Đằng tông sư, đan dược của ngài luyện chế hoàn thành?" Nam tử trung niên cung kính mà hỏi.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong tay xuất hiện mấy bình ngọc, hắn vung tay lên, bình ngọc liền trôi dạt đến trước mặt nam tử trung niên, nói ra: "Đây là đan dược cho mấy vị tông sư, ngươi giúp ta gửi đến Đế Tinh bên kia đi, cho Alfred tông sư là được, hắn biết cho những vị tông sư nào."

"Được rồi!" Nam tử trung niên liền vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn liếc mắt qua, trong bình ngọc này tổng cộng có chín khỏa Tông Sư cấp đan dược, Vương Đằng tông sư nói tặng liền tặng, xuất thủ không khỏi quá hào phóng một chút.

Cái này cũng có thể nói rõ quan hệ của Vương Đằng tông sư cùng mấy vị tông sư ở Đế Tinh không phải bình thường!

Vừa nghĩ tới trước đó mấy vị tông sư kia bàn giao hắn nhất định phải chiêu đãi Vương Đằng tông sư, trong lòng của hắn liền càng thêm xác định suy đoán của mình.

Clara bên cạnh thấy cảnh này, cũng là kém chút đem con mắt đều trừng ra ngoài.

Đây chính là ròng rã chín viên đan dược Tông Sư cấp thất phẩm, cứ như vậy tặng rồi?

Ngươi nếu như ngại đan dược quá nhiều, tặng ta một viên a!

Clara trong lòng điên cuồng hò hét.

"Chờ một chút, hắn vừa rồi nói là tặng cho tông sư ở Đế Tinh?" Đột nhiên, nàng bỗng nhiên sững sờ, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vương Đằng giao phó xong nam tử trung niên về sau, liền trực tiếp đi ra Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn cũng không lo lắng nam tử trung niên biển thủ, trừ phi đối phương muốn lọt vào truy nã của vô số Tông Sư cấp nhân vật.

Phó Chức Nghiệp liên minh tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện loại tình huống này.

Nam tử trung niên căn bản không dám thất lễ, thậm chí tại sau khi Vương Đằng bàn giao xong, liền vội vã đem đan dược đưa ra ngoài, thông qua thông đạo vận chuyển nội bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, vận chuyển về Đế Tinh.

Không bao lâu nữa, mấy vị tông sư Đế Tinh liền có thể thu được mấy viên đan dược này.

Bãi đỗ xe Phó Chức Nghiệp liên minh, Vương Đằng vẫn là bị Clara ngăn lại.

"Vị này. . . Lara tiểu thư." Vương Đằng nhìn đối phương.

". . ." Clara im lặng nói: "Ta gọi Clara."

"Nha." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Clara tiểu thư, chúng ta hình như không quen a?"

"Ta biết như vậy rất mạo muội, nhưng xin nhất định phải cho ta một phút, dể cho ta nói hết." Clara gần như khẩn cầu nói.

Cũng hướng phía Vương Đằng thật sâu bái.

Nàng mặc một bộ lễ phục cao xẻ tà V khoét sâu, lúc cúi người, lộ ra một cái rãnh. . . sâu không thấy đáy!

Vương Đằng người này luôn luôn thành thật.

Cho nên hắn thành thật nhìn, không thu hồi ánh mắt.

Lúc Clara ngẩng đầu lên, vừa vặn đối mặt ánh mắt Vương Đằng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng rất nhanh liền hếch ngực của mình, một mặt đắc ý.

A, cẩu nam nhân, còn không phải bị sắc đẹp của ta hấp dẫn.

"Ngực này của ngươi, nó thật sao?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Clara.

Người này. . . Dường như có chút vô sỉ.

Trang Thải Huyên sắc mặt tối đen, Vương Đằng thế mà đùa giỡn Clara, cái này khiến trong nội tâm nàng cực kì không thoải mái.

"Vương Đằng bá tước, ta là nghiêm túc." Clara nghiêm mặt, nói ra: "Ta cần luyện chế một viên Tông Sư cấp lục phẩm đan dược, nhưng là bên phân bộ Ngọc Minh Tinh tìm không thấy luyện đan sư có thể luyện chế Tông Sư cấp đan dược, trừ ngài!"

"Ngọc Minh Tinh tìm không thấy, liền đi những tinh cầu khác tìm." Vương Đằng thản nhiên nói.

Clara bị nghẹn một chút, cảm thấy Vương Đằng thật sự là khó chơi, lại bắt hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể tiếp tục nói ra: "Toàn bộ Ngọc Lan tinh hệ, Ngọc Minh Tinh đã là tinh cầu phồn hoa nhất, nơi này nếu như tìm không thấy luyện đan sư có thể luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược, những tinh cầu khác liền càng sẽ tìm không thấy, cho nên ta chỉ có thể đến cầu ngài."

Trang Thải Huyên nhìn thấy Clara hạ thấp tư thái như thế khẩn cầu, có chút không đành lòng, nói ra: "Vương Đằng bá tước, nếu không ngươi liền giúp Clara tỷ tỷ một chút đi, ngươi yên tâm, nàng nhất định sẽ trả thù lao tương ứng."

"Đúng đúng, phương diện thù lao ngài không cần lo lắng, luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược cần điều kiện gì, ta đều có thể đáp ứng." Clara nói.

"Bất kỳ điều kiện gì?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nàng.

Clara không khỏi sững sờ, đối mặt ánh mắt Vương Đằng, không biết vì sao nội tâm lại có chút bối rối lên, hỗn đản này sẽ không muốn có ý đồ với nàng a?

Trang Thải Huyên bên cạnh lúc đầu muốn giúp Clara tiếp tục thuyết phục Vương Đằng, vừa nghe lời này, sắc mặt lập tức so trước đó càng đen.

Gia hỏa này mặt ngoài một bộ dáng vẻ đối với nữ nhân mặt không chút thay đổi, không nghĩ tới thế mà cũng có tâm tư bẩn thỉu như vậy, quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng.

"Xem ra không được." Vương Đằng vòng qua Clara, ngồi lên xe bay phù văn nguyên lực của mình, đối với Trang Thải Huyên nói: "Lái xe a, lái xe!"

"Ta. . ." Trang Thải Huyên tức giận sôi lên, gia hỏa này đối xử với bằng hữu nàng như thế, thế mà còn muốn để nàng lái xe.

"Nhanh lên a." Vương Đằng thúc giục nói.

Trang Thải Huyên hít một hơi thật sâu, ngồi trên ghế lái, khởi động xe bay phù văn nguyên lực, cuối cùng lại nhìn Clara một chút, thấy nàng đứng tại chỗ chần chờ bất định, cũng không tốt lại nói cái gì, lúc này mới lái xe bay vọt lên bầu trời.

"Ngươi vì sao không giúp nàng." Trên xe, Trang Thải Huyên vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ta cùng với nàng không thân chẳng quen, tại sao phải giúp nàng?" Vương Đằng nói.

"Thế nhưng là. . ." Trang Thải Huyên muốn nói đó là bằng hữu của nàng, nhưng là vừa nghĩ tới mình tại Vương Đằng nơi này giống như cũng không tính là gì, lập tức nghẹn lời.

Vương Đằng cười cười, không nói gì thêm nữa, tâm thần đắm chìm đến phía trên giao diện thuộc tính.

Vừa rồi dưới lôi kiếp, hắn nhặt không ít thuộc tính bọt khí.

Trong đó chủ yếu chính là 【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 cùng 【 thiên địa kiếp lôi 】 hai loại thuộc tính.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà 【 thiên địa kiếp lôi 】 thuộc tính thu hoạch cũng không tệ, trọn vẹn nhặt 1500 điểm.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 3800/10000(nhất giai)

Bây giờ【 thiên địa kiếp lôi 】Vương Đằng nắm giữ đã đạt tới 3800 điểm, mặc dù vẫn là nhất giai, nhưng là uy lực hiển nhiên cường đại không ít.

Lúc thiên tài tranh bá chiến, Vương Đằng sử dụng lật lôi gạch nện đầu không ít thiên tài, dùng tốt phi thường.

Mà sở dĩ có thể đạt tới công hiệu như vậy, trừ bản thân lật lôi gạch tương đối thuận tay bên ngoài, còn có chính là tác dụng của Lôi Kiếp chi lực này.

Lôi Kiếp chi lực, không có mấy người có thể đối phó được, dù là Lôi hệ Võ Giả đều không được.

Đồng thời thời điểm Vương Đằng sử dụng Lôi hệ chiến kỹ, cũng ít nhiều vận dụng Lôi Kiếp chi lực, uy lực tương đối không tệ.

Vừa rồi vận dụng Lôi Đình Chiến Mâu, trong đó liền xen lẫn Lôi Kiếp chi lực, mới có thể cùng lôi kiếp chống lại.

Vương Đằng tin tưởng, theo Lôi Kiếp chi lực hắn nắm giữ càng ngày càng cường đại, về sau Lôi hệ chiến kỹ này không chừng sẽ trở thành hắn một loại cực hạn sát chiêu.

. . .

Rất nhanh, hai người liền trở lại trang viên Vương Đằng.

Ngừng tốt xe bay phù văn nguyên lực về sau, Trang Thải Huyên cáo từ rời đi, nàng cần phải thật tốt tỉnh táo một chút.

Thân là Trang gia tiểu công chúa, nàng còn không có chịu qua loại ủy khuất này.

Chuyện hôm nay gặp phải, để tâm tình của nàng có chút sụp đổ.

Vương Đằng không có đem sự tình của hai nữ để ở trong lòng, hắn quay đầu liền quên đi việc này.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta thông tri Hàn lão!" Vương Đằng vừa đi vào trong nhà, vừa nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn lên tiếng.

Võ Hành Vân cùng Hàn Bình đám người còn không biết đan dược đã luyện xong, nhận được tin tức của Vương Đằng, còn tưởng rằng là vì những chuyện khác, lập tức liền vội vàng chạy tới.

"Vương Đằng, phó chức nghiệp đại sư Địa Tinh bên kia đã xuất phát, rất nhanh liền có thể đến Ngọc Minh Tinh." Hàn Bình đám người vừa đi vào trong nhà, liền vừa cười vừa nói.

"Ta bên này cũng cùng mấy vị kia Tông Sư cấp ta biết thông qua khí rồi, bọn hắn đồng ý giúp chúng ta." Vương Đằng nói.

"Vậy quá tốt, như vậy cũng chỉ chờ phó chức nghiệp đại sư Địa Tinh tới." Võ Hành Vân cao hứng nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Quên nói cho các ngươi biết, Địa Tinh bây giờ đã được đặt vào bản đồ Đại Càn Đế Quốc, người Địa Tinh đi ra có thể trực tiếp làm tài khoản thân phận của Đại Càn Đế Quốc."

"Thật." Đám người Võ Hành Vân kinh hỉ dị thường.

"Đây cũng là Đại Càn Đế Quốc đối với ta ban thưởng." Vương Đằng nói.

"Tốt! Tốt! Đây mới là một cái kinh hỉ lớn a, đã như thế, người Địa Tinh chúng ta mới có thể chân chính dung nhập vũ trụ." Hồng Thiên Thạch nói.

"Không chỉ có như thế, về sau người Địa Tinh cũng tính là công dân của Đại Càn Đế Quốc, sẽ được Đại Càn Đế Quốc bảo hộ." Vương Đằng nói.

“Tin tức tốt lớn như thế, ngươi thế mà không sớm một chút nói cho chúng ta biết." Hồng Thiên Thạch oán giận nói.

"Ha ha ha, ta quên." Vương Đằng cười nói.

"Cái này cũng có thể quên." Hàn Bình im lặng nói.

"Dù sao cho ban thưởng nhiều lắm, lúc ta vừa trở về, nào nghĩ tới a." Vương Đằng nói.

". . ." Hàn Bình đám người nhất thời im lặng.

Cái này nói là tiếng người sao?

Cho ban thưởng nhiều lắm, vừa nghe chính là lão Versailles.

"Đúng, kém chút đem chính sự cấp quên." Vương Đằng lấy ra Thiên Thảo Uẩn Thân đan, nói ra: "Hàn lão, đây là đan dược luyện chế cho ngươi, ám thương thân thể của ngươi liền toàn bộ nhờ nó."

"Cái gì? !" Hàn Bình đám người giật mình: "Cái này luyện tốt, ngươi chừng nào thì luyện chế?"

"Ngay vừa rồi a." Vương Đằng nói.

". . ." Hàn Bình đám người nhất thời không phản bác được, Vương Đằng gia hỏa này làm việc cho tới bây giờ đều là không đúng lẽ thường, để bọn hắn không thể nào đoán trước.

"Thử xem một chút." Vương Đằng đem bình ngọc ném cho Hàn Bình.

Hàn Bình có chút luống cuống tay chân tiếp được, đây chính là quan hệ đến thân thể của hắn, ném hỏng làm sao bây giờ, hết lần này tới lần khác Vương Đằng gia hỏa này không xem ra gì, hắn lại không tiện nói gì, nội tâm có chút phiền muộn.

Lập tức hắn liền không kịp chờ đợi mở ra bình ngọc, một cỗ đan hương nồng đậm phiêu tán mà ra.

"Đây là đan dược phẩm cấp gì? Thế mà thơm như vậy!" Võ Hành Vân, Hồng Thiên Thạch đám người hiếu kì bu lại, hỏi.

"Tông Sư cấp thất phẩm!" Vương Đằng nói.

"? ? ?" Đám người Võ Hành Vân trừng to mắt, nhìn về phía Vương Đằng: "Tông Sư cấp. . . Thất phẩm?"

"Đúng a, ta đặc biệt hỏi mấy vị đan đạo tông sư khác, bọn hắn nói Thiên Thảo Uẩn Thân đan này tại phương diện khôi phục ám thương, uẩn dưỡng nhục thân, công hiệu là tốt nhất, cho nên ta liền chọn loại đan dược này." Vương Đằng đương nhiên nói.

". . ." Đám người.

Lý do này tương đối cường đại.

Bởi vì công hiệu tốt nhất, cho nên liền lựa chọn loại đan dược này.

Chỉ sợ cũng chỉ có Vương Đằng gia hỏa này mới có lực lượng nói lời như vậy đi!

Đây chính là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược a, há lại nói luyện chế liền có thể luyện chế ra được.

Nhưng mà Vương Đằng hôm qua vừa trở về, hôm nay liền đem nó luyện chế đi ra, hiệu suất này quả nhiên là không có ai.

"Ngươi bây giờ đến cùng là luyện đan sư Tông Sư cấp mấy phẩm rồi?" Hồng Thiên Thạch tò mò hỏi.

"Có thể trong vòng một ngày luyện chế ra Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, như thế nào cũng phải là Tông Sư cấp đỉnh phong đi." Ung Lương Công suy đoán nói.

"Ây. . . Kỳ thật ta mới Tông Sư cấp lục phẩm." Vương Đằng có chút ngượng ngùng nói.

". . ." Hồng Thiên Thạch đám người.

Bọn hắn lần nữa lâm vào trạng thái ngạc nhiên.

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn Vương Đằng, không biết nên nói cái gì.

Hắn dáng vẻ đó thật giống như đang nói. . . Không có ý tứ, ta mới Tông Sư cấp lục phẩm, để mọi người thất vọng.

"Ngươi Tông Sư cấp lục phẩm, làm sao luyện chế Tông Sư cấp thất phẩm đan dược?" Võ Hành Vân nói.

"Đối với thiên tài đến nói, vượt phẩm luyện chế đan dược không phải thao tác bình thường sao?" Vương Đằng nói.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó thao tác bình thường a!

Luyện đan sư bình thường nào có thể tại Tông Sư cấp lục phẩm liền luyện chế ra Tông Sư cấp thất phẩm đan dược?

Tông Sư cấp đan dược, mỗi một phẩm giai chênh lệch đều là cực lớn, không có đạt tới phẩm giai tương ứng, cưỡng ép luyện chế, cuối cùng sẽ chỉ đều là thất bại.

Đám người Võ Hành Vân dù không phải luyện đan sư, điểm ấy thường thức vẫn là biết được a.

"Được rồi, không có gì ghê gớm." Vương Đằng không thèm để ý khoát tay áo, sau đó thúc giục nói: "Hàn lão ngươi tranh thủ thời gian lấy thử một cái đi."

"Tốt!" Hàn Bình tâm tình có chút phức tạp, vấn đề quấy nhiễu hắn hơn nửa đời người bây giờ liền phải giải quyết, hắn không khỏi có loại cảm giác không thật.

Lúc trước ở Địa Tinh, bởi vì vấn đề của thân thể, hắn không thể không từ bỏ tiếp tục tu luyện, tại Hoàng Hải trường quân đội biệt vô âm tín, cam nguyện làm một người gác cổng đại gia.

Nếu không phải lúc trước Đông Hải hải thú bạo động, hắn rất có thể cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết đi.

May mà về sau gặp Vương Đằng, chẳng những bảo trụ hắn một cái mạng, còn để hắn có hi vọng tấn cấp Hành Tinh cấp.

Bây giờ càng làm cho hắn có hi vọng khôi phục thân thể trạng thái đỉnh phong.

Tất cả những thứ này, đều để trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi, đồng thời cũng đối Vương Đằng cảm kích không thôi.

Bất quá hắn lúc này không nói thêm gì, chỉ là đứng dậy, trong tay nắm thật chặt bình ngọc chứa Thiên Thảo Uẩn Thân đan, đi tu luyện thất.

Đám người cùng nhau đi tới ngoài phòng tu luyện chờ đợi.

Đối với đám người Võ Hành Vân tới nói, Hàn Bình là Võ Giả giống như bọn hắn từ Địa Tinh thời kì hơi muộn một đường đi tới, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng hắn có thể hoàn toàn khôi phục, sau đó cùng bọn hắn cùng nhau chinh chiến vũ trụ tinh không này.

Mà đối với Vương Đằng đến nói, Hàn lão đồng dạng là một vị trưởng bối đáng tôn kính, không có bọn hắn, Địa Tinh sớm không biết biến thành cái dạng gì, lại làm sao khả năng có cơ hội hắn trưởng thành.

Cho nên có thể vì bọn hắn làm một chút việc, Vương Đằng cũng mười phần cao hứng.

Mọi người tại bên ngoài lẳng lặng chờ đợi, ai cũng không nói gì, chỉ là ánh mắt đều là chăm chú nhìn chằm chằm đại môn tu luyện thất.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, khi Vương Đằng trở về cũng đã là ban đêm, mà Hàn Bình tiến vào tu luyện thất trọn vẹn qua cả ban đêm, còn vẫn chưa đi ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, đám người Võ Hành Vân thấy Hàn Bình chậm chạp chưa ra, rốt cục có chút lo lắng.

"Vương Đằng, Hàn Bình sẽ không xảy ra vấn đề a?" Hồng Thiên Thạch hỏi.

"Yên tâm đi, đan dược ta luyện chế, làm sao có thể xảy ra vấn đề." Vương Đằng giải thích nói: "Đi vào càng lâu, nói rõ ám thương thể nội Hàn lão góp nhặt càng nhiều, cái này cần thời gian nhất định để tiêu hóa dược lực, chậm rãi thanh trừ ám thương thể nội."

Đám người Hồng Thiên Thạch gật gật đầu, bọn hắn đối với Vương Đằng vẫn là cực kì tin phục.

Đã Vương Đằng nói không có vấn đề, vậy liền khẳng định không có vấn đề.

Vương Đằng nhìn về phía cửa lớn tu luyện thất, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, không khỏi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Oanh!

Đúng lúc này, đại môn tu luyện thất ầm vang mở ra.

Một thân ảnh từ trong đó sải bước đi ra.

"Cái này?" Đám người toàn thân chấn động, vội vàng hướng phía trước nhìn tới, lập tức trên mặt nhao nhao lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Chỉ thấy Hàn lão từ trong phòng tu luyện đi ra, vậy mà không còn là bộ dáng dấp thân hình còng xuống, mặt mũi nhăn nheo.

Thân thể của hắn trở nên cực kì thẳng tắp, nếp nhăn trên mặt cũng biến mất rất nhiều, liền ngay cả tóc trắng đầy đầu, đều biến thành nửa trắng nửa đen.

Nếu như nói trước đó Hàn lão thoạt nhìn là một vị lão giả cúi xuống tám chín mươi tuổi, như vậy hiện tại, nhìn hắn nhiều lắm chính là bốn mươi năm mươi tuổi.

Đặc biệt là một thân khí chất kia, trong tang thương mang theo một điểm cương nghị, ung dung không vội vã, thỏa thỏa một cái đại soái ca trung lão niên.

Khó trách đám người Võ Hành Vân, Hồng Thiên Thạch nhìn ngốc.

"Ngươi là. . . Hàn Bình?" Hồng Thiên Thạch kinh ngạc hỏi.

"Đúng, là ta, làm sao không nhận ra rồi?" Hàn Bình cười lên ha hả, thanh âm trung khí mười phần, vậy mà không mang già nua chi ý mảy may.

"Ta đệt!" Đám người Hồng Thiên Thạch nghe được hắn thừa nhận, lập tức nhịn không được văng tục.
Kết chương.