Chương 414: Kinh khủng xây cất năng lực

	2022-05-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Màn đêm buông xuống. Cự Thạch thành, nội thành trung ương. Màu đen nhánh cao ốc tầng cao nhất, rộng rãi gian phòng bên trong, mặc trang phục chính thức nam nhân tại cửa sổ sát đất trước, mặt không cảm giác nhìn qua phía bắc một mảnh kia bầu trời đêm yên tĩnh.

	Năm ngoái, cơ hồ là thời gian giống nhau , tương tự phương hướng, những cái kia từ Đông Hải người tới tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô dẫn bạo một viên chiến thuật đạn hạt nhân.

	Mà bây giờ, những người kia lần nữa đến thăm nơi này.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh."

	Nhìn chăm chú cửa sổ sát đất bên trên bóng ngược, nam nhân như có điều suy nghĩ ở trong lòng suy nghĩ.

	Thời gian một khi trở nên không quan trọng gì, mất đi tốc độ liền sẽ mau khó mà giống như.

	Bất kể là bởi vì sung túc đến có thể tùy ý không gò bó , vẫn là bởi vì hôm qua cùng minh không kém bao nhiêu.

	Đây là thời gian đối với trường thọ người nguyền rủa. Nhưng mà gần nhất, tình huống lại xảy ra một tia biến hóa, khi hắn không có chú ý tới thời điểm, cách đó không xa phế tích bên trên chui ra một tia chồi non. Hai cái thế kỷ.

	Toà này tầm thường thành thị, chưa từng như này náo nhiệt sau lưng truyền đến tiếng bước chân, tại cửa ra vào vị trí dừng lại.

	Nam nhân không quay đầu lại, đưa lưng về phía cửa người kia, dùng rất nhẹ thanh âm đạo.

	"Ngươi nhìn thấy vị kia người quản lý rồi? Đứng tại cửa Triệu Vĩnh Húc có chút phủ phục, góc cạnh rõ ràng trên mặt viết đầy kính cùng thành kính.

	"Đúng vậy, đại nhân. Nam nhân hỏi tiếp.

	"Hắn là cái dạng gì người?"

	Triệu Vĩnh Húc không chút do dự hồi đáp.

	"Dối trá! Giảo hoạt! Một cái am hiểu sử dụng âm mưu quỷ kế kẻ dã tâm! Ta không ngờ hắn dùng phương pháp gì, đem Đông Hải bờ những người kia đùa nghịch xoay quanh, bất quá nhóm cũng sẽ không bị bọn hắn lừa!"Nam nhân gật đầu, biểu tình kia nhìn không ra tin tưởng vẫn là hoài nghi.

	Hoặc là, vẻn vẹn chỉ là thờ ơ.

	Suy tư một lát, nam nhân tiếp tục hỏi.

	"Liên quan tới ta phương đề án, bọn hắn nói thế nào?"

	Vụng trộm nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, Triệu Vĩnh Húc dùng cẩn thận tìm từ, đem nói kết quả thuật lại một lần, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối.

	Nam nhân an tĩnh từ đầu nghe được đuôi, chậm rãi gật đầu.

	"Hừm, ta biết rồi, ngươi trước đi xuống đi."

	"Phải."

	Triệu Vĩnh Húc cung kính gật đầu, trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra, không có tiếp tục nhiều chuyện câu hỏi lời nói, quay người thối lui ra khỏi trong phòng.

	Cùng vị đại nhân này trò chuyện thời điểm, tổng thiếu không được rất dài chờ đợi, có lúc ngắn ngủn mấy câu, cũng không chú ý trôi qua mấy canh giờ. Điều này cũng làm cho hắn có loại thời gian bị trộm đi cảm giác. Trong phòng một lần nữa trở về yên tĩnh.

	Nam nhân lẳng lặng chờ đợi một hồi, đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay tại cửa sổ sát đất bên trên điểm một cái.

	Chữ số trạng gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, bóng ngược bầu trời đêm biến thành một tấm màn.

	Mà trong màn hình hình tượng, chính là cự thạch quân công chủ tịch văn phòng.

	Tựa hồ ngờ tới điện thoại sẽ đánh đến bản thân chỗ này, cự thạch quân công chủ tịch Isley, chính cung kính trạm trước bàn làm việc.

	"Tôn kính Phòng Minh đại nhân đã trễ thế này, xin hỏi ngài có cái gì phân sao?"

	Nam nhân như đứng im hình tượng bình thường trầm tư, một lát sau chậm rãi nói.

	"Ta cần ngươi đối Cự Thạch thành hệ thống ra đa tiến hành thăng cấp, phạm vi bao trùm đến 500 cây số, phân biệt hiệu suất tăng lên một cái cấp bậc cùng với, đối mô phỏng sinh vật người vũ khí, lửa khống hệ thống tiến hành thăng cấp. Kỳ thật nguyên bản không có làm như thế tất yếu.

	Đối phó nấm nhầy không dùng đến những cái kia công nghệ cao vũ khí.

	Mà giờ khắc này, thành phố Thanh Tuyền chính nghênh đón trăm năm không có tình thế hỗn loạn. Mặc dù cực kỳ lâu trước kia, hắn liền thiết kế được rồi nhà này cao ốc quyền lực cấu, cùng với từ đất hoang khách bên trong chọn lựa tinh anh tấn thăng hệ thống, nhưng bộ này hệ thống cũng không phải là đáng tin.

	Cuối cùng, cấu thành cái hệ thống này bánh răng là người, mà người tại thời gian trước quá yếu đuối. Hắn cần làm một chút phòng ngừa chu đáo chuẩn bị.

	Nghe xong nam nhân nói về sau, Ebers cung kính nói.

	"Đó cũng không phải rất khó, bất quá sợ rằng phải tốn hao không ít dự toán."

	Nam nhân dùng qua quýt bình bình ngữ khí hồi đáp.

	"Không sao, ta sẽ hướng dân binh đoàn, cùng với ngoại thành cư dân đại biểu cáo tri."

	Đối với đứng tại quyền lực đỉnh hắn mà nói, tiền bất quá là chữ số thôi. Nghe tới thành chủ đại nhân lời hứa, Ebers trên mặt lộ ra khoái trá cho, cung kính khẽ vuốt cằm."Tuân mệnh."

	Thự Quang thành bắc.

	Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên biên giới, từ trung tâm thành phố trở về lão Bạch một đoàn người, hướng phía điểm phục sinh phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Hôm nay thu hoạch tương đối khá.

	Đi theo bốn người sau lưng máy móc Đại Cẩu trên lưng, khiêng cùng hình thể hoàn toàn không thành lệ bao phục, bên trong chứa đều là nhìn bọn hắn từ trung tâm thành phố thu về tiến hóa thể.

	Bao quát mục nát kỵ sĩ hài cốt!

	Tên kia trong tay mang theo một thanh không biết từ chỗ nào tháo ra xích cưa, động lực giáp hài cốt bên trên bò đầy màu đỏ sậm thảm vi khuẩn.

	Bình thường 7 milimét đạn bắn vào trên người nó tựa như gãi ngứa ngứa một dạng, nhiều lắm là cạo chút khuẩn khối xuống tới, RPG phát xạ đạn phá giáp căn bản không đụng tới, liền bị nó dùng dây xích đánh cho tuẫn bạo. Bốn người mắt thấy nó xông lên, lão Bạch quả quyết rút ra "Đen cắt *, mở ra hạn đột phá, trực tiếp một búa vung mạnh đi lên. Nóng dung cắt chém búa cùn trên mũi dao lấp lóe màu đỏ Hồ Quang. Trong chớp mắt, đám người chỉ thấy hỏa hoa văng khắp nơi, một đạo màu đỏ thẫm nứt liền khắc ở nó bên cạnh eo trên trang giáp.

	Dòng khí nóng rực lôi cuốn lấy nhiệt độ cao mảnh kim loại vỡ trực tiếp rót vào này đài phế động lực thiết giáp, phá hư tiến hóa thể nội bộ cơ thể tổ chức.

	Thấy công kích hữu hiệu, lão Bạch thừa dịp kia cục sắt mất đi cân bằng, ngay sau đó lại bừng tỉnh meo hai cần tử hoành phi chém dọc, thẳng đến nó không động đậy được nữa mới dừng lại.

	Lúc trước diệt Gió Bão binh đoàn nửa cái đội, nhờ có con muỗi máy bay mới giải quyết mục nát kỵ sĩ, tại trang bị tăng thêm bên dưới lại bị hắn đơn giết.

	Ngưu bức như vậy cận chiến Thần khí, người quản lý không có lưu lại tự mình dùng, cũng là hồ lão Bạch dự kiến. Căn cứ Phương Trường tính toán, bọn hắn hôm nay thu về tài liệu, cộng lại chí ít đổi 8000 ngân tệ, mà nhiệm vụ điểm cống hiến, mỗi người cũng có thể phân đến 500 điểm tả hữu.

	Đối với kinh doanh ngưu mã lò gạch đám người mà nói , nhiệm vụ ban thưởng ngân tệ hắn đã không có lớn như vậy lực hút, mấu chốt là đoàn thăm dò khoa học nghề nghiệp đẳng cấp, cùng với đảm nhiệm ban thưởng điểm cống hiến. Nhất là cái sau.

	Trước mắt Phương Trường, cuồng phong, Đêm Mười ba người điểm cống hiến đã 9 vạn nhiều.

	Việc cấp bách là mau chóng đem mọi người nhóm điểm cống hiến đều xoát đến 10 vạn trở lên đem công dân đẳng cấp lên tới "Kỵ sĩ" . Mặc dù NPC cửa hàng động lực thiết giáp thiếu hàng, nhưng ngay lúc đó muốn mở bản đồ mới, xác suất sẽ bên trên một nhóm mới động lực thiết giáp. Đến lúc đó lại có hoa tiền địa phương!

	"Móa nó, Phương Trường cái này đồ chó chết lúc nào cùng nước suối một dạng cẩu rồi."Nhìn bản thân kia thân đốt thủng trăm ngàn lỗ phòng hóa phục cùng áo chống đạn, đêm lại nhìn một chút Phương Trường trên lưng thu nạp động lực cánh trang, nhịn không được phát ra hâm mộ âm.

	Phương Trường cười ha ha, bình tĩnh nói.

	"Ta đánh a DC không qua loa một điểm, giống T một dạng đỉnh phía trước kháng tuyến sao?"Trên người hắn mặc dù cũng có một chút trầy da, nhưng đều là ban sơ dùng thử động lực cánh thì không cẩn thận làm ra, so với hắn ba cái tốt huynh đệ không thể nghi ngờ muốn lạc quan hơn nhiều.

	Không thể không nói, chỗ tránh nạn xuất phẩm hắc khoa kỹ xác thực ngưu bức.

	Ngay từ đầu hắn còn lo lắng không có phi hành kinh nghiệm chơi không vui cái này trang bị, kết quả rất phát hiện mình lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

	Kết nối vào VM khống chế giao diện về sau, động lực của hắn cánh trang chẳng những có thể thiết tuần hành đường dẫn, còn có thể hoán đổi lướt đi hòa hoãn hàng đẳng nhiều cái chế độ máy bay.

	Phân bố tại cánh lắp đặt 12 cái máy cảm ứng có thể linh mẫn bắt được 200m vây bên trong chướng ngại vật, cũng căn cứ nội trí Chip phép tính quy hoạch ra tốt nhất tránh né kính.

	Nhờ có bộ này động lực cánh trang, cho hắn cung cấp ưu tú phát ra hoàn cảnh.

	Có thể phi hành cùng cự ly xa công kích dị chủng dù không phải là không có, nhưng dù sao cũng là đếm, nương tựa theo linh hoạt cơ động, hắn có thể ở trống trải trong hoàn cảnh từ tùy ý góc độ động công kích.

	Đêm Mười; "Móa! Ta cũng là ADC có được hay không!"

	Cuồng phong liếc hắn liếc mắt: "Cảm giác hệ không phải phụ trợ sao?"

	Đêm Mười: "#@ $!"

	Đám người một bên trao đổi trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, một bên hướng phía phục sinh rộng phương hướng đi đến, định đem trang bị tích trữ lại đi tắm rửa.

	Nấm nhầy hệ dị chủng phun ra màu đen dịch nhờn hôi thối vô cùng, tựa như hư thối thể, trò chơi này mặc dù có thể che đậy siêu hạn độ cảm giác đau, lại che đậy không được kia khó mà chịu hôi chua mùi vị.

	Nhất là đảm nhiệm hàng trước lão Bạch, cả người tựa như tại vũng bùn bên trong đánh lăn dạng, nhường cho người căn bản là không có cách tới gần.

	Cách đó không xa.

	Một đạo bóng dáng bé nhỏ đang đứng tại phục sinh quảng trường bên cạnh, trên mặt viết đầy tâm, đưa cổ nhìn chung quanh. Cuối cùng thấy thân ảnh quen thuộc kia, trong mắt của nàng lóe qua một tia kinh hỉ, khắc chạy chậm đi lên.

	Phương Trường vậy nhìn thấy nàng, vô ý thức cầm trong tay trang bị ném cho một bên mười, chủ động nghênh đón cho nàng một cái ôm ấp. Hai đầu cánh tay vòng lấy người thương phần gáy, nhìn xem trên cổ hắn khăn, Dolly khóe miệng cánh nổi lên một tia ngọt ngào đường cong."Ngươi không phải nói rời đi trong một giây lát sao, làm sao muộn như vậy mới trở về."

	Giống leo cây gấu nhỏ một dạng treo, không muốn xuống đến nàng nhẹ nhàng thì thầm một câu. Sắc trời xác thực khuya lắm rồi.

	Nghĩ đến bản thân buổi sáng đã đáp ứng Dolly, trở về cùng nàng một đợt cùng đi ăn tối, dài trên mặt không nhịn được hiện lên một tia áy náy.

	"Thật có lỗi ta —— "

	Lời còn chưa dứt, liền bị một vệt mềm mại ngăn chặn rồi. Dolly kiễng mũi chân, ở trên môi hắn hôn khẽ một cái.

	Một màn kia nhàn nhạt thẹn thùng du, dưới ánh đèn đường sinh động sinh huy, tựa như Sơ Thu một mảnh đỏ. Không có đầy khắp núi đồi chói lọi chói mắt, lại làm cho người không dời mắt nổi.

	"Ta hi vọng ta chờ đợi đổi lấy không phải một câu thật có lỗi có thể bình an về là tốt rồi."

	Có lẽ là hoàn cảnh sinh hoạt gây ra.

	Có lẽ là nơi này mọi người cả đời như sương mai giống như ngắn ngủi, không kịp uyển chuyển. Nhìn qua kia ngây ngô trên khuôn mặt lóe lên chân thành cùng cực nóng, ngược lại là Phương Trường cảm có chút ngượng ngùng.

	"Chỗ này, quá nhiều người. * Dolly trên mặt hiện lên một vệt giảo hoạt tiếu dung.

	Bỗng nhiên, nàng đem chóp mũi xích lại gần gần trong gang tấc bên tai, dạng như vậy tựa như lộng lấy con mồi mèo con, giở trò xấu khe khẽ hừ một tiếng.

	"Vậy thì thật là tốt, để tất cả mọi người trông thấy, ngươi là ta  — — tiếng nói còn không có rơi xuống.

	Phương Trường bỗng nhiên ngồi xổm xuống, bả vai dán tại mềm mại bụng dưới, một tay lấy khiêng lên. Hai chân bỗng nhiên rời đi mặt đất, Dolly giống bị hoảng sợ tiểu động vật đồng dạng, phát ra một tiếng đoản xúc thở nhẹ.

	Mặt xoát đỏ đến mang tai, mạt vào bối lục lọn tóc, hai tay không biết sắp đặt nơi nào, nàng nhỏ giọng nói.

	"Ngươi, ngươi đột nhiên làm gì."

	"Mang ngươi về nhà! "Về nhà đây chính là nhà cảm giác sao?

	Cảm thụ được kia ấm áp rắn chắc bả vai, Dolly thẹn thùng du trên mặt viết đầy mật, nhẹ nhàng cắn môi một cái, không chịu thua hừ hừ một tiếng, cũng không lại nói tiếp.

	Hai người rất ăn ý cũng bị mất thanh âm, biến mất ở quảng trường đèn đường bên dưới.

	Chỉ để lại một đám ước ao ghen tị độc thân cẩu, trông mòn con mắt đứng tại chỗ. Đem trang bị ném cho cuồng phong, Đêm Mười hai tay che mắt, cả người giống dẫn một dạng giãy dụa."A a a! Đồ chó hoang Phương Trường, còn lão tử mắt chó!"

	Cuồng phong mặc dù không có rất khoa trương cử động, nhưng trên mặt biểu lộ lại đồng dạng có vi diệu.

	"Khác đều tốt, chủ yếu là tại gia hỏa này trên mặt nhìn thấy thẹn thùng biểu lộ ngón chân của ta móc ra bốn phòng một phòng khách. Đúng cũng không đúng có bao nhiêu cay con mắt.

	Chỉ là gia hỏa này trước một giây còn tại tỉnh táo cùng bọn hắn phân tích chiến thuật, thảo luận chiến phối hợp cùng với trang bị cách dùng, một giây sau nháy mắt biến thành thẹn thùng cô dâu nhỏ.

	Cái này tương phản lớn để hắn có chút không tiếp thụ nổi.

	Đứng ở bên cạnh lão Bạch cười ha ha cười, vỗ vỗ hai huynh đệ bả vai.

	"Được rồi, nhân gia vợ chồng trẻ mới vừa ở một đợt, anh anh em em không phải rất bình thường? Không đi xuống liền đem con mắt nhắm lại, qua cái hai ngày thành thói quen."

	Đêm Mười vẫn như cũ là một mặt vô pháp tiêu tan biểu lộ, thở dài nói: "Ai mẹ nó trò chơi này không thu phí bán cho hắn thật sự là thiệt thòi! Lão Bạch cười nói.

	"Ao ước liền đi học liên minh nhân loại ngữ, hoặc là trong hiện thực tìm đối tượng, ngươi không nói đuổi người thật nhiều a đi rồi, ta cũng trở về chỗ tránh nạn tắm rửa đi. Mẹ nó, kia u cục ti lão tử một thân, thúi chết!"

	Trở lại tới Đêm Mười sắc mặt nháy mắt biến đổi, cấp tốc tránh ra lão Bạch cánh tay."Ngọa tào! Ngươi đừng làm trên người ta a!"

	"Ha ha ha!"

	Cách đó không xa.

	Con muỗi một mặt ước ao ghen tị dùng ngón tay trỏ đâm VM màn hình góc trái trên cùng tay cầm, ngón tay đều nhanh cho đâm gãy rồi.

	"Đáng ghét vì sao không dùng!"Đúng lúc từ bên cạnh đi ngang qua, trong tay nắm lấy một thanh nướng bọ ngựa chân Y Lôi na, mặt buồn cười nói.

	"Player sổ tay chỉ nói tuân thủ liên minh pháp luật, cấm chỉ quấy rối, lại không nói đem ngươi, ngươi hô a Quang có chùy dùng."

	"Ta mặc kệ, trừ phi cho ta vậy làm một cái! Irena biểu lộ vi diệu, đưa ra ở trong tay xiên nướng.

	"Vậy ta giúp không được gì muốn tới một cây sao?"

	Con muỗi nháy mắt cảnh giác: "Cái này cái gì?"

	Irena không có ý tứ cười một tiếng.

	"Bọ ngựa chân, hôm nay bắt được, vừa đã nướng chín. Lại nói tên kia đầu còn màu tím, thật lớn một con, ta trước kia đều không gặp qua, hẳn là hi hữu chủng loại không biết có thể hay không thêm cái BUFF."Ọe ——!"

	Không đợi lão na nói hết lời, con muỗi đã vịn đại thụ nôn khan đi.

	Sáng sớm hôm sau.

	Thự Quang thành phía bắc.

	Trải qua cả đêm chỉnh đốn, xí nghiệp đối với liên minh viện trợ chính thức bắt đầu rồi.

	Hai đài đến từ lý tưởng tập đoàn công trình thiết bị dẫn đầu hoàn thành lắp ráp, hướng vây ăn dưa quần chúng phô bày Đông Hải bờ kỹ thuật thực lực.

	Đứng tại tu đến một nửa đường cái bên cạnh.

	Liên minh thủ tịch kiến trúc sư Đao hạ lưu người con mắt trợn thật lớn, nhìn qua kia hai công trình thiết bị trong miệng gọi thẳng lấy ngọa tào.

	"Đây là cái gì đồ chơi? !"

	Bốn cái bánh xích di động thức vỡ vụn trạm tựa như một toà hành tẩu lô cốt, chiếm diện tích tích khoảng chừng năm sáu mươi cái mét vuông.

	Tiền phương của nó đứng thẳng to lớn gàu xúc , biên giới từng cây răng cưa như là sâu miệng lớn răng, đem phía trước bê tông hài cốt vỡ vụn cũng cuốn vào trong bụng.

	Phần lưng ngân sắc bình thể không ngừng mà cuốn lên, ra chấn tai muốn nhung oanh thanh âm, trải qua một hệ liệt trình tự làm việc, đem đã nước hóa bê tông bã vụn, một lần nữa giải thành có thể lần nữa bị sử dụng xi măng tương.

	Tại gia hỏa này sau lưng, còn đi theo một đài tạo hình độc đáo xe lu, từng cái tiểu nhân vòng lăn phân loại phía trước sau hai đầu, khoảng chừng rộng sáu mét, khiêng một toà tứ phương phương bình đài.

	Chỉ thấy kia bốn cái bánh xích cùng hai cái vòng lăn công trình cự thú một trước một sau, chậm chạp đẩy về phía trước vào lấy.

	Phía trước phụ trách "Ăn" .

	Đằng sau phụ trách "Kéo" cùng "Ép" .

	Theo hai đài công trình cự thú mở qua, một đầu thẳng tắp bằng phẳng đường cái liền như là nhóm dấu chân, khắc ở kia bị tuế nguyệt phong hoá Lucci bên trên.

	Mặc dù công trình chất lượng như thế nào còn có cần nghiên cứu thêm lo, nhưng làm khẩn cấp sử dụng bổ tuyến, cái này đã so đất hoang bên trên nát mới tốt không biết bao nhiêu lần!

	Bây giờ liên minh cần không phải có thể sử dụng năm mươi năm không hỏng đường cái, mà là tại ngay lập tức sẽ có thể dùng tới đường cái.

	Đứng ở bên cạnh vây xem Đao hạ lưu người, con mắt đều nhìn thẳng.

	Cái này đơn giản thô bạo thi công phương pháp hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

	Không đều không cần nói kia thi công phương pháp.

	Chỉ là cái kia đem đã nước hóa bê tông, hoàn nguyên thành có thể lần nữa sử dụng xi măng kỹ thuật, liền đã đủ hắc khoa học kỹ thuật được không!

	Nếu thật là có loại này phương tiện kỹ thuật, phá lâu sinh ra bê tông rác rưởi vậy dùng lo lắng không có địa phương chất thành, nháy mắt biến phế thành bảo!

	Ngay tại chúng thổ mộc cẩu nhóm ngạc nhiên thời điểm, đứng tại cách đó không xa Lý trưởng trong tay chính cầm một Trương Bình tấm, điều chỉnh thử lấy thiết bị vận hành tham số.

	Xử lý xong trên tay công tác về sau, hắn nhìn về phía một bên liên minh người quản lý, miệng nói đạo.

	"Từ thành phố Thanh Tuyền đến thành phố Thụy Cốc đường cái toàn dài 169 cây số, chúng ta lựa chọn phục hồi như cũ đường cái là tỉnh 1 số 704 đường cái, công trình chất lượng khẳng định không đạt được trước khi chiến đấu tiêu chuẩn, nhưng các ngươi hiện tại dùng loại kia đường xi măng vẫn là muốn đáng tin cậy một chút."

	"Đến tiếp sau còn có một nhóm thiết bị sẽ đưa đến nơi này, bao quát cho trên đường lớn nhựa đường chờ dự tính hoàn thành thời gian sẽ ở trung tuần tháng tám đến cuối tháng tám."

	Hiện tại thời gian là đầu tháng 7.

	Theo tháng 8 trung tuần để tính, cũng chính là 4 5 ngày?

	4 5 ngày tu 169 cây số đường cái, một ngày có thể tu 3. 75 cây số? !

	Sở Quang chỉ là đại khái tính lại, lập tức bị cái này tốc độ kinh người cho rung động.

	Tại xưởng sắt thép sản lượng tăng lên tới lớn nhất, cùng với phát động mấy ngàn tên tù binh tình bên dưới, liên minh trải đường sắt tốc độ cũng mới miễn cưỡng có thể đạt tới một ngày 3 cây số.

	Cái này cao tốc tu so với sắt đường còn nhanh!

	Mở đồ vật đi! Thấy Sở Quang không nói gì, Lý trưởng không dừng một chút tiếp tục nói.

	"Thi công cần bê tông phế liệu mặc dù có thể ngay tại chỗ thu hoạch, nhưng vẫn sinh ra 17-30% vật liệu lỗ hổng, bộ phận này được làm phiền các ngươi người hỗ trợ thu cùng vận chuyển."

	"Đương nhiên, vì rút ngắn kỳ hạn công trình, chúng ta sẽ tận lực giúp các ngươi cung cấp một chút liền công cụ, tỉ như 'Thợ mỏ 'Hệ liệt xương vỏ ngoài vân vân. Từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nghiêm túc gật đầu.

	"Cái này các ngươi yên tâm, thành phố Thanh Tuyền chính là không bao giờ thiếu bê tông rác rưởi, vật lỗ hổng chúng ta sẽ giải quyết! Đúng loại này đại gia hỏa, các ngươi có thể hay không nhiều hai đài tới?"

	Lý trưởng không có chút sửng sốt một chút.

	"Hai đài không đủ sao?"

	"Chuẩn xác mà nói, là một đầu đường cái không đủ, "Sở Quang không đỏ mặt chút nào tiếp tục nói, "Chúng ta khu công nghiệp tại Đá Xanh huyện cùng thành phố Tây Châu một vùng, cũng chính là liên minh một bên, các ngươi hàng không vũ trụ căn cứ cũng ở đó."Nhưng mà, từ nơi đó đến Thự Quang thành chỉ có một đầu đường sắt, trừ quân dụng vật chi bên ngoài, còn phải bao đồng dân dụng vật liệu vận chuyển. Mặc dù chúng ta cũng có tu đường xi măng nhưng mới vừa vặn tu đến Viễn Khê trấn một vùng, tiếp tế hiệu suất rất có vấn đề! Nghe Sở Quang nói, Lý trưởng không ngón trỏ ở trên màn ảnh ấn xuống, hoán đổi đến châu thành phố địa đồ.

	Nhìn chằm chằm địa đồ nghiên cứu một hồi, hắn sờ lên cằm nói.

	"Đây đúng là cái vấn đề, một thùng nước có thể giả bộ bao nhiêu quyết định bởi tại ngắn nhất một cây tấm, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi giải quyết nơi đó là vùng núi?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Hừm, khu vực kia lấy đồi núi chiếm đa số, có thể làm được sao? Lý trưởng không trầm tư một lát nói.

	"Thi công chỉ sợ sẽ có chút khó khăn, cái này hai bộ thiết bị chỉ thích hợp tại bình bên trên sử dụng."

	Không đợi vị này người quản lý lộ ra khổ sở biểu lộ, Lý trưởng không trên mặt hiện lên vệt nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục nói.

	"Bất quá, chúng ta tồn kho bên trong cũng có có thể ở đồi núi bên trên có thể thi triển công trình chuẩn bị chờ máy bay nạp năng lượng hoàn tất, ta sẽ để tổng bộ bên kia đưa một nhóm tới."

	"Mặt khác, các ngươi đường sắt vận chuyển hiệu suất quá thấp, ta nghĩ biện pháp giúp các ngươi hơi cải tiến một lần được rồi."

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt lập tức lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Có thật không? Quá ngượng ngùng!"

	Lý trưởng không cười xếp đặt hạ thủ.

	"Khách khí, chúng ta thế nhưng là cùng một cái trên chiến tuyến minh hữu."

	Dù là không phải xem ở minh hữu phân thượng, hắn cũng sẽ thay công ty cầm xuống cái này đơn "Ý" .

	Theo 1 số 001 quyết nghị thông qua, xí nghiệp hoa bạt 300 triệu Cr dự toán, dùng đối liên minh quân sự viện trợ.

	Cái này 300 triệu Cr quân sự viện trợ cũng không phải chỉ có thể dùng để mua vũ khí , tương tự có thể dùng tới mua cơ sở thiết bị, cùng với thanh toán công trình khoản.

	Mỗi cây số đường cái 10 vạn Cr, 169 cây số chính là 1690 vạn Cr.

	Bởi vì vật liệu từ nơi đó thu thập, công trình thiết bị sử dụng điện lực từ liên minh phụ bổ sung, chợt đường rơi những này tồn kho thiết bị hao tổn, cái này 1690 vạn cơ hồ đều là nhuận!

	Từ khi lý tưởng thành kế hoạch áp dụng hoàn tất về sau, lúc trước dùng để xây dựng rầm rộ trình thiết bị, phần lớn đều ném vào trong nhà kho hít bụi, cũng chỉ có Vân Gian hành tỉnh khách nhóm có nhu cầu thời điểm, bọn hắn ngẫu nhiên mới có thể mở ra sử dụng.

	Như thế lớn đơn đặt hàng, bọn hắn cũng rất lâu chưa từng thấy qua.

	Nhìn qua cách đó không xa một mảnh hoang vu, Lý trưởng không trong lòng cũng là không nhịn được một trận hướng tới.

	Nghe nói tại cực kỳ lâu trước kia, đất hoang kỷ nguyên sơ kỳ, bọn họ tổ tiên tại chiến hậu trùng kiến uỷ ban dẫn dắt đi, ở mảnh này đất hoang bên trên kiến tạo một toà lại tòa thu nhận người sống sót khu quần cư, trở thành dân bản xứ trong mắt chúa cứu thế.

	Mà lý tưởng thành mặc dù có thể sừng sững hai trăm năm, trở thành vô số đất hoang khách nhóm trong lòng thánh địa, cũng chính bởi vì bọn hắn đã từng lưu lại một cái kia lại một cái công trình bên trên kỳ tích.

	Chờ đến trận chiến tranh này kết thúc hoàn thành, chắc hẳn tên của mình cũng sẽ ở mảnh này vu thấu vứt bỏ trên mặt đất, thành tựu một đoạn giai thoại đi nghĩ đi nghĩ lại, tấm kia cẩn thận tỉ mỉ trên mặt, không nhịn được lộ ra vui vẻ cho.

	Lý trưởng không phảng phất đã nhìn thấy, kia từng đôi tràn ngập ánh mắt cảm kích, cùng mọi người đem hắn coi là chúa cứu thế —— thậm chí Thần linh quỳ bái hình tượng.

	Hắn đem chứa đầy vinh dự mà về!

	Lấy anh hùng thân phận về nhà —— bỗng nhiên ý thức được trên mặt mình tiếu dung có chút thất thố, hắn vội vàng ho khan thanh âm, một lần nữa bày ra vẻ mặt nghiêm túc.

	Cũng không có chú ý tới bên cạnh cái kia trung niên nam nhân trên mặt biểu tình biến hóa, Sở thời khắc này lực chú ý, hoàn toàn ở kia hai đài chậm rãi đẩy tới hạng nặng trên máy móc.

	Lộ một tay xí nghiệp, xác thực bắt hắn cho tú đến.

	Nói thực ra, cái này hai đài "Tiểu gia hỏa "Mang đến cho hắn rung động, không chút nào kém hơn năm ngoái bộ kia tàu Người khai thác.

	Bao quát bọn hắn chỉ dùng không đến thời gian một tháng, liền đem lớn nhất hành trình từ trăm cây số tăng lên tới ba ngàn cây số.

	Ở trong đó còn không tính bọn hắn vì đạt thành chung nhận thức thời gian hao phí.

	Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng xí nghiệp bày ra kỹ thuật thực lực và công năng lực , vẫn là vượt ra khỏi hắn mong chờ.

	Nhìn qua đầu kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được "Hướng về phía trước sinh trưởng * đường cái, Sở Quang bên trong một trận không nói ra được cảm khái.

	Quả nhiên.

	Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất.

	Phải nghĩ biện pháp từ nơi này chút đám thổ hào trong tay làm mấy đài tới mới được!
Kết chương.