Chương 1902 : Bóng lớn lăn lăn.
Chương 1902: Bóng lớn cuồn cuộn
 
 	"Rầm rầm rầm" cực lớn quả cầu tròn một lần lại một lần chấn động, mỗi một lần chấn động nó tựu biến lớn một lần, sức nặng cũng tùy theo bay lên.
 
 	"Đi thôi" đem làm cực lớn quả cầu tròn chấn động tới trình độ nhất định về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây trong một chớp mắt, cực lớn quả cầu tròn điên cuồng mà chuyển động, điên cuồng mà gia tốc, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ xông về tổ địa hạch tâm khu vực.
 
 	Mà tổ địa hạch tâm còn cũng là từng tầng phòng ngự bay lên, theo Đông Cung thế gia lão tổ đem đại lượng Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực rót vào phòng ngự đại trận về sau, từng tầng phòng ngự biến thành óng ánh sáng chói, mười phần lóa mắt, mười phần cường đại, mỗi một tầng phòng ngự phía trên đều hiện lên Chí tôn phù văn, đây đều là Đông Cung thế gia mỗi một thời đại lão tổ chỗ gia trì lực lượng, quản chi là một đời lại một đời đi qua, lực lượng như vậy vẫn là thời gian lâu khắp nơi kiên.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại từng đợt ầm ầm trong tiếng, cực lớn quả cầu tròn tại phế tích bên trên nghiền ra một đầu rãnh sâu , lúc tốc độ của nó chạy nước rút tới trình độ nhất định về sau, nó bắt đầu ly khai mặt đất, bay lên, theo hơn nữa trùng kích tốc độ điên cuồng mà tăng vọt, cuối cùng tựa như hóa thành một cái cực lớn lưu tinh va chạm hướng về phía tổ địa hạch tâm khu vực.
 
 	Tại thời khắc này trốn tới Đông Cung thế gia đệ tử cũng không khỏi một lòng treo cao nổi lên, không ít Đông Cung thế gia đệ tử đều che miệng lại gần, sợ tự mình hét rầm lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, thiên địa đong đưa một chút, một tiếng vang thật lớn trùng kích lấy tất cả mọi người màng tai, tất cả mọi người cảm giác mặt đất dường như bị đánh chìm đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người đều chứng kiến cực lớn quả cầu tròn nặng nề mà đụng vào tổ địa hạch tâm khu vực từng tầng phòng ngự phía trên, tầng này tầng phòng ngự bị đụng đến mười phần không hợp thói thường lõm, cuối cùng lõm xuống dưới phòng ngự đều đạt đến cực hạn, chỉ kém cái kia đến từng chút liền có thể đụng vào hạch tâm khu vực ngọn núi rồi.
 
 	Mặc dù như thế, tại Đông Cung thế gia các lão tổ hết sức phía dưới, phòng ngự bên trên phù văn phát huy đến cực hạn, phún dũng ra sáng chói hào quang, đã lâu lực lượng giống như là đại dương mênh mông biển cát đồng dạng chặn quả cầu tròn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cuối cùng quả cầu tròn trái lại bị Đông Cung thế gia từng tầng phòng ngự bắn ngược đi ra ngoài, nghe được "Vèo" một tiếng, cực lớn quả cầu tròn thoáng cái bị bắn ra Vực Ngoại Thiên Thành, trong nháy mắt biến mất tại mênh mông bầu trời bên trong.
 
 	"A" chứng kiến như vậy một màn, một khỏa trái tim cao cao treo lên Đông Cung thế gia đệ tử cũng không khỏi hưng phấn mà hoan hô một tiếng, bọn hắn Đông Cung thế gia hạch tâm phòng ngự cuối cùng còn là chặn cái này quả cầu tròn uy lực.
 
 	Cái này rốt cục để cho Đông Cung thế gia rất nhiều đệ tử đều thở dài một hơi, treo cao trái tim cuối cùng là có thể thoáng buông xuống, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Đông Cung thế gia vẫn có năng lực ứng phó nguy cơ đấy. Tại vừa mới ngắn ngủi thời gian ở trong bọn hắn Đông Cung thế gia bị quả cầu tròn thoáng cái xông hủy, ở đằng kia đẩy khô kéo hủ lực lượng phía dưới, bọn hắn Đông Cung thế gia biến thành không chịu nổi một kích, đây là nghiêm trọng phá hủy Đông Cung thế gia đệ tử tin tưởng.
 
 	Hiện tại chặn cực lớn quả cầu tròn, rốt cục để cho Đông Cung thế gia đệ tử cái kia nghiền nát tin tưởng thoáng nhặt lên một ít.
 
 	"Đông Cung thế gia cuối cùng là đế thống tiên môn, đúng là vẫn còn có nhất định nội tình đấy." Chứng kiến như vậy một màn, liền xem chừng rất nhiều thế hệ trước tu sĩ đều không phải không thừa nhận nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, ta, chúng ta Đông Cung thế gia cũng không phải dễ ăn hiếp như vậy đấy." Lúc này Đông Cung Chính lại một lần nữa xuất hiện, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta Thượng Thần lão tổ tông để cho ta truyền lời cho ngươi, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp, miễn cho cuối cùng từ lầm!"
 
 	Đông Cung Chính mà nói tại rất nhiều xa xem tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc, tất cả mọi người cảm thấy Đông Cung Chính lời này là phô trương thanh thế, bởi vì mọi người đều biết, Đông Cung thế gia cuối cùng một vị Thượng Thần Cung Thành Thượng Thần bị Đạp Tinh Thượng Thần chém giết về sau, lại cũng Thượng Thần rồi, bây giờ nói bọn hắn Thượng Thần lão tổ tông cho Lý Thất Dạ truyền lời, rất nhiều người đều cho rằng đây là Đông Cung Chính tại phô trương thanh thế, chẳng qua là muốn mượn Thượng Thần uy danh đến dọa đi Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Trò hay vừa mới bắt đầu mà thôi, tại sao phải thu tay lại, cầu đến rồi, làm tốt phòng ngự rồi." Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem Đông Cung Chính sợ hãi kêu lên một cái, hắn lập tức ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại! Hét lớn: "Phòng ngự, lớn nhất phòng ngự!"
 
 	Vừa lúc đó, bầu trời tối sầm lại, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, tại bầu trời bên trong có một cái cực lớn không gì sánh được tinh cầu va chạm mà đến, không, đây không phải là tinh cầu, đó là vừa mới bị đẩy lùi đi ra ngoài quả cầu tròn.
 
 	Lúc này cái này quả cầu tròn đã biến thành cực lớn đến không cách nào tưởng tượng, như vậy một cái cực lớn không gì sánh được quả cầu tròn trùng kích mà đến, cái kia quả thực là muốn đem toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đụng nát, phải biết, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành chính là theo một cái cực lớn tinh cầu chỗ trúc xây mà thành.
 
 	"Má ơi" chứng kiến cái này cực lớn bóng đen bao phủ Vực Ngoại Thiên Thành thời điểm, đem rất nhiều người dọa được hai chân đều như nhũn ra, không biết rõ có bao nhiêu người quay người bỏ chạy, xa xa ly khai tại đây, để tránh được bị tai bay vạ gió.
 
 	"Rầm rầm rầm" một tiếng vang thật lớn , lúc cực lớn vô cùng quả cầu tròn sắp sửa trùng kích đến tổ địa thời điểm, bầu trời ở trong chỗ sâu lúc này mới truyền đến cực lớn quả cầu tròn nổ vang thanh âm, cái này có thể tưởng tượng cái này cực lớn quả cầu tròn tốc độ là nhanh đến thế nào trình độ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đều bị chấn động đến tựa như bị đánh bay mấy ngàn vạn km đồng dạng, tựa hồ là theo bầu trời cái này một mặt bị đụng vào mặt khác va chạm.
 
 	Không biết rõ có bao nhiêu người bị cái này tuyệt vô luân bỉ trùng kích sợ cháng váng, rất nhiều người bị cái này đáng sợ va chạm rung động được trực tiếp xụi lơ trên mặt đất rồi, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành tu sĩ cường giả đều cảm giác đây là một hồi đại tai nạn, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, cái này cực lớn quả cầu tròn va chạm mà đến cái kia nháy mắt, tất cả mọi người đều cho rằng lần này muốn đem toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đụng nát rồi.
 
 	"Rầm rầm rầm" va chạm dư uy không ngừng mà kéo dài khắp, trùng kích hướng bốn tám mặt phương, tại khủng bố như thế uy lực va chạm phía dưới, vốn đã hóa thành phế tích Đông Cung thế gia lập tức khắp mặt đất đều nứt vỡ, tựa như tận thế đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy Đông Cung thế gia phòng ngự nháy mắt nát bấy, cho dù tầng này tầng phòng ngự là đã trải qua Đông Cung thế gia một đời lại một đời lão tổ Chí tôn chỗ gia trì, nhưng tại thời khắc này căn bản là ngăn không được cực lớn quả cầu tròn vô thượng uy lực, nó theo bẻ hủ kéo hủ lực lượng đâm cháy hết thảy phòng ngự.
 
 	Cùng lúc đó quả cầu tròn trùng kích mà xuống, nháy mắt đem Đông Cung thế gia từng tòa ngọn núi đụng đến nát bấy, một màn này tựa như do là pha quay chậm đồng dạng đưa lên tại tất cả mọi người trong tầm mắt.
 
 	Chỉ thấy cực lớn quả cầu tròn va chạm tới thời điểm, giống như là Thiên ngoại tinh cầu va chạm mà đến, Đông Cung thế gia từng tòa ngọn núi bản cũng đã đầy đủ cao lớn rồi, nhưng là giờ này khắc này lại có vẻ như vậy miểu nhỏ, tựa hồ bị cực lớn quả cầu tròn đụng một cái tựu nát đồng dạng.
 
 	Tại cực lớn quả cầu tròn va chạm tới nháy mắt, từng tòa ngọn núi nứt vỡ, vô số đá vụn đoạn nham tung tóe phi, như vậy một màn giống như là tận thế đồng dạng, rất nhiều người chứng kiến như vậy một màn đều khó tại quên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh không ngớt, cực lớn quả cầu tròn y nguyên điên cuồng mà va chạm hướng tổ địa chỗ càng sâu, nó là muốn đem toàn bộ Đông Cung thế gia tổ địa đâm cháy mới bỏ qua.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, sớm đã chạy ra Đông Cung thế gia đệ tử thoáng cái sắc mặt trắng bệch, không ít Đông Cung thế gia đệ tử thoáng cái xụi lơ ngồi dưới đất, bọn hắn một lòng đều thoáng cái lọt vào vực sâu vạn trượng, thoáng cái thật sâu lâm vào trong tuyệt vọng, tại thời khắc này bọn hắn đều cảm thấy bọn hắn Đông Cung thế gia xong đời.
 
 	"Ông ông ông" một hồi nhẹ minh thanh âm vang lên, ngay tại cực lớn quả cầu tròn va chạm hướng tổ địa chỗ sâu nhất thời điểm, cái kia từng là Đông Cung Thiên Đế chỗ chỗ ở tản mát ra hào quang, hiện lên Đại Đế trạch vết tích, tại đây trong một chớp mắt, trong đó hiện lên một cái to lớn cao ngạo vô song bóng dáng, tuy nhiên cái này bóng dáng đã rất phai nhạt, nhưng ở cái này nháy mắt Đại Đế chi uy y nguyên tràn ngập tại ở giữa thiên địa, tựa như là một vị Đại Đế hiển hiện đồng dạng.
 
 	Vị này to lớn cao ngạo không gì sánh được bóng dáng bàn tay lớn một trương, cái tay này có thể che khuất thiên địa, nháy mắt chặn va chạm mà đến cực lớn quả cầu tròn.
 
 	Rốt cục tại Đại Đế bóng dáng toàn lực vừa đỡ phía dưới cực lớn không gì sánh được quả cầu tròn tốc độ bắt đầu chậm lại, nhưng là nó vẫn là điên cuồng mà nhấp nhô, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai.
 
 	"Đại Đế Thuỷ tổ" chứng kiến cái này to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh một tay ngăn trở cực lớn quả cầu tròn, hết thảy trốn tới Đông Cung thế gia đệ tử cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Đại Đế" trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy Đông Cung thế gia đệ tử đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, rất nhiều đệ tử đều nhao nhao dập đầu, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều Đông Cung thế gia đệ tử đều rơi lệ đầy mặt.
 
 	Tại Đông Cung thế gia sinh tử tồn vong trước mắt, bọn hắn Thuỷ tổ rốt cục hiển linh rồi, Đại Đế chi uy tràn ngập tại mỗi một vị Đông Cung thế gia đệ tử trong lòng.
 
 	"Đại Đế hiển linh nha." Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều vì đó kính sợ nói.
 
 	Đây chỉ có đế thống tiên môn mới có thể có được nội tình, chỉ cần bọn hắn đã từng xảy ra Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn tông môn trong gia tộc tựu có lưu Đại Đế Tiên Vương trạch vết tích, vậy thì có lưu Đại Đế Tiên Vương chấp niệm.
 
 	Đem làm một cái tông môn tại sống chết trước mắt, thường thường bọn hắn Đại Đế Tiên Vương đều sẽ hiển linh, đều sẽ che chở tử tôn.
 
 	Chỉ tiếc, Đông Cung thế gia Đông Cung Thiên Đế chết tại Thiên Tru phía dưới, nếu như Đông Cung thế gia Đông Cung Thiên Đế còn sống mà nói, cái này lưu tại Đông Cung thế gia trạch vết tích uy lực thì càng lớn rồi, thậm chí có một loại tựa như Đại Đế đích thân tới thần uy.
 
 	Đương nhiên, có Đại Đế Tiên Vương còn sống đế thống tiên môn, bình thường là không người nào dám đi đánh đấy, trừ phi là cường đại Thượng Thần hoặc Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại xuất thủ, bằng không mà nói người bình thường căn bản tựu không khả năng tiêu diệt như vậy một môn phái truyền thừa, dù sao cuối cùng trước mắt Đại Đế Tiên Vương sẽ đích thân ra tay.
 
 	Chứng kiến Đông Cung Thiên Đế hiển linh, cái này để cho Đông Cung thế gia đệ tử đều kích động không thôi, cái này lại để cho bọn hắn trong tuyệt vọng dấy lên một tia hy vọng.
 
 	"Rầm rầm rầm" tuy nhiên Đông Cung Thiên Đế hiển linh ngăn trở quả cầu tròn, nhưng quả cầu tròn cũng không có đình chỉ xuống, trái lại quả cầu tròn là càng lăn càng nhanh, điên cuồng mà gia tốc, nó vậy mà cùng Đại Đế đọ sức đi lên.
 
 	Hơn nữa lúc này tuy nhiên quả cầu tròn là tốc độ chậm lại, nhưng cũng chưa có hoàn toàn đình chỉ, tại nó điên cuồng mà nhấp nhô phía dưới, vậy mà theo tuyệt vô luân bỉ lực lượng phụ giúp to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh tại lui về phía sau, đem mặt đất cày ra một đầu thật sâu cái hào rộng!
Kết chương.