Chương 675 : Huỷ diệt.
Tin tức này để trạm tình báo bên trong hoàn toàn tĩnh mịch. 

Cho dù là những này nghiêm chỉnh huấn luyện một tuyến công tác tình báo giả, tâm lý tố chất hơn người, giờ phút này cũng có chút tuyệt vọng cùng hoang mang. 

Bắc Âu lục địa...... Hủy diệt! 

To như vậy một châu, vậy mà toàn quân bị diệt! 

Phía trên tất cả khu căn cứ, 2-3 tỉ nhân khẩu, tất cả đều táng thân yêu thú bụng miệng! 

Chỉ có tọa trấn ở nơi đó Truyền kỳ, chạy ra mấy vị, còn có một số chiến lực khá mạnh Phong hào vọt ra, còn lại dân chúng bình thường, cơ hồ tất cả đều không có! 

Tất cả khu căn cứ, đều đã trở thành yêu thú sào huyệt! 

Nếu không phải nguồn tin tức là thật, tất cả mọi người không thể tin được đây là thật. 

Dài dằng dặc trong yên lặng, phụ trách trạm tình báo thủ lĩnh, một vị Phong hào cực hạn dẫn đầu kịp phản ứng, sắc mặt hắn khó coi, nói " Ngay lập tức đem tin tức này truyền cho Phong tháp, mặt khác, đem tin tức này trực tiếp truyền cho tam đại phòng tuyến trước mắt tọa trấn Truyền kỳ, trực tiếp bắt đầu dùng khẩn cấp bí mật thông tin, liên hệ bản thân bọn họ, tin tức này không thể tiết lộ ra ngoài! " 

Như thế rung động tin tức, một khi toát ra đi, khu vực Á Lục vậy đem lâm vào hỗn loạn. 

Vô số dân chúng bình thường đều sẽ tuyệt vọng, một khi tuyệt vọng, chuyện gì cũng có thể làm được đi ra. 

Đám người tất cả đều lấy lại tinh thần, đều là sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là phục tùng thượng cấp an bài, tại máy móc trước nhanh chóng thao tác, đem tin tức truyền ra ngoài. 

......

Theo tin tức truyền ra, khu vực Á Lục tam đại phòng tuyến tổng bộ, tất cả đều ngay lập tức nhận được tin tức. 

Khi thấy rõ trong tin tức cho sau, cho dù là Truyền kỳ, đã lâm vào dại ra. 

Một cái lục địa, thế mà đảo mắt hủy diệt! 

Lặng yên không một tiếng động, lúc trước một điểm dấu hiệu cùng tin tức đã không có! 

Liền cầu viện tin tức, bọn hắn đã chưa lấy được! 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, hủy diệt tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng! 

" Chẳng lẽ...... Lần này nhân loại thật muốn thẳng thừng diệt sạch a? " 

Tam đại phòng tuyến một trong máu nham phòng tuyến bên trong, một vị Truyền kỳ bà lão đứng tại lầu các bên trên, ngắm nhìn màn đêm, cảm giác cái này màn đêm thâm trầm đến đáng sợ? Giống như là đậm đến tan không ra mực nước? Khiến người hô hấp cũng khó khăn. 

" Những này yêu nghiệt tập trung công kích Bắc Âu châu a......" Thánh Long phòng tuyến bên trong, thái dương trắng bệch ông lão ngồi đang làm việc trong thư phòng? Chau mày. 

Hắn liền Nguyên lão? Cũng là Thánh Long phòng tuyến tổng chỉ huy, người phụ trách. 

Lúc trước từ phong chủ nơi đó biết được tin tức? Có tám con Thiên Mệnh cảnh yêu thú, hắn biết lần này thú thủy triều quy mô cực kỳ to lớn? Nhưng không nghĩ tới? So với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn! 

Hắn nhớ kỹ tại Bắc Âu châu, vậy có ba vị Hư Động cảnh tọa trấn. 

Nhưng từ trong tình báo, cái trốn ra một vị Hư Động cảnh, hai vị khác đã vẫn lạc! 

Mà vị kia trốn tới? Trở về Phong tháp dưỡng thương. 

Nhưng...... Các cái khác lục địa dần dần hủy diệt? Cuối cùng Phong tháp vậy đem đứng trước cái này thú thủy triều, khi đó, nơi nào còn có thể tránh né? 

" Xem ra, đến sớm nghĩ biện pháp, không thể ngồi mà chờ chết. " 

" Còn tốt nàng đã rời đi rồi? Bọn gia hỏa này tới cũng coi như kịp thời, chỉ tiếc......" 

Nguyên lão ánh mắt lấp lóe? Đã là vui mừng lại là thở dài, vui mừng chính là hắn cháu gái đã rời đi Lam Tinh cái này luyện ngục vùng đất? Thở dài chính là, kia đến chiêu sinh cường giả? Tiện tay mà thôi liền có thể cứu vớt bọn họ? Lại lựa chọn không nhìn? Mà bọn hắn còn không cách nào cầu mãi, nếu không cầu được đối phương không kiên nhẫn, đưa tay bị trấn sát, tại thú thủy triều còn chưa tới liền chết. 

" Chỗ ẩn thân...... Có lẽ cái kia bí cảnh có thể. " 

Nguyên lão ánh mắt lấp lóe, Lam Tinh mặc dù không lớn, nhưng vùng hoang vu bên trong có rất nhiều Tinh Không vết rách, một chút Tinh Không vết rách bên trong là mất đi thế giới, bên trong có bí cảnh truyền thừa. 

Những này bí cảnh trong truyền thừa không gian cực lớn, mà lại bí cảnh đông đảo, cũng coi là có không ít chỗ ẩn thân. 

......

" Bắc Âu...... Không có. " 

Tinh Kình phòng tuyến bên trong, một vị trung niên Truyền kỳ ngồi yên trên ghế, bên tai còn quanh quẩn vừa nghe được mật báo. 

To như vậy Bắc Âu, thế mà mất ráo! 

Hắn ngơ ngác có chút xuất thần, một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại, trong đầu toát ra một thân ảnh. 

" Tin tức này, đến báo tin hắn! " 

Người trung niên ánh mắt tỉnh táo lại, hắn biết, tại Tinh Kình phòng tuyến bên trong chân chính hậu thuẫn, là thiếu niên kia, như thế đại sự, đối phương có tư cách biết được. 

......

Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

" Ngươi nói chúng ta sâu như vậy càng nửa đêm, cô nam quả nữ, chung sống một phòng, chúng ta lại tại trò chuyện trận pháp, nói ra có người tin a? " Tô Bình cho Joanna rót chén nước, thuận miệng cười nói. 

Joanna tiếp nhận nước ấm, trợn nhìn Tô Bình một chút, nói " Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói đùa, hiện tại gặp thế nhưng là ngươi sinh hoạt địa phương. " 

" Tình huống lại hỏng bét, vậy không ảnh hưởng nói đùa mà, dù sao cũng không thể càng hỏng bét. " 

Tô Bình cười cười. 

Joanna đem nước uống xong, nói " Lấy ngươi trước mắt tiến triển, tiếp qua hai ngày, hẳn là có thể nắm giữ, có thể trong vòng ba ngày học được...... Có thể thấy được ta giáo người trình độ thật là không tệ. " 

" Ha ha. " 

Tút tút. 

Tô Bình bộ đàm vang lên. 

Trên mặt hắn ý cười biến mất, nhíu mày tiếp lên. 

" Ông chủ Tô. " Tạ Kim Thủy thanh âm lập tức từ bộ đàm bên kia truyền đến, thanh âm của hắn có chút run rẩy, nói " Vừa, vừa có tin tức truyền đến, ra, ra đại sự! " 

" Chuyện gì? " Tô Bình trong đầu hiện ra hang động vực sâu chỗ sâu hình tượng, trong lòng có chút xiết chặt. 

" Bắc Âu châu...... Hủy diệt! " 

Tạ Kim Thủy run giọng nói: " Ròng rã một cái lục địa, toàn quân bị diệt! Nghe nói ở nơi đó tọa trấn Truyền kỳ, đã tử thương không ít, cái chạy ra hai ba vị! Ở nơi đó tất cả khu căn cứ, đều đã không có, đã bị yêu thú công phá! " 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, có chút khó coi. 

Quả nhiên. 

Nên đến vẫn là tới. 

Là hắn biết, lấy hắn tại hang động vực sâu chỗ sâu nhìn thấy yêu thú vết tích, lần này thú thủy triều quy mô tuyệt sẽ không nhỏ. 

" Ta đã biết. " Tô Bình trầm giọng nói. 

Nghĩ đến ban ngày vừa đi Liên bang cường giả, hắn cầm bộ đàm ngón tay có chút nắm chặt, lửa giận trong lòng lần nữa dâng lên, nhưng lần này, hắn không có biểu lộ ra, chỉ là khắc chế dưới đáy lòng. 

Kia Liên bang Tinh Không cường giả vừa đi, ban đêm Bắc Âu châu liền hủy diệt, cái này thú thủy triều tuyệt không phải trùng hợp! 

Tô Bình chưa từng khinh thường yêu thú trí thông minh, một chút tu luyện mấy trăm năm Vương thú, đã sớm thành nhân tinh, cùng nhân loại đồng dạng sẽ mưu đồ tính toán. 

Hắn thậm chí hoài nghi, yêu thú này vậy có biện pháp thấy rõ nhân loại bên này tình báo. 

" Chúng ta Tinh Kình phòng tuyến hiện tại tổng chỉ huy, Lục Truyền kỳ đại nhân muốn tới tìm ngài thương nghị việc này, chính hướng ngài bên kia đi. " Tạ Kim Thủy sợ hãi hơi bình phục một chút, mặc dù Tô Bình không nói gì lời nói, nhưng nghe đến Tô Bình thanh âm, đáy lòng của hắn liền dâng lên một chút cảm giác an toàn. 

" Ta sẽ để cho lính gác gấp chằm chằm chung quanh vùng hoang vu, ông chủ Tô, chúng ta lần này......" 

" Có thể còn sống sót! " 

Không đợi Tạ Kim Thủy nói xong, Tô Bình liền đánh gãy hắn, vô cùng chắc chắn nói. 

Lúc này cần lòng tin! 

Cần kiên định! 

Nếu như chưa chiến trước tuyệt vọng sụp đổ, sẽ chỉ đem vốn là xa vời hi vọng, thẳng thừng bóp tắt! 

Nghe được Tô Bình lời nói, Tạ Kim Thủy chấn động trong lòng, nguyên bản mờ mịt cùng sợ hãi, lập tức bị biến mất hơn phân nửa, hắn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, hít một hơi thật sâu, khổ sở nói: " Đã lúc này, thế mà còn để ông chủ Tô tới dỗ dành ta, thật sự là hổ thẹn, ta biết nên làm như thế nào, mặc kệ như thế nào, ta sẽ suất lĩnh tất cả mọi người, chiến đấu đến một khắc cuối cùng! " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Dập máy thông tin, Tô Bình hướng ngoài tiệm nhìn lại. 

Trong màn đêm, một thân ảnh lao vùn vụt tới, là Truyền kỳ khí tức. 

" Ông chủ Tô. " 

Rất nhanh, kia Truyền kỳ bay đến cửa hàng, chính là trước mắt tọa trấn Tinh Kình phòng tuyến Lục Truyền kỳ. 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Tin tức ta vừa nghe Tạ thị trưởng nói qua, lần này thú thủy triều không hề tầm thường, vực sâu yên lặng nhiều năm, dựng dục ra vô số hung ác Vương thú, Thiên Mệnh cảnh yêu thú liền có rất nhiều, xa so với các ngươi biết được còn nhiều, nhất định phải nhìn chằm chằm xung quanh tình báo, nếu bị trực tiếp tập kích, viện trợ cũng không kịp. " 

Tướng mạo thô kệch Lục Truyền kỳ giật mình, nhìn trước mắt khí này độ trầm ổn thiếu niên, trong lòng bỗng nhiên không hiểu nhiều hơn mấy phần lòng tin, hắn nghiêm nghị nói: " Ta sẽ, tất nhiên chuyện này Tô tiên sinh đã biết được, vậy ta an tâm, Tô tiên sinh có ý nghĩ gì, có thể trực tiếp cùng ta liên lạc, đây là phương thức liên lạc của ta. " 

" Tốt. " 

Tô Bình nhớ kỹ truyền tin của hắn số hiệu, đưa vào máy truyền tin của mình bên trong. 

" Ta đề nghị, phòng tuyến bên trong khu căn cứ, lại co rúc một chút, phạm vi càng nhỏ càng tập trung, càng tốt bảo vệ. " Tô Bình suy tư một chút, vẫn là mở miệng nói. 

Lục Truyền kỳ liền giật mình, nghĩ nghĩ, nói " Ta sẽ nghĩ biện pháp, tuy nói đại đa số người cũng không nguyện ý rời đi chính mình khu căn cứ, nhưng hiện tại là phi thường thời kì, bọn hắn nhất định phải phục tùng. " 

Tô Bình gật gật đầu. 

Phía trên tin tức phong tỏa, những này dân chúng bình thường còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

Mặc dù biết thú thủy triều cùng tai nạn quy mô rất lớn, nhưng còn không có liên tưởng đến toàn nhân loại diệt sạch bên trên. 

Một khi thực sự có người nghĩ đến một bước này, lại sẽ tạo thành hoang mang, phát sinh tệ hơn sự tình. 

Tạm biệt về sau, Lục Truyền kỳ rời đi, Tô Bình vậy quay người vào cửa hàng. 

" Truyền kỳ vẫn là quá ít, nếu là có biện pháp gì, có thể để cho Phong hào cảnh trực tiếp đột phá thành Truyền kỳ liền tốt. " Tô Bình lắc đầu thở dài. 

Joanna nghe được Tô Bình lời nói, lạnh nhạt nói: " Cũng không phải không có cách nào, chỉ là đại giới có chút lớn thôi. " 

" Có biện pháp? " 

Tô Bình khẽ giật mình, trừng mắt nhìn về phía nàng. 

" Đương nhiên, trong miệng các ngươi Truyền kỳ, cũng không phải cái gì khó lường cảnh giới, vẻn vẹn từ Phàm giai, bước vào tu luyện cấp bước đầu tiên, chân chính khó chính là trở thành Tinh Không cảnh. " 

Joanna lạnh nhạt nói: " Tại ta biết đồ vật bên trong, liền có mấy loại thần quả, có thể trợ giúp cơ thể sống trực tiếp thoát thai hoán cốt, rút đi phàm thể. " 

" Cái này......" 

Tô Bình nháy con mắt. 

Quả nhiên kiến thức chính là sức mạnh a! 

Joanna tầm mắt rộng, tuyệt đối không phải hắn có thể sánh được, dù sao nó bản tôn là Bán thần vẫn địa Trật Tự Thần, mặc dù cái này cảnh giới tại Liên bang bên trong, không biết là tu vi cấp bậc gì, nhưng tuyệt đối cũng là đứng đầu cấp cường giả. 

" Vậy những này thần quả, ngươi có a? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Nghe nói như thế, Joanna lườm hắn một cái, nói " Chủ ý lại đánh tới trên đầu ta. " 

" Ai bảo ngươi là phú bà đâu, a không, là mụ phù thuỷ. " Tô Bình cười hắc hắc nói. 

" Ngươi mới mụ phù thuỷ, cả nhà ngươi đã mụ phù thuỷ. " 

Joanna tức giận tới mức mắt trợn trắng, mụ phù thuỷ? Tại bọn hắn nơi đó thế nhưng là hình dung Thần tộc lão thái bà, tuy nói nàng biết mình bản tôn tuổi tác......‘ hơi’ lớn tuổi một chút, nhưng kia có như thế nào? 

Ăn nhà ngươi gạo sao! 

" Ngươi trước hết nghe ta nói xong. " Joanna hừ lạnh một tiếng, nói " Những này thần quả bên trong, ngoại trừ trong đó có một loại gọi Nguyên Kiếp thần quả thần quả bên ngoài, cái khác thần quả đều là có tác dụng phụ, mà kia Nguyên Kiếp thần quả...... Kia là phi thường hi hữu, so một chút Chủ Thần cấp bảo vật còn muốn hi hữu. " 

" Cái khác thần quả, tuy nói cũng có thể trợ giúp người tu luyện đột phá, trở thành siêu phàm, nhưng nhảy qua Thiên kiếp, tăng thêm ngoại lực nhân tố cùng thần quả tác dụng phụ ảnh hưởng, người dùng tư chất sẽ hạ xuống không ít, tại cùng cấp bên trong, chiến lực vậy lệch yếu, trừ phi là gặp được loại kia gia đại nghiệp đại, thực sự không có tư chất, bùn nhão không dính lên tường được hậu bối, nếu không sẽ không có người đi ăn. " 

Tô Bình sửng sốt. 

" Kia Nguyên Kiếp thần quả ngươi có a? " 

" Không có. " Joanna trả lời rất quả quyết, nghiêng qua hắn một chút, " Phải có lời nói, ta cho sớm ngươi. " 

Tô Bình nghe được trong lòng ấm áp. 

Dùng rất hung khẩu khí cùng biểu lộ, nói lời lại rất ôn nhu. 

" Kia khác thần quả đâu? " Tô Bình nói " Tư chất giảm xuống vậy không quan trọng, ta có thể tìm những cái kia cả một đời vô duyên trở thành Truyền kỳ Phong hào cảnh, dù sao bọn hắn vậy không có hi vọng trở thành Truyền kỳ, không có kia tiềm lực, cái này thần quả đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là vô giới chi bảo. " 

" Như thế. " 

Joanna gật đầu, nói " Nhưng dạng này thần quả, ta cũng chỉ có hai viên, dù sao cũng là gân gà đồ bỏ đi, ta vậy không chút thu thập. " 

" Hai viên cũng được. " Tô Bình vội vàng nói. 

Hai viên cũng không tệ. 

Hắn có thể chế tạo hai cái Truyền kỳ, hắn coi trọng không phải cái này Truyền kỳ chiến lực, mà là đối phương có thể ký kết thú cưng số lượng cùng đẳng cấp! 

Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, có thể ký kết Hư Động cảnh chiến sủng! 

Mà lại có thể ký kết trọn vẹn mười một con! 

Hai viên thần quả, chính là hai mươi hai con! 

Cái này chế tạo ra hai vị Truyền kỳ, chẳng khác gì là chiến sủng công nhân bốc vác, Tô Bình cần làm, là làm cho đối phương ký kết chiến sủng, để hắn đào tạo những cái kia chiến sủng đi tham chiến! 

Hai mươi hai con Hư Động cảnh chiến sủng, cái này chiến lực đều nhanh so sánh Phong tháp mười hai Hư Động cảnh truyền kỳ! 

" Đi. " 

Joanna gặp Tô Bình thật muốn, vậy không có lại từ chối, dù sao là nàng đồ không cần, mà lại nàng vậy càng ngày càng đem chính mình xem như là Tô Bình người bên cạnh. 

" Cái này thần quả, ngươi tốt nhất là cho người khác ăn, chính ngươi ăn hay chưa cái gì dùng. " Joanna nhìn ra Tô Bình trong mắt nóng bỏng, lo lắng hắn sẽ làm cho hôn mê đầu. 

Tô Bình sững sờ nói " Vì sao ta ăn hay chưa dùng? " 

" Cái này thần quả là đả thông cuối cùng một đường hàng rào, như ngươi loại này, dựa vào cái này thần quả đả thông hàng rào trở thành Truyền kỳ, tổn thất phi thường lớn không nói, còn hạn định ngươi tương lai tư chất, mà lại thần quả mang cho ngươi đến tăng lên vậy phi thường nhỏ, cái đối với những cái kia vốn là yếu người, mới tăng lên lớn. " 

Joanna nói. 

Tô Bình có chút nhíu mày, nhẹ gật đầu, " Ta biết. " 

Nghe qua Joanna lúc trước lời nói, hắn vậy không có ý định ăn cái này thần quả, dù sao cái này tương đương với đốt cháy giai đoạn, di chứng quá lớn. 

" Vậy chúng ta hiện tại liền đi lấy? " 

" Liền hiện tại. " 

Tô Bình gật đầu, trong lòng câu thông hệ thống, mở ra Bán thần vẫn địa. 

......

Nửa giờ sau, không gian vòng xoáy hiển hiện. 

Tô Bình cùng Joanna bóng dáng lần nữa đạp về cửa hàng. 

Ở bên ngoài chỉ mới qua nửa giờ, bên trong là nửa ngày tả hữu. 

" Ngươi nghĩ tới muốn cho ai a? " Joanna đối với Tô Bình hỏi. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Tạm thời còn chưa nghĩ ra, ta nghĩ biện pháp đi lựa chọn. " 

Ăn cái này thần quả đến người, nhất định phải là hắn tin cậy người. 

Nhưng hắn bên người có thể tin cậy Phong hào cảnh không nhiều, mặc dù hắn vậy nhận biết một chút Phong hào cảnh, giống Tần gia Tần Thư Hải, nhưng kia Tần Thư Hải tư chất còn có thể, tương lai cơ duyên thoả đáng, có thể có hi vọng chính mình trở thành Truyền kỳ, cho đối phương thần quả, có chút lừa đối phương cảm giác.
Kết chương.