Chương 12 : Thiên Khải.
Cung điện phế tích cùng ngoại giới bất đồng, ngày đêm phân chia rất không rõ rệt, hai người mệt nhọc tựu ngủ, đói thì ăn, mắt thấy còn thừa không có mấy đồ vật càng ngày càng ít.

	Chu Giáp nằm tại trên bệ đá, vừa đi vừa về xoay người, trong đầu miên man bất định.

	Thỉnh thoảng quay đầu, nhìn ủng hộ hay phản đối đối hắn mà ngủ Trần Hủy

	Trước đây không lâu nhìn thấy kia trắng bóng một mảnh, nhường hắn Khí huyết dâng lên, tuy nói bất nhã, lại là nhân chi bản tính, khó tránh khỏi có phần xúc động.

	"Ngươi không phải là hối hận đi?"

	Trần Hủy giọng buồn buồn vang lên:

	"Ta cũng không phải tùy tiện người, cơ hội một khi bỏ qua liền sẽ không lại đến, ta có bạn trai, ngươi cũng có bạn gái."

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Chu Giáp cảm giác thanh âm của nàng mang theo cỗ mỉa mai, tức giận, còn có chút không cam lòng, nghe vậy không khỏi mặt lộ lúng túng:

	"Ta không phải ý kia."

	"Trên tấm bia đá đồ vật giải khai sao?" Trần Hủy có phần cứng rắn nói sang chuyện khác.

	"Còn không có." Nhấc lên việc này, Chu Giáp Tinh thần chấn động:

	"Tống giáo thụ là dựa theo cổ nhân tế lễ, tế thiên ý nghĩ tới thôi diễn, bất quá ta cảm giác không đúng, hẳn là có ám chỉ gì khác."

	"Từ nơi này thạch vẽ nhìn, đại điện 'Chủ nhân' không hề giống chúng ta nơi đó cổ nhân đồng dạng đối 'Thiên' tràn ngập cúng bái tình cảm."

	"Hẳn là một ít càng thêm đơn thuần đồ vật. . ."

	Đây cũng không phải Chu Giáp tại văn tự phương diện tạo nghệ so Tống giáo thụ cao, mà là trải qua vài chục năm phát triển, văn học ngành nghề so trước đó phồn thịnh rất nhiều.

	Đã từng nghiêm cấm truyền ra ngoài văn hiến, hiện nay đều có thể tại nhà bảo tàng tùy ý quan sát.

	Cho nên luận kiến thức,

	Chu Giáp thật đúng là so Tống giáo thụ rộng.

	Lại thêm có bản bút ký trên vốn có thôi diễn, từng cái văn tự suy đoán, mạnh như thác đổ dưới, Chu Giáp nhìn càng nhiều, phỏng đoán có lẽ thì càng tiếp cận chân tướng.

	Nói lên trong lòng suy đoán, hắn có phần kích động, lại nói vài câu, tiếng nói đột ngột dừng lại.

	Chống lên thân thể hướng Trần Hủy nhìn lại, đối phương lại là đã ngủ say.

	Ngủ nàng, khí chất ôn nhu, tựa như Hải Đường xuân ngủ, trên mặt mảnh không thể tra lông tơ nương theo lấy hô hấp rất nhỏ run rẩy.

	Càng có một cỗ mùi sữa thơm, lặng yên bay tới.

	Đến nỗi dáng người. . .

	Vừa rồi thế nhưng là tận lãm không thể nghi ngờ, cực kỳ nóng bỏng!

	Chu Giáp nhìn không khỏi ngẩn ngơ.

	Dừng một chút, mới lấy lại tinh thần quay lưng đi, đè xuống trong lòng chập trùng.

	"Cha, mẹ, ta phải chết. . ."

	Trong mơ mơ màng màng, Trần Hủy trong giấc mộng tự nói:

	"Ta không muốn chết, nhưng nếu như nhất định phải chết, tuyệt đối đừng để cho ta thụ quá nhiều tội, tốt nhất ngủ một giấc lấy liền không lại tỉnh lại."

	"Không đau, không đau, tốt nhất."

	"Chu Giáp. . ."

	"Ai!"

	Chu Giáp trở lại, vô ý thức tiếp lời, gặp nàng vẫn còn ngủ say, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	"Ta chết đi, ngươi tựu ăn của ta thịt đi, dạng này còn có thể nhiều chống đỡ mấy ngày, bất quá nhất định phải chờ ta chết hẳn về sau lại ăn, ta sợ đau."

	". . ."

	Chu Giáp vẻ mặt im lặng.

	Cũng không biết nàng đều mơ tới cái gì, thật sự là lời gì đều nói.

	Tả hữu ngủ không được, hắn dứt khoát xoay người ngồi dậy, cầm lấy quyển nhật ký tới đến bia đá phía trước, lần nữa thôi diễn phía trên văn tự tin tức.

	Nhưng phàm là văn tự, không khỏi là dùng tới ghi chép, miêu tả vật gì đó, có dấu vết mà lần theo.

	Thậm chí.

	Càng cổ lão văn tự, càng dễ dàng suy đoán nó ý tứ.

	Bởi vì ban sơ văn tự, sẽ chỉ dùng giống như ý hình, không có quá mức biến hóa phức tạp, mỗi một chữ đều chỉ hướng một loại nào đó cụ thể đồ vật.

	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

	Trên tấm bia đá văn tự tương tự khoa đẩu, có một trăm linh tám cái, mỗi một cái đều không giống nhau, nên chỉ hướng một trăm linh tám thứ gì.

	"Tế thiên từ?"

	"Không!"

	"Miêu tả chuyện nào đó?"

	"Cũng không đúng!"

	"Giảng thuật nhất cái cố sự?"

	"Không có khả năng!"

	"Kia rốt cuộc là cái gì?"

	Chu Giáp cau mày, trảo đầu cào má, thỉnh thoảng khởi thân đứng lên hồi dạo bước, thậm chí đem bản bút ký từng tờ một mở ra bày ra trên mặt đất.

	Một ngày, hai ngày. . .

	Không biết đạo cụ thể đã qua bao lâu.

	Trần Hủy đã sớm từ bỏ giãy dụa, toàn bộ nhân nằm ngửa trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên trời, hai mắt vô thần, hô hấp cũng như có như không.

	Đến nỗi Chu Giáp.

	Hắn tựa hồ lâm vào một loại nào đó trạng thái điên cuồng, to lớn cung điện khắp nơi trên đất tro cốt lên, đều là hắn vẽ xuống văn tự cùng mở ra trang giấy.

	Thỉnh thoảng nghĩ đến cái gì, hắn liền sẽ kêu lên hai tiếng, hoặc là đưa tay đem trên đất văn tự sửa lại.

	"Là như thế này. . ."

	"Không đúng, không đúng!"

	"Đến cùng là cái gì. . ."

	Lâm vào điên cuồng hắn, không cho phép bất cứ người nào đụng trên đất văn tự, hai mắt đỏ ngầu, nhường Trần Hủy đánh trong đáy lòng sợ hãi.

	Bất quá. . .

	"Ta phải chết!"

	Trần Hủy há to miệng, lại không có thể phát ra âm thanh, chỉ cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng suy yếu, cho đến ý thức lâm vào mơ hồ.

	'Nguyên lai, chết cũng không đau. . .'

	Trong tràng.

	Tóc tai bù xù Chu Giáp đứng sừng sững ở trước tấm bia đá phương, thân thể không nhúc nhích, ánh mắt tĩnh mịch, chỉ là si ngốc nhìn xem phía trên văn tự.

	Thật lâu.

	Hắn thân thể lay nhẹ, trong mắt tựa hồ xuất hiện một vòng ánh sáng.

	"Không. . . Không phải điếu văn, không phải miêu tả, thậm chí nó căn bản cũng không phải là một câu. . ."

	"Nó, chỉ là hai chữ!"

	"Hai chữ!"

	Chu Giáp thanh âm khàn giọng, đỉnh đầu sợi tóc tản mát, trên mặt sợi râu lộn xộn, da thịt khô quắt, hai mắt lại biến càng ngày càng sáng tỏ.

	"Này, chỉ là hai chữ!"

	"Là. . ."

	"Thiên Khải!"

	"Không!"

	Chu Giáp lắc đầu, hơi chút sau khi tự hỏi, tiếng nói biến cực kỳ cổ quái, tự ngâm xướng, tự hô to, tự tại bình tĩnh tự thuật cái gì.

	Một lần nữa phát ra hai cái huyền diệu chữ tiết.

	"Thiên!"

	"Khải!"

	"Oanh. . ."

	Hư không run rẩy, long trời lở đất.

	Tựa như quần tinh trụy lạc, vạn vật Quy Khư, nhất chủng không biết tên kinh khủng đột ngột hiện lên ở trong lòng, thật lâu chưa từng tán đi.

	Cho đến.

	Một vòng tinh quang, tại tĩnh mịch bên trong xuất hiện.

	Từ viễn cổ tựu phong tồn to lớn thanh âm, tại không biết tên chỗ bắt đầu quanh quẩn.

	"Tử Vi Thiên Khải. . . Quần tinh tản mát. . . Thiên Cương Địa Sát. . . Chu thiên số lượng. . . , vạn giới trầm luân. . . Cửu U sinh biến. . ."

	Đại điện nội.

	Chu Giáp thân thể cứng đờ, không nhúc nhích.

	Không chỉ Chu Giáp.

	Giờ khắc này, thời không tựa như dừng lại.

	Đột ngột.

	Trong sân bia đá lặng yên toái liệt, thoáng qua hóa thành tro bụi, bốn phía phiêu tán.

	Mà nhất trực vây quanh ở đại điện quanh mình quỷ dị sương mù, cũng không biết khi nào tiêu tán trống không, lộ ra phía ngoài đường đá, rừng rậm.

	Một mai tinh quang, theo bia đá chỗ thành tro tẫn bên trong toát ra, giữa trời xoay tròn, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào tĩnh trệ không động Chu Giáp não hải.

	. . .

	"Ừm!"

	Chu Giáp mãnh liệt hoàn hồn, quay đầu tứ phương:

	"Vừa rồi phát sinh cái gì?"

	Hắn chỉ biết tự mình đọc lên suy đoán ra bia đá văn tự, tiếp đó ý thức bỗng nhiên đen kịt một màu, cho đến lúc này mới hoàn hồn.

	Phía trước, bia đá vậy mà đã không tại.

	Không chỉ bia đá, đại điện cũng đã biến mất không thấy, nếu không phải dưới chân còn có xương khô, hắn đều coi là những ngày này tao ngộ chỉ là một giấc mộng.

	Trong tầm mắt, cũng không phải kia hồi lâu không tán sương mù, mà là rừng rậm.

	Gió thổi lá cây tiếng xào xạc, rõ ràng lọt vào tai.

	"Xuất. . . Xuất tới?"

	Chu Giáp cứng họng, lập tức mặt lộ cuồng hỉ:

	"Xuất tới, chúng ta xuất tới, Trần Hủy, chúng ta xuất đến rồi!"

	"Ừm?"

	Quay đầu, hôn mê bất tỉnh Trần Hủy ngược lại không phải khiến hắn rất ngạc nhiên nguyên nhân, mà là trong đầu một vật nhường Chu Giáp vì đó ngây người.

	Nhắm mắt lại.

	Tầm mắt hắc ám, Linh quang hiện lên.

	Một mai vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả mông lung tinh thần lơ lửng trong ý thức, tinh thần vẩy xuống tinh quang, phát sinh không biết tên biến hóa, cuối cùng hóa thành liên tiếp hắn có thể lý giải phụ đề.

	Chu Giáp.

	Phàm phẩm Tam giai: Nội tráng.

	Nguyên tinh: Không

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp ngẩn ngơ mới nắm chặt hai tay.

	Lập tức, một cỗ thuần túy lại lực lượng cường đại cảm xông lên đầu.

	Cỗ lực lượng này chi đại, so trước đó sợ là mạnh hơn hai đến gấp ba!

	Thậm chí nhường Chu Giáp sinh ra nhất chủng ảo giác, mình có thể một quyền đánh nát thạch đầu!

	Không!

	Có lẽ. . . Đây không phải ảo giác!

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, đột nhiên nắm quyền hướng về một bên thanh thạch đập tới.
Kết chương.