Chương 276 : Có khi gặp lại chính là tốt nhất.
Trần Bình An đã đầu óc choáng váng, căn bản không biết mình tại núi Đảo Huyền cái gì phương vị, bốn phía cũng không cây to cành cây cao, có thể cho hắn từ trên cao nhìn ra xa, trên đường chỉ có cổng lớn cùng tường cao, Trần Bình An nào dám tùy tiện đi người ta đầu tường đứng đấy, có thể sáng sớm đấy, người đi đường thưa thớt, biết được Đông Bảo Bình châu nhã ngôn càng là một cái cũng không, nếu là bình thường, nghĩ đến chính mình một đêm chưa về, Quán Tước khách sạn Kim Túc nhất định sẽ sốt ruột, nói không chừng còn có thể kinh động đang tại Tróc Phóng độ dỡ hàng Quế Hoa đảo, Trần Bình An khó tránh khỏi sẽ có chút ít lo nghĩ, nhưng là hôm nay tản bộ tại quạnh quẽ trên đường phố, Trần Bình An kỳ thật cảm thấy cứ như vậy chậm rãi đi tới, tùy duyên, có thể thấy cái gì cảnh sắc chính là cái gì.

	Một người, sao có thể cái gì cũng không phiền toái người khác, ngẫu nhiên có một một hai lần, không cần quá áy náy.

	Sau đó đi tới đi tới, Trần Bình An liền thấy được nàng.

	Ninh Diêu đứng ở đường đi cái kia một đầu, chậm rãi hướng đi Trần Bình An.

	Nàng một bộ màu xanh lá cây trường bào, nếu như không có nhớ lầm, cùng hắn ban đầu ở Ly Châu động thiên mua cho nàng quần áo mới, rất giống, mặc ở trên người nàng, vừa vặn.

	Trần Bình An chạy chậm về phía trước, đi vào Ninh Diêu trước người, bật thốt lên: "Trùng hợp như vậy a."

	Ninh Diêu giật giật khóe miệng, sau đó nghiêm mặt, không nói lời nào.

	Trần Bình An nói khẽ: "Vốn nghĩ đến hai ngày này đi dạo xong núi Đảo Huyền, nhìn nhiều một ít cửa hàng, mới cuối cùng quyết định có muốn đi hay không Linh Chi trai mua xuống mấy thứ đồ, đến lúc đó đã liền cùng Nguyễn sư phó chế tạo thanh kiếm kia cùng một chỗ tặng cho ngươi."

	Ninh Diêu tức giận nói: "Linh Chi trai có thể có vật gì tốt, tối đa cũng liền cái thanh kia như ý linh chi, cùng một cái hồ lô dưỡng kiếm, cũng tạm được, có thể ta lại dùng không đến, hơn nữa Linh Chi trai sẽ không bán, ngươi cũng mua không nổi."

	Trần Bình An ồ một tiếng, gãi gãi đầu, có chút tiếc nuối.

	Ninh Diêu do dự một chút, vẫn là ảo lấy tâm tính của mình, lần đầu tiên nói thêm một câu, như là đang mở phóng xuất ra, "Không có ý tứ gì khác, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ không suy nghĩ nhiều. Ta hiện tại trong đầu một đoàn bột nhão, nghĩ cái gì cũng nhức đầu."

	Ninh Diêu hỏi: "Thấy ta, đau đầu không đau?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói: "Tốt hơn nhiều."

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi nghỉ ngơi ở đâu? Cứ như vậy mò mẫm dạo chơi, như thế nào, nghĩ đến gặp chuyện bất bình, anh hùng cứu mỹ nhân?"

	Trần Bình An giận dữ nói: "Đêm qua uống Hoàng Lương phúc địa vong ưu tửu, kết quả vừa ra cửa hàng, sẽ không biết đạo như thế nào đi trở về."

	Hai người tùy ý đi tại trên đường, Ninh Diêu hỏi: "Ngươi như thế nào uống được vong ưu tửu?"

	Trần Bình An đè thấp tiếng nói nói: "Một cặp vợ chồng mời ta uống, có chút kỳ quái, ta vừa rồi làm cho người ta chộp tới Kiếm Khí trường thành, rõ ràng tại trên đầu thành thấy được hai người bọn họ, thế nhưng là đêm qua bọn hắn lại nói lần thứ nhất đi dạo Kính Kiếm các, nhưng mà nói lên nhiều tiền bối kiếm tiên, thuộc như lòng bàn tay, chẳng lẽ núi Đảo Huyền người, đi Kiếm Khí trường thành rất dễ dàng, trái lại, sẽ rất khó? Chẳng qua chuyện này kỳ quái thuộc về kỳ quái, ta còn là muốn đến đôi phu phụ kia là người tốt, mời ta uống rượu, là chuyện tốt, về sau nếu có cơ hội, ta nhất định phải mời lại bọn hắn."

	Ninh Diêu mơ hồ không rõ mà ừ một tiếng.

	Hai người đi tại một cái u tĩnh ngõ hẻm làm cho, hai bên tường cao bò đầy cây tử đằng, Ninh Diêu một mực trầm mặc.

	Trần Bình An hỏi: "Ninh cô nương, lúc ấy ngươi đi rất gấp, ta đều quên hỏi ngươi, ngươi có phải hay không chán ghét ta."

	Ninh Diêu gọn gàng mà linh hoạt nói: "Không có."

	Trần Bình An dừng bước lại, vô thức đi bắt hồ lô rượu, nhưng mà rất nhanh buông tay ra, thẳng tắp nhìn về phía Ninh Diêu, "Ninh cô nương, vậy ngươi có thích hay không ta?"

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Trần Bình An học nàng năm đó ở hẻm Nê Bình tổ trạch động tác, duỗi ra hai ngón tay, chỉ lộ ra một chút khoảng cách, "Như vậy điểm ưa thích, có hay không?"

	Ninh Diêu không có trả lời vấn đề này, hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì yêu thích ta?"

	Trần Bình An quay đầu đi, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, tốc độ cao uống một ngụm rượu, lau khóe miệng, lúc này mới dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cái này có thể đã có nói, ta chậm rãi nói cho ngươi nghe, bất kể như thế nào, Ninh cô nương, ngươi nhất định phải hãy nghe ta nói hết, dù là lại tức giận cũng không nên cắt ngang ta, ta sợ một cái cắt ngang, ta đây cuộc đời liền cũng không dám nữa nói. Ninh cô nương, ngươi lớn lên thật là đẹp mắt, ta tại gặp được trước ngươi, tại Ly Châu động thiên liền không nhìn thấy so với ngươi càng đẹp mắt người, về sau tại hẻm Nê Bình dưỡng thương, còn không có ghét bỏ nhà ta phá. Ngươi còn dạy vào ta biết chữ, là bởi vì ngươi giúp ta giải thích Hám Sơn quyền phổ, ta mới bắt đầu luyện quyền, mới có thể đi thẳng cho tới hôm nay, đi đến cái này núi Đảo Huyền.

	Tại cầu vòm bên kia, ngươi cho ta mượn áp váy đao, sau đó chúng ta kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đánh đầu kia Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, chúng ta đều thiếu chút nữa chết rồi, nhưng mà chúng ta cuối cùng đều không có chết, thật tốt. Tại thần tiên phần mộ, ta còn thiếu chút nữa đánh chết cái kia Mã Khổ Huyền. Chúng ta cùng đi phía tây núi lớn, đi hỗ trợ Bà Sa châu Trần thị nữ tử tìm cái kia khỏa cây tốt. Về sau ngươi có một lần tức giận, không quan tâm ta hỗ trợ, nhất định phải chính mình sắc thuốc dược, nát khét lẹt cháy đấy, ta cảm thấy cho ngươi rất đáng yêu. Ngươi đã từng nói một câu đại đạo không nên như thế nhỏ, ta lúc ấy không rõ, lần này đi ra ngoài đi xa, mới tính chính thức đã hiểu. Ngươi khuyên ta không nên đem làm nát người tốt cùng thiện tài đồng tử thời điểm, ta kỳ thật rất vui vẻ. Ngươi lúc ấy ly khai Ly Châu động thiên, đã cùng những cái kia thần tiên đi rồi xa như vậy, hoàn nguyện ý ngự kiếm phản hồi, cùng ta cáo biệt, ngươi đi rồi về sau, ta lúc ấy một người ăn khi còn bé suy nghĩ một chút đều phải chảy nước miếng mứt quả, cũng không có gì mùi vị. Tề tiên sinh đi rồi, ta mang theo tiểu Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy, chứng kiến đẹp mắt núi, sẽ nhớ tới Ninh cô nương lông mi, chứng kiến đẹp mắt nước, sẽ nghĩ đến Ninh cô nương ánh mắt, tại du lịch trên đường chứng kiến đẹp mắt cô nương, sẽ nghĩ đến Ninh cô nương, sau đó các nàng giống như thoáng cái liền khó coi."

	Triệt để, liền một mạch nói xong những lời này về sau, Trần Bình An liền bắt đầu yết hầu cảm thấy chát, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, chỉ cảm thấy trong tay cái kia hồ lô dưỡng kiếm, có mấy vạn cân nặng.

	Nhưng mà Trần Bình An không hối hận tự ngươi nói nhiều như vậy.

	Trần Bình An rung giọng nói: "Ninh cô nương, ta thích ngươi, là chuyện của ta, ngươi không thích ta, không có quan hệ đấy."

	Ninh Diêu lưng tựa vách tường, những cái kia cây tử đằng vẫn như cũ không bằng nàng động lòng người.

	Nàng hỏi: "Có phải hay không ta không thích ngươi, ngươi sẽ phải đi ưa thích cái khác cô nương? Ví dụ như. . ."

	Nàng suy nghĩ một chút, "Nguyễn Tú?"

	Trần Bình An nhìn qua nàng, mới phát hiện nguyên lai ưa thích một cái rất tốt cô nương, mà nàng giống như không quá ưa thích chính mình, là như vậy đã thương tâm lại cảm thấy không cần quá chuyện thương tâm tình, "Nếu như ta chỉ muốn ưa thích cái khác cô nương, liền sẽ không còn được gặp lại ngươi, ta đây đời này liền không thích người khác rồi. Ta tại một nghìn dặm một vạn trong bên ngoài, tại ngươi xem không đến chỗ của ta, đánh cho một trăm vạn 10 triệu quyền, còn là chỉ biết thích ngươi."

	Ninh Diêu liếc mắt, "Ta có không nói lý lẽ như vậy sao?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút.

	Sau đó Ninh Diêu chém đinh chặt sắt nói: "Đúng, ta chính là không nói lý lẽ như vậy!"

	Nàng bỗng nhiên nở nụ cười, tràn đầy ngây thơ đắc ý, khi nàng cười cười đứng lên, liền càng mặt mày như vẽ, sinh động hoạt bát, nàng hai tay khoanh trước ngực, "Ai bảo có một kẻ đần yêu thích ta đây?"

	Sau đó, nàng đi về phía trước ra hai bước, ôm lấy cái kia Đại Ly thiếu niên, lẩm bẩm nói: "Trần Bình An! Ta thích ngươi, không thể so với ngươi yêu thích ta ít một chút điểm!"

	Lần thứ nhất gặp lại, kỳ thật nàng muốn cùng hắn nói.

	Ta không thích ngươi.

	Thế nhưng là khó như vậy.

	Nàng buông tay ra, hốc mắt ửng đỏ, có nàng Ninh Diêu đời này mặt trời mọc ở hướng tây hiếm thấy ảo não cùng ngượng ngùng, "Ngươi như thế nào đần như vậy? !"

	Trần Bình An ngơ ngác nói ra: "Ngươi làm sao sẽ thật sự yêu thích ta. . ."

	Điểm này, Trần Bình An cùng Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều không có sai biệt.

	Ưa thích một cô nương, sẽ thích đến cảm thấy cái cô nương kia đời này đều sẽ không thích chính mình, hơn nữa sẽ không cảm thấy có bất kỳ ủy khuất.

	Ninh Diêu cuối cùng khôi phục một ít, mặt mày bay lên, như dưới đời này sắc bén nhất phi kiếm, "Ta Ninh Diêu ưa thích người nào, còn cần lý do? !"

	Nhưng thật ra là có, hơn nữa rất nhiều.

	Chẳng qua là nàng xấu hổ nói ra miệng, nàng rút cuộc là nữ hài tử a, cũng không phải Trần Bình An loại này da mặt dày đấy.

	Trần Bình An đột nhiên, giống như thần trợ, thoáng cái ôm lấy Ninh Diêu.

	Ninh Diêu vẻ mặt tràn đầy ửng đỏ, bĩu môi, không có giãy giụa, ngược lại lặng lẽ nâng lên một tay, nhẹ nhàng vê ở Trần Bình An vạt áo.

	Núi Đảo Huyền trong hẻm nhỏ, thiếu niên cùng thiếu nữ thì cứ như vậy im lặng ôm nhau cùng một chỗ.

	Thế giới giống như tại thời khắc này, sống lại.

	Ninh Diêu rút cuộc là Ninh Diêu, Trần Bình An rút cuộc là Trần Bình An, hai người không có một mực như vậy xấu hổ sợ hãi xuống dưới.

	Hai người sau khi tách ra, Ninh Diêu dẫn đường, nói muốn đem cái kia nửa bình hoàng lương tửu uống xong, nàng dẫn Trần Bình An đi tới một gốc cây lão cây hòe xuống, đưa tay bấm tay, coi như khấu vang cánh cửa.

	Rất nhanh Ninh Diêu trước người liền rung động từng trận, xuất hiện một tòa quán rượu bộ dáng, Ninh Diêu trước tiên đi nhanh vượt qua cánh cửa, Trần Bình An theo sát phía sau.

	Điếm tiểu nhị Hứa Giáp gặp được Ninh Diêu, đặc biệt nhiệt tình, "Ninh cô nương, ngươi đã đến rồi a. Ta mời ngươi uống rượu ha ha?"

	Ninh Diêu liếc mắt nhìn hắn, người nào a, không có ấn tượng.

	Liền lười để ý đến không hỏi, trực tiếp chọn lấy bàn lớn ngồi xuống.

	Hứa Giáp liền yên dưới đi.

	Hắn cảm thấy trước mắt vị cô nương này, là dưới đời này gần với đại tiểu thư nữ nhân, lần thứ nhất nhìn thấy, Hứa Giáp liền ấn tượng đặc biệt khắc sâu.

	Đó là chuyện mấy năm về trước, thiếu nữ lần thứ nhất ly khai Kiếm Khí trường thành đi vào núi Đảo Huyền, có một gia hỏa mang theo nàng đi vào quán rượu, người kia uống hai vò rượu, nàng chẳng qua là nếm thử một miếng liền không hề uống rượu, lúc ấy nàng mặc lấy một thân hắc y phục, khoá đao, còn không có như hôm nay như vậy đeo song kiếm, càng không có ăn mặc màu xanh lá cây trường bào, sắc mặt lạnh lùng, chính là lão chưởng quỹ cùng nàng đối mặt, nàng cũng hoàn toàn không có đem làm chuyện quan trọng, tại A Lương uống rượu thời điểm, nàng liền chính mình đi đến tường cao xuống, nhìn hồi lâu, không nói một lời, sau đó an vị quay về vị trí, tại Hứa Giáp trong mắt, thiếu nữ thật sự rất có cá tính rồi, hầu như sẽ chói mắt đến làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Lần kia A Lương không có cười đùa tí tửng, cũng chỉ là uống rượu, Hứa Giáp nhìn ra được, A Lương phải không biết rõ khuyên như thế nào nói thiếu nữ, giống như thiếu nữ muốn đi làm một kiện rất không được sự tình, A Lương uống đến rất khó chịu, Hứa Giáp mới biết được nguyên lai A Lương cũng có bó tay thời điểm. Tại thiếu nữ kiên quyết không nên A Lương tiễn đưa, cố ý muốn một mình ly khai quán rượu về sau, A Lương cũng không hề uống nhiều rượu, rầu rĩ không vui, nói nửa cái khuê nữ, cứ như vậy bay mất.

	Hứa Giáp mắt nhìn cái kia gọi là Trần Bình An Đại Ly thiếu niên.

	Thấy thế nào đều cảm thấy gia hỏa này không xứng với Ninh cô nương.

	Một trăm Trần Bình An chung vào một chỗ, đều chưa hẳn xứng.

	Trần Bình An đã muốn cái kia còn dư lại nửa vò vong ưu tửu, không sai biệt lắm vừa vặn hai đại bát trắng, Trần Bình An liền trước một người ngược lại nửa bát.

	Hai người vai kề vai sát cánh ngồi ở một đầu dài trên ghế, Ninh Diêu không có cảm thấy có cái gì không đúng.

	Hứa Giáp núp ở phía xa, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Trần Bình An nhấp một hớp vong ưu tửu.

	Đột nhiên cảm thấy rượu này giống như so với đêm qua dễ uống hơn nhiều, liền đối với lấy Ninh Diêu nở nụ cười.

	Ninh Diêu trừng mắt liếc hắn một cái.

	Hai người cũng không nói chuyện, chính là cái miệng nhỏ uống rượu.

	Trần Bình An đột nhiên thảm hề hề hỏi: "Ninh Diêu, ngươi sẽ không phải là giả dối đi?"

	Đang tại đùa trong lồng tước lão đầu tử, sửng sốt cho thiếu niên câu này ngốc lời nói làm vui vẻ.

	Ninh Diêu thở dài.

	Hắn là cái kẻ ngu, nhưng mà ta ngu hơn.

	Ban đầu là ai nói gia hỏa này nhất định sẽ tìm thiếu tâm nhãn hay sao?

	Trần Bình An buông bát rượu, hướng ngồi ở bên cạnh vươn tay, Ninh Diêu liền như vậy nhìn xem, muốn biết với cái gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì.

	Trần Bình An song chỉ nắm gương mặt của nàng, nhẹ nhàng giật giật.

	Ninh Diêu không có động tĩnh.

	Trần Bình An lại duỗi thân ra một tay, nắm Ninh Diêu bên kia gương mặt.

	Hứa Giáp thấy được một đầu mồ hôi lạnh, cảm thấy cái này sắc đảm ngập trời gia hỏa, hơn phân nửa là chết chắc.

	Kết quả Ninh Diêu chẳng qua là một cái tát vuốt ve Trần Bình An quấy rối hai tay, cảnh cáo nói: "Trần Bình An, ngươi lại như vậy thiếu tâm nhãn, cẩn thận ta trở mặt với ngươi a."

	Trần Bình An hậm hực thu tay lại, "Thật sự là tốt rồi."

	Ninh Diêu uống một hớp rượu lớn, hỏi: "Ngươi có lẽ đã biết rõ, cha mẹ ta đã qua đời, ngươi cảm thấy ta đáng thương hay không?"

	Hứa Giáp cảm thấy tiểu tử kia nếu là dám nói đáng thương, vậy lần này chính là ván đã đóng thuyền chết chắc rồi.

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Đáng thương a. Không còn cha mẹ, cái này còn không đáng thương, như thế nào mới tính đáng thương?"

	Chỉ nói là những lời này thời điểm.

	Trần Bình An bờ môi chăm chú nhếch, hai bên khóe miệng hướng phía dưới, thiếu niên giống như so với nàng còn muốn ủy khuất.

	Hắn không phải là tại thương cảm trước mắt cô nương, bởi vì hắn cũng không còn cha mẹ, hơn nữa không có sớm hơn, chẳng qua là loại sự tình này, tuổi nhỏ lúc, vô lực sinh hoạt, nhịn đến nấu không được thời điểm, không thể không khẩn cầu người khác thiện ý cùng bố thí, đây là chuyện không có cách nào khác, nếu không sẽ phải sống không nổi.

	Thế nhưng là sau khi lớn lên, cũng không cần bị người đáng thương, đã có thể sống phải hảo hảo đấy, còn có bổn sự hồi quỹ trước kia những cái kia thiện ý, vì vậy hắn chẳng qua là trong lòng thương nàng.

	Nhưng mà lời nói đến rồi bên miệng, Trần Bình An không quản được chính mình.

	Ninh Diêu hừ lạnh nói: "Ngươi người nào a, muốn ngươi đáng thương ta?"

	Trần Bình An mở trừng hai mắt.

	Ninh Diêu liền có chút ít xấu hổ, dưới đáy bàn, một cước giẫm ở Trần Bình An mu bàn chân trên.

	Một bên Hứa Giáp vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ, hắn cảm giác bị đại kiếm tiên hướng chính mình ngực trên chọc lấy vài kiếm.

	Sau đó hai người uống rượu, nhỏ giọng nói chuyện, xì xào bàn tán.

	Hứa Giáp liền cảm giác mình bị chọc lấy một kiếm lại một kiếm.

	Thời gian này không có cách nào khác qua.

	Hắn không hề dừng lại ở  quán rượu đầu, chuyển đầu ghế đẩu ngồi ở cánh cửa bên kia, mắt không thấy tâm không phiền.

	Chẳng qua là nhịn không được quay đầu lại liếc mắt, liền chứng kiến vị cô nương kia hẹp dài hai hàng lông mày, không hề là lần đầu tiên gặp lại lúc đau thương, vậy mà đều là dí dỏm cùng ấm áp.

	Ngực một kiếm này, tương đương với là A Lương một kiếm rồi.

	Sau đó hắn lại thấy được cái kia Đại Ly thiếu niên, ý cười đầy mặt, nhưng mà ánh mắt ấm áp, giống như đang nói..., hắn ưa thích Ninh Diêu, cùng hai tòa thiên hạ đều không có quan hệ, hắn cũng chỉ là ưa thích cái cô nương này mà thôi, thế cho nên lại để cho Hứa Giáp cái này người ngoài đều cảm thấy như vậy nhìn lên, hai người còn rất xứng.

	Như vậy một kiếm này đâm trúng trái tim, nhưng chỉ có trên đầu thành vị kia lão đại kiếm tiên, trong truyền thuyết "Cứu thành" một kiếm rồi.

	Hứa Giáp quay đầu hướng lão chưởng quỹ kêu rên nói: "Đại tiểu thư lúc nào về nhà a, ta nghĩ chết nàng."

	Lão đầu tử trả lời một câu, "Muốn chết rồi hả? Đừng chết tại  quán rượu là được."

	Vừa lúc đó, Hứa Giáp nhảy nhót, tại "Ngoài cửa" cái kia bạn cùng lứa tuổi sau khi gõ cửa, lập tức liền "Mở cửa" đón khách.

	Đi tới một cái cực kỳ thiếu niên anh tuấn.

	Hứa Giáp cười hỏi: "Ngươi như thế nào từ Kiếm Khí trường thành đã trở về?"

	Mặc một bộ áo trắng, dáng tươi cười ấm áp, hắn đưa tay cùng Hứa Giáp một kích chưởng, đối với lão nhân cất cao giọng nói: "Chưởng quầy đấy, quy củ cũ, ta muốn mua một vò rượu, tiền thưởng treo ở sư phụ ta trên đầu."

	Lão chưởng quỹ gặp được thiếu niên này, cũng nở nụ cười.

	Chỉ cần là tuổi tác lớn lão gia hỏa, chứng kiến cái tuổi này nhẹ nhàng, liền làm cho người ta cảm giác "Như mặt trời ban trưa" ánh mặt trời thiếu niên, hầu như sẽ không có không thích đấy.

	Hơn nữa thừa dịp bây giờ còn có thể ỷ vào lớn tuổi, có thể quan sát vị thiếu niên này, liền nhất định phải quý trọng, dù sao rất nhanh sẽ không có cơ hội này.

	Trên vách tường, thiếu niên sư phụ, trước đó không lâu vừa mới viết xuống một câu khí phách vô song "Võ đạo có thể cao hơn" .

	Anh tuấn thiếu niên đối với Hứa Giáp cười nói: "Hứa Giáp, ta trước viết chữ đi, ngươi giúp ta cầm bút, ừ, ta muốn cùng sư phụ chữ ghé vào một đống."

	Hứa Giáp trong lòng không tiếp tục hơi mù, chạy tới chuyển rượu mà lại lấy bút, một bên chạy một bên quay đầu cười nói: "Được rồi, chờ a."

	Anh tuấn thiếu niên hướng đi kia bức vách tường thời điểm, một mực nhìn về phía ngồi ở Trần Bình An bên người Ninh Diêu.

	Chỉ tiếc Ninh Diêu chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền tiếp theo cùng Trần Bình An trò chuyện Kiếm Khí trường thành.

	Anh tuấn thiếu niên cười cười, đi đến tường cao xuống, cho mình chuyển đầu ghế, tại Đại Đoan vương triều nữ tử quốc sư vậy được chữ rất tốt chỗ, đề bút viết xuống bốn chữ, "Bởi vì ta mà cao hơn" .

	Trần Bình An lặng lẽ thu hồi ánh mắt, thấp giọng hỏi: "Người nào a? Giống như rất lợi hại bộ dạng."

	Ninh Diêu chăm chú suy nghĩ một chút, "Tên đã quên."
Kết chương.