Chương 55 : Phục khắc Liên minh Công lý.
"... Hôm nay, chúng ta tụ tập ở chỗ này, chẳng qua chính là nghĩ biết không lại là siêu nhân ta có hay không có thể làm được ta ở tranh cử lúc những chuyện kia. Các ngươi khẳng định đang suy nghĩ làm siêu nhân, ta không gì không thể, nhưng là làm nhân loại, ta có thể làm được loại nào trình độ, ta thật có thể làm được những thứ này sao? Nhưng các ngươi lầm, siêu nhân cũng không dũng cảm, loài người mới dũng cảm, ta vì sao ở làm siêu nhân lúc có thể sáng tạo các loại kỳ tích, chỉ là bởi vì ta lúc một loài người, cho nên, không cần lo lắng những thứ này.

	Dĩ nhiên, các ngươi cũng sẽ ở nghĩ, ở ta buông tha cho siêu người thân phận cùng lực lượng sau, còn có ai có thể trở thành siêu nhân, là con trai ta sao? Không, siêu nhân là một ký hiệu, là một tượng trưng, là một loại trách nhiệm, cũng không thể bởi vì Jonathan là con ta liền nhất định phải thừa kế đây hết thảy, trừ phi hắn thật chuẩn bị xong , cho nên, ai là kế tiếp siêu nhân, quyền quyết định là ở đại gia, không ở chỗ ta, đến đây, cám ơn các vị."

	Tòa nhà quốc hội trước, ở Clark kết thúc tràng này tổng thống diễn giảng về sau, dưới đài dân chúng cũng là một trận tiếng nghị luận vang lên. Bọn họ tụ tập ở đây, một mặt là đối ở trước mắt vị này bảo vệ địa cầu mấy lần, lại ở trước mặt người đời biểu hiện ra bản thân thân phận chân thật trước siêu nhân tổng thống ủng hộ. Mặt khác, cũng như Clark nói như vậy, bọn họ thật thật tò mò nhiệm kỳ tiếp theo siêu nhân là ai.

	Làm thân phận của Clark bị lộ ra về sau, trước giấu diếm rất nhiều chuyện liền bị người khai quật ra . Tỷ như công tác tin tức, còn có gia đình tình huống, tự nhiên cũng đã biết nhỏ Jonathan vị này siêu nhân chi tử, trừ không rõ ràng lắm nhỏ Jonathan bây giờ đã là nhà Wayne, Bruce · Wayne dạy con ngoài, ngay cả nhỏ Jonathan bây giờ tại Gotham đi học, đọc cái nào tuổi tác, ở cái nào ban, ngồi cùng bàn là ai cũng rõ ràng.

	Siêu nhân nhi tử, đại đa số người cũng sẽ cho là nhỏ Jonathan thừa kế siêu nhân lực lượng, trên thực tế cũng là như vậy. Bọn họ cũng sẽ cho là Clark sẽ đem siêu nhân danh hiệu cho nhỏ Jonathan thừa kế. Nhưng không nghĩ tới Clark trực tiếp ở trước mặt công chúng liền nói như vậy, chỉ có có thể gánh vác lên siêu nhân cái danh hiệu này mang đến trách nhiệm người, mới có thể được gọi là siêu nhân, cũng sẽ không bởi vì nhỏ Jonathan là con trai mình liền có thể thay đổi một điểm này.

	Hiểu một điểm này về sau, ở tòa nhà quốc hội trước dân chúng cũng là từ nghị luận biến thành hoan hô, ngay sau đó là tiếng vỗ tay như sấm động. Mà ở dân chúng trong tiếng vỗ tay, Clark cũng ở đây Liên minh Công Lý thành viên hộ tống hạ, chuẩn bị từ hội trường rời đi, phụ trách an ninh A.R.G.U.S. Đặc công cũng bắt đầu dựa theo dự định sơ tán kế hoạch đem dân chúng từ mấy tuyến đường bên trên tiến hành sơ tán, tránh khỏi một khi xuất hiện cái gì tập kích khủng bố, hội trường hỗn loạn tưng bừng.

	Xa xa, làm Cyborg Superman nhìn Clark tràng này diễn giảng kết thúc, nhất là nói ra liên quan tới siêu nhân cái này danh xưng cuối cùng thuộc về cho ai lúc, Cyborg Superman cũng biết, cơ hội tới.

	"Bây giờ, ta có thể ra sân sao, chủ nhân."

	Ý thức trong thế giới, Cyborg Superman quỳ một gối xuống ở Darkseid trước mặt, cung kính hỏi.

	"Đúng vậy, bây giờ nên diễn ra một trận kịch hay ."

	Tòa nhà quốc hội hiện trường, đang lúc Liên minh Công lý đám người hộ tống Clark một nhà chuẩn bị rời sân, tụ ở cao ốc quảng trường trước dân chúng có thứ tự rời sân, Liên minh Công lý, Corvin bọn họ lo lắng chuyện phát sinh .

	Trên bầu trời, mấy cái tiếng nổ lối đi đồng thời mở ra, nhưng bầu trời mấy cái lỗ lớn mở ra thời điểm, đưa tới động tĩnh cũng để cho Clark đám người, dân chúng đều thấy được. Đã ở phương diện này thói quen còn có kinh nghiệm dân chúng cũng hiểu mấy cái này đột nhiên xuất hiện lỗ lớn không là thứ tốt gì. Không có phát ra cái gọi là tiếng thét chói tai, quá khứ các loại kinh nghiệm tỏ rõ, tiếng thét chói tai cũng không thể cứu vớt bọn họ, chỉ có chạy nhanh hơn người khác mới được.

	Trong lúc nhất thời, dân chúng cũng như ong vỡ tổ hướng ngay từ đầu liền kế hoạch tốt sơ tán lối đi chen tới, đám người đột nhiên tuôn trào, cũng để cho nguyên bản ngay ngắn trật tự trật tự trở nên hỗn loạn lên. A.R.G.U.S. Đặc công bị bầy người chật chội, trong lúc nhất thời cũng không cách nào trước tiên tiến hành phòng tuyến xây dựng. Nhưng bọn họ quên, giờ phút này ở hiện trường, còn có Liên minh Công lý một đám thành viên.

	"Đừng để ý ta, ta ngay ở chỗ này, A.R.G.U.S. Đặc công yểm hộ dân chúng rút lui, Green Lantern, xây dựng phòng tuyến, The Flash, giúp một tay tiến hành dân chúng sơ tán, những người khác, nghênh kích Apokolips quân đội!"

	Vốn nên rút lui Clark ngừng lại, bắt đầu hạ đạt chỉ thị. Hắn rất rõ ràng mình bây giờ vị trí cùng thân phận, nếu là hắn như vậy xám xịt ở chiến hữu dưới sự che chở rời đi , vậy hắn cùng trước kia mấy đời ăn không ngồi rồi tổng thống lại có gì khác biệt. Mà xem như Liên minh Công Lý thành viên, hay là nguyên lão, Green Lantern cùng The Flash cũng không có cự tuyệt ý tưởng.

	"Ta liền biết, như vậy kế tiếp liền giao cho Green Lantern tới tiếp quản chiến đấu đi!"

	Nghịch ngợm nói một câu, Green Lantern cũng xung ngựa lên trước bay lên không trung, nghênh kích đã có thể từ tiếng nổ bên trong lối đi thấy được đường nét quân đoàn Parademons. Bất quá đã kết hôn hắn không còn giống như trước như vậy lỗ mãng xung phong, trên tay đèn giới dựa theo Green Lantern ý chí, ý tưởng, trực tiếp trên không trung xây dựng ra một cái cực lớn viên hồ, hướng thẳng đến tiếng nổ lối đi bao phủ tới, hắn phải làm liền chỉ có một việc, làm hết sức để cho tiếng nổ bên trong lối đi quân đoàn Parademons ra đến lúc chậm một chút, cho The Flash tranh thủ thời gian.

	Mà ở phía dưới, The Flash cũng hóa thành một tia chớp, bắt đầu đem cao ốc trong hội trường dân chúng tiến hành dời đi, mặc dù Speed Force giao cho The Flash cực nhanh, siêu cường khôi phục lực cùng một bộ phận vượt qua thường nhân lực lượng. Nhưng nếu như dựa theo đơn thuần lực lượng so, The Flash nên là Liên minh Công lý bên trong đếm ngược thứ tư. Thứ nhất đếm ngược là Green Lantern, hai cùng ba dĩ nhiên là giống vậy làm là người bình thường Người Dơi cùng Arrow .

	Sở dĩ là Green Lantern thứ nhất đếm ngược, là bởi vì Green Lantern tại không có chiếc nhẫn về sau, chính là một cái bình thường người địa cầu. Mặc dù là một kẻ không quân, nhưng ở đối thân thể cực hạn rèn luyện bên trên, không sánh bằng Arrow cùng Người Dơi. Mà The Flash bởi vì bị Speed Force chọn trúng, thể chất bên trên cũng liền vượt ra khỏi người bình thường phạm vi, nhưng cũng không có quá mức, nếu như không có Speed Force hộ thể, một viên đạn đánh trúng đầu óc, cũng là mất mạng phần.

	Nhưng bởi vì Speed Force nghịch thiên hiệu quả, cùng The Flash đối Speed Force vận dụng, này mới khiến The Flash ngồi vững ba đầu sỏ sau thanh thứ bốn giao y. Cực hạn tốc độ để cho dân chúng sơ tán tốc độ nhanh hơn mấy phần, chẳng qua là The Flash chỉ có một người, không cách nào giống như siêu nhân như vậy một lần di chuyển một cả tòa nhà cư dân tới tiến hành dời đi, sơ tán tốc độ mặc dù nhanh , nhưng còn chưa đủ nhanh.

	Bên kia, ở Green Lantern cấu trúc xong vòng vây về sau, Wonder Woman, Martian Manhunter, Hawkman, Hawkgirl, nhỏ Jonathan cũng ngay lập tức bay lên không, trực tiếp lướt qua Green Lantern thiết trí vòng vây, trên không trung cùng Parademons bộ đội tiên phong tiến hành giao chiến, trong lúc nhất thời, trên bầu trời Parademons cụt tay cụt chân kẹp theo dòng máu màu xanh lục vẩy xuống dưới, chẳng qua là đều bị Green Lantern năng lượng vòng bảo vệ chận lại.

	Metropolis, bước vào nhà mình xí nghiệp, ý đồ trì hoãn Leticia · Luthor, bản thân vị này mẹ đẻ Lex lại một lần nữa tốn không. Bị sức đẩy xiềng xích khóa lại, không cách nào nhúc nhích hắn chỉ có thể nửa quỳ ở nơi đó, nhìn Leticia cho hắn biểu diễn hình ảnh.

	"Nhìn a, Lex, kịch hay đã diễn ra ."

	"Thật sao? Kia ngươi diễn viên đâu, ta tại sao không có thấy hắn ra sân a."

	"Anh hùng luôn là ở cuối cùng đăng tràng nha, ngươi cùng ta chỉ cần làm tốt chức trách của mình, làm cái người xem, thật tốt thưởng thức trận này vở kịch lớn chính là ."

	"Vậy ta những thứ kia tạo vật đâu, ngươi đem bọn nó phóng ở cái nào kiều đoạn, chuẩn bị để bọn chúng lấy phương thức gì đăng tràng?"

	"Ngươi thông minh như vậy, bản thân đoán rồi ~ "

	Đối với Lex bên trong phòng thí nghiệm bí mật những thứ kia sinh hóa tạo vật, Leticia cũng không có cho ra cái ngay mặt trả lời, nhưng rất nhanh, Lex cũng nghĩ đến, nhìn mẫu thân của mình, cũng ở đây những lời ấy nói: "Titan!"

	Nghe vậy, Leticia cũng chỉ là nghiền ngẫm nhìn Lex, không trả lời thẳng. Nhưng Lex lại phát điên, nhìn trước mắt Leticia, cũng ở đây kia nổi giận mắng.

	"Ngươi cái người điên này, ngươi làm sao có thể làm như thế, Lena nhưng là con gái ngươi!"

	"Nàng cùng ngươi, bất quá là ta và ngươi vị kia vô năng phụ thân buôn bán hôn nhân sản vật mà thôi, từ đầu tới đuôi ta chẳng qua là quyên ra tới một cái trứng sau đó gọi người giúp ta mang thai mà thôi, thật muốn nói tình cảm, ngươi phải tìm vị kia hoài nữ nhân của các ngươi a. Bất quá rất đáng tiếc, nàng đã sớm chết rồi, cho nên, muốn nói là con gái của ta, nàng kia nên giúp ta người mẹ này hoàn thành nguyện vọng của ta, mà không phải giống như bây giờ cùng ngươi tới cùng ta đánh lôi đài! Nếu thương phẩm không có giá trị, vậy hay là không xuất bản nữa đi."

	Lãnh đạm lời nói, cũng nói đến đây chút từ Lex ở ban đầu cùng siêu nhân đối nghịch lúc, vì đối phó siêu nhân mà chế tạo ra sinh hóa sản vật cách dùng.

	Lúc này ở Metropolis, Gotham, Central City, Detroit, Star City, thủ phủ đặc khu mấy cái Liên minh Công Lý thành viên cùng Titan sinh hoạt trong thành thị, cũng là có tiếng nổ lối đi mở ra. Chỉ bất quá truyền tống đi ra cũng không phải là Apokolips Parademons, mà là mới vừa rồi Lex đối mẫu thân mình đã nói , những thứ kia từ hắn chế tạo ra sinh hóa quái vật, ở kết hợp Apokolips khoa học kỹ thuật về sau, cũng biến thành hung mãnh dị thường, so với Apokolips quân đoàn Parademons còn phải hung hãn bên trên rất nhiều.

	Nhưng lúc này nguy hiểm nhất không phải mấy cái này trong thành thị Titan thành viên, mà là ở Lex xí nghiệp ngầm dưới đất phòng thí nghiệm bí mật tổng bộ. Từ Lex bọn họ chia nhau hành động bắt đầu, vô luận là Lex hay là Lena bên này, cũng bước chân vào bẫy rập. Lex bên này tốn không, mà Lena bọn họ bên này, cũng không có tìm được Lex trong giọng nói cái đó dùng để khống chế sinh hóa quái vật tổng chốt mở, ngược lại, làm Lena, Carla còn có Connor sau khi tiến vào. Phòng thí nghiệm bí mật này cũng tự động phong tỏa lại.

	Từ thoát khí bên trong lối đi thả ra ngoài, mang theo số ít Kr bột đá mạt sương mù trước tiên liền đem Carla cùng Connor hai người kháng tính cùng lực lượng cho suy yếu. Không cách nào nhẹ nhõm từ phòng thí nghiệm bí mật này phá vỡ hai người, cũng cùng Lena một khối, đối mặt với những thứ này đưa bọn họ vây quanh sinh hóa quái vật.

	"Xem ra anh ngươi năm đó cùng Karl ân oán không nhỏ a..." Bị vây công hơn, Carla cũng ở đây kia rủa xả những thứ này sinh hóa quái vật uy lực, so từ bản thân trong ấn tượng Krypton bên trên binh khí sinh vật cũng không kém bao nhiêu, không hổ là trí tuệ nhất trác tuyệt loài người.

	"Lúc này cũng không cần rủa xả liên quan tới ta ca cùng ngươi vị kia đường đệ ân oán tình cừu đi, bởi vì như vậy ngươi chỉ biết cảm thấy hai người bọn họ quan hệ rất kỳ quái , dù sao hai người bọn họ có một đứa bé."

	Nghe Carla rủa xả, Lena cũng là mang theo vài phần khổ trong làm vui giọng ở đó đáp lại, về phần không tên bị cuốn vào đề tài trung tâm Connor cũng không cách nào phản bác, bởi vì hắn đích xác là Clark cùng con trai của Lex.

	Apokolips liên hiệp Leticia gây sự trước tiên liên lụy hẳn mấy cái thành phố, đưa tới bất đồng trình độ hỗn loạn. Giống nhau, ở trên sao Hỏa, Corvin cũng ở đây kia nghênh kích lại một lần nữa xuất hiện, lại nên số phức hình thức tồn tại Doomsday. Nhưng đúng như trước Corvin tiêu diệt cái đó Doomsday vậy, trước mắt mấy cái này Doomsday mặc dù nói so trước đó cái đó hùng mạnh, nhưng cũng hùng mạnh có hạn, cũng không có cho Corvin tạo thành quá nhiều khốn nhiễu.

	So với cái này, Corvin bây giờ càng tò mò hơn là Doomsday làm sao sẽ lấy số phức hình thức xuất hiện. Nếu như nói đây là Apokolips clone vậy, cũng không thể tin, tại quá khứ trong lịch sử, Apokolips cũng không phải là không có bắt được qua Doomsday trải qua, bao gồm địa cầu Lex cũng có qua, lấy ý nghĩ của bọn họ, kỹ thuật, làm sao có thể không nghĩ tới clone Doomsday một điểm này, nhưng Doomsday giống như siêu nhân vậy, trên căn bản không tồn tại clone có thể.

	Cho dù là siêu nhân, sống động lâu như vậy cũng chỉ có hai cái coi như thành công clone thể, một là có nóng bỏng thổ tức cùng đông lạnh tầm mắt Bizarro, một chính là mình nhận biết Superboy Connor . Nhưng bởi vì bây giờ Clark buông tha cho siêu nhân lực cùng tự bộc thân phận duyên cớ, cũng coi là cùng Lex hòa hảo rồi, Bizarro xuất hiện đã không có có thể, chỉ có một Connor.

	Nhưng nhìn chung toàn bộ DC lịch sử, cũng liền hai cái này coi như thành công, cái khác đều là thất bại phẩm. Như vậy Apokolips lại là làm sao làm được đem Doomsday lấy clone mà lại còn là số phức hình thức xuất hiện đây này, đây là một cái vấn đề, phải làm rõ ràng tình huống.

	"Cyborg, Jessica, hội báo tình huống!"

	"Thủ phủ, Metropolis, Gotham... Nhiều tòa thành thị gặp Apokolips công kích, Titan cũng bị kiềm chế , nhưng trước mắt ở tòa nhà quốc hội bên kia Liên minh Công lý là chiến trường chính, cần chúng ta trở về tiếp viện sao?"

	"Không! Các ngươi liền canh giữ ở tháp canh, Cyborg, làm hết sức vận dụng lực lượng của ngươi quấy nhiễu tiếng nổ lối đi tạo thành, ta bên này cần một quãng thời gian!"

	Khi lấy được Cyborg hội báo về sau, Corvin cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, mặc dù muốn từ mấy cái này Doomsday trên người tìm được nguyên do, nhưng lấy tình huống trước mắt đến xem, thi thể cũng được. Ở cho Cyborg cùng Jessica hạ đạt chỉ thị về sau, Corvin cũng không lãng phí thời gian nữa, tâm niệm vừa động, trò chơi lĩnh vực lần nữa thi triển ra, trực tiếp đem hắn cùng mấy cái này Doomsday giao chiến khu vực bao trùm, lần này, cũng không cần phải chơi toàn bộ hỏa tinh toàn bao trùm.

	"Được rồi, sản xuất hàng loạt hàng liền đàng hoàng làm xong sản xuất hàng loạt hàng giác ngộ, đừng đùa cái gì nhân vật chính hào quang, thời gian ngừng lại đi, The World!"

	Theo Corvin hơi nhấc ngón tay, ở Corvin bao trùm trò chơi lĩnh vực bên trong, lưu động thời gian trong nháy mắt dừng lại, nguyên bản từ bốn phương hướng Corvin vọt tới Doomsday cũng ở đây dừng lại trong thời gian tạm ngừng hoạt động, như ngừng lại tại chỗ. Mang tay khẽ vẫy, một mặt màu xanh da trời một mặt quýt trường kiếm màu đỏ liền xuất hiện ở Corvin trong tay, cái này đồng dạng cũng là đến từ Kamen Rider EX- AID trong sản vật, Kamen Rider Brave(dũng giả) vũ khí, mang theo hàn băng cùng ngọn lửa hai chủng loại tính công kích đặc hiệu.

	Đây cũng là Kamen Rider Khronos một cái khác đặc điểm, có thể sử dụng cái khác cùng nhau thuộc về Kamen Rider EX- AID tác phẩm trong kỵ sĩ vũ khí. Bước chậm đang bị bản thân dừng lại thời gian trò chơi trong lĩnh vực, Corvin nắm trường kiếm cũng bắt đầu đối với mấy cái này định cách Doomsday tiến hành trảm kích.

	Nếu là muốn mang về điều tra, lưu lại toàn thây tương đối tốt.

	Trường kiếm vung ra, lực lượng cùng tốc độ gia trì để cho mấy cái này bị thời gian đông lại Doomsday chỉ có thể nhìn như vậy trường kiếm đem bản thân bêu đầu.

	Một, hai cái, ba cái, gọn gàng một kích, mang đi cái này đến cái khác Doomsday sinh mạng, cho đến ở người cuối cùng trước mặt dừng lại, một lần nữa chuẩn bị đem bêu đầu lúc, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Trường kiếm vung ra, lại không có theo dự liệu bị này bêu đầu hình ảnh, bởi vì cái này người cuối cùng Doomsday động , ở Corvin thời gian này dừng lại trò chơi lĩnh vực bên trong động!

	"Rống!"

	Một tiếng phẫn nộ rống giận, cái này người cuối cùng bị thời gian đông lại Doomsday giơ tay lên liền tiếp nhận Corvin cái này nhớ trí mạng trảm kích, còn hướng Corvin rống một tiếng.

	"Á đù? Ngươi năng động?"

	Ở bản thân trảm kích bị Doomsday ngăn trở lúc, Corvin cũng sửng sốt , trước mấy cái kia cũng không có chuyện phát sinh, thế nào đến người cuối cùng nơi này xảy ra sự cố rồi? Chém tới bổn tôn rồi? Không kịp chờ Corvin phản kích, mượn Corvin cái này kinh ngạc trong nháy mắt, trước mắt đầu này Doomsday cũng triều Corvin huy động quả đấm, trực tiếp một quyền, liền đem Corvin đánh bay. Lực lượng cường hãn trực tiếp để cho Corvin bay, mà Corvin cũng có thể cảm nhận được, cái này đột nhiên có thể ở thời gian ngừng lại lĩnh vực bên trong hoạt động Doomsday.

	Hắn lực lượng so trước đó lúc chiến đấu trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, để cho bị thiết giáp cái bọc Corvin cũng có thể cảm thấy đau đớn, cũng chính bởi vì một quyền này. Nguyên bản triển khai trò chơi lĩnh vực sụp đổ , trước ở thời gian ngừng lại lĩnh vực bên trong bị bêu đầu mấy cái kia Doomsday tự nhiên không cách nào sống lại, nhưng đầu này đột nhiên thăng cấp Doomsday sinh động hẳn lên, ở một quyền đem Corvin đánh bay về sau, tiện tay liền đem băng hỏa thánh kiếm ném qua một bên, hướng Corvin nhảy tới.

	Rơi xuống đất, miễn cưỡng đứng vững Corvin không có dừng lại, nhìn triều bản thân vọt tới Doomsday một lần nữa thi triển trò chơi lĩnh vực, đến hắn tài nghệ này, dù là trò chơi lĩnh vực bị phá hư, hắn cũng có thể trước tiên đem xây dựng lên. Trò chơi lĩnh vực lần nữa đem Doomsday bao trùm, đồng thời Corvin cũng nói lần nữa: "The World!"

	Trò chơi lĩnh vực bên trong, thời gian lại một lần nữa bị dừng lại , nhưng Doomsday rơi xuống vẫn vậy không cách nào ngăn trở, cứ như vậy triều Corvin nhảy đi qua. Miễn dịch thời gian ngừng lại điểm này cũng chỉ là để cho Corvin kinh ngạc một chút, bản thân hắn sử dụng lúc dừng chính là đang đánh cuộc, đổ trước cái đầu tiên bị bản thân đánh chết Doomsday rốt cuộc là có phải hay không nguyên bản, kết quả không nghĩ tới, ngược lại ở nhóm thứ hai Doomsday trên người tìm được bộ phận đầu mối.

	Đối với Doomsday miễn dịch tự một mình chiêu này Corvin cũng không có vấn đề, Khronos thời gian ngừng lại bản thân thì có tính hạn chế, chỉ có ở trò chơi lĩnh vực bên trong lúc dừng rất vô địch, nhưng cũng không phải không phá được. Bây giờ phát hiện vấn đề đều tốt bổ túc, nếu là ở bình thường bên trong không gian, Doomsday miễn dịch bất động lực mang đến toàn giờ vũ trụ giữa đòn công kích này, đó mới là nhức đầu nhất.

	Rơi xuống đất, vung quyền, Doomsday quả đấm cũng cùng Corvin quả đấm đụng vào nhau. Mạnh mẽ uy lực trực tiếp để cho hai người bọn họ dưới chân thổ địa vỡ nát, lại hay bởi vì thời gian ngừng lại duyên cớ, chỉ có thể như vậy đọng lại trên không trung, không cách nào bay ra.

	Không có bởi vì Doomsday đột nhiên miễn dịch lúc dừng mà yếu thế, ở đón lấy Doomsday quyền thứ nhất về sau, Corvin cũng đứng tại chỗ, cùng Doomsday đánh lộn đứng lên.

	Một người một quái, vung ra quả đấm giống như sậu vũ, trên không trung va chạm nhau, một quyền tiếp theo một quyền, ở cái thanh âm này đều bị dừng lại trò chơi trong lĩnh vực, hai cái quái vật đánh lộn sinh ra sóng xung kích đủ để phá hủy nửa tòa thành thị.

	Một giây, hai giây, ba giây... Cho đến thứ mười giây trôi qua lúc, nguyên bản ở đó cùng Corvin đánh lộn Doomsday, quả đấm lại một lần nữa đọng lại ở giữa không trung, mà Corvin cũng một quyền oanh bạo đầu của hắn. Trong lúc nhất thời, Doomsday đầu giống như là mở cái dầu tương phô, mặn , chua , cay một phát tất cả cút đi ra, đọng lại ở giữa không trung. Rút ra tay, nhìn cái này bị một quyền của mình đánh tan, biến thành một bức tác phẩm nghệ thuật Doomsday thi thể, Corvin cũng hơi thở dốc một hơi.

	"Miễn dịch mười giây lúc dừng? Mẹ , lão tử chẳng qua là biến thân thành theo một ý nghĩa nào đó phản diện kỵ sĩ, không đại biểu ta chính là cái phản diện a, có cần hay không trực tiếp cho ta phục khắc xuống phần đãi ngộ này đi, lúc này miễn dịch mười giây lúc ngừng, lần sau đâu, ngươi có phải hay không muốn trực tiếp thay đổi vô địch người chơi a, cam!"

	Rủa xả một câu trước mắt cái này Doomsday mới vừa rồi thao tác, Corvin cũng không có trước tiên giải trừ trò chơi lĩnh vực. Từ bản thân xuất hiện ở vũ trụ đến bây giờ, hắn tổng cộng đánh chết tám cái Doomsday, trừ cái này người cuối cùng đột nhiên phát uy ra, những thứ này Doomsday cũng không vượt ra ngoài bản thân không cách nào xử lý phạm trù, điều này cũng làm cho Corvin không khỏi hoài nghi những thứ này Doomsday tính chân thực.

	Giả thiết những thứ này Doomsday đều là hàng giả, kia trước mắt cái này Doomsday đột nhiên có thể miễn dịch lúc dừng còn đột nhiên phát uy rốt cuộc là tình huống gì?

	"Cái đầu tiên mãi cho đến cái thứ bảy đều không cách nào miễn dịch, hơn nữa lực lượng thượng cũng kém hắn một mảng lớn, nói cách khác, từ ta sử dụng lúc dừng bắt đầu, cái đầu tiên ở tiếp thu tình báo, ghi chép tin tức, sau đó truyền ra ngoài, nhóm thứ hai đến , tại học tập, thích ứng, tiến hóa, một cái tiếp theo một cái truyền lại, cho đến ngươi? Tổ ong suy nghĩ? Mẹ , lần này chủ vũ trụ Doomsday rốt cuộc là cái quái vật gì a."

	Đại khái đoán được nguyên nhân Corvin cũng không khỏi mắng một câu, nếu quả thật là như vậy, cũng liền ý vị Doomsday chủ thể lúc này đang trong vũ trụ nơi nào đó, rất có thể vẫn còn ở Apokolips giám sát quản lý trong, mà những thứ này, chẳng qua là tử thể, dùng để khảo nghiệm trên địa cầu dùng để đối kháng Apokolips lực lượng vũ trang, sau đó thu thập tình báo để cho Doomsday hoàn thành tiến hóa, trở thành hoàn mỹ tàn sát binh khí khảo nghiệm phẩm.

	Nếu là Apokolips không ngừng dùng loại phương thức này tới thu thập trên địa cầu như bản thân như vậy lực lượng vũ trang tình báo, đợi đến chân chính Doomsday đến lúc, trên căn bản chính là một người đơn đấu toàn bộ . Nghĩ tới đây, Corvin cũng hiểu Apokolips kế hoạch này có nhiều hung ác , nhưng bây giờ lại hung ác bọn họ cũng phải tiếp chiêu, bởi vì bọn họ không thể nào để mặc cho một Doomsday trên địa cầu làm phá hư, cho dù là vóc dáng thể.

	Mang theo một trận phiền não, Corvin phất tay, cũng đem trò chơi lĩnh vực giải trừ, trước mắt cái này Doomsday không đầu thi thể cũng ngã trên mặt đất. Không kịp chờ Corvin đem thu nạp đứng lên, đang ở Corvin trước mặt hóa thành bụi bặm, thấy cảnh này, Corvin cũng quay đầu nhìn về phía trước bị bản thân tiêu diệt Doomsday chỗ khu vực, cũng như trước mắt cái này Doomsday vậy, đã sớm hóa thành bụi bặm.

	"Cam!"

	Không có nghĩ tới chỗ này Corvin cũng mắng ra tiếng, mang theo bị chọc ghẹo khó chịu, căm tức nhìn bầu trời. Bây giờ, hắn cũng không cách nào ung dung như vậy rời đi, nếu như Apokolips một lần nữa mở ra tiếng nổ lối đi truyền tống Doomsday tử thể tới vậy, vậy hắn cũng không có ý định ngồi chờ chết, chuẩn bị trực tiếp thẳng hướng tiếng nổ lối đi một chỗ khác, hắn ngược lại muốn xem xem cái đó Doomsday mẫu thể còn có bao nhiêu tử thể có thể phái tới!

	Trên địa cầu, Apokolips đưa tới hỗn loạn cũng đang tiếp tục. Tòa nhà quốc hội trước, The Flash dân chúng sơ tán công tác đã hoàn thành, A.R.G.U.S. Đặc công, quân đội cũng trước tiên đến nơi, một nước công nghệ cao vũ khí ngắm chuẩn lấy trên bầu trời đang cùng Liên minh Công lý triền đấu quân đoàn Parademons. Mà phụ trách khống tràng, tiến hành chiến địa yểm hộ Green Lantern nhìn phía dưới những thứ này một nước công nghệ cao tiêu chuẩn vũ khí quân đội, lúc này mới chán ngán mệt mỏi ngáp một cái.

	"Đã sớm nên như vậy, hàng năm cầm nhiều như vậy quân phí, chỉ biết ở đó làm các loại sinh hóa nghiên cứu, chỉnh ra tới một đống không bị khống chế đồ chơi. Đổi thành trong tay loại người này không thơm không, thật sự là, bất quá các ngươi bây giờ tới có ích lợi gì, chúng ta cũng mau làm xong, được rồi các anh em, không cần quá khẩn trương, Green Lantern tiếp quản nơi này hết thảy."

	Mang theo vài phần thích ý, Green Lantern Hall cũng ở đây kia an ủi phía dưới lần đầu tiên cầm công nghệ cao vũ khí cùng quân đoàn Parademons đấu chính diện quân đội. Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, ở vẫn vậy mở ra tiếng nổ trong lối đi, một đạo chùm sáng màu xanh lục bay ra, trực tiếp vượt qua quân đoàn Parademons, xuyên qua Green Lantern mở ra lá chắn bảo vệ, đánh trúng hắn.

	Trang bức lời nói nói ra còn không có đi qua mười giây, Green Lantern Hall cứ như vậy ở đạo ánh sáng này buộc đánh lén trúng ứng tiếng mà rơi, từ hắn ý chí duy trì vòng bảo vệ cũng bắt đầu biến mất, nguyên bản bị buộc trên không trung cùng Liên minh Công lý giao chiến quân đoàn Parademons cũng rốt cuộc buông ra trói buộc, bắt đầu chống lại mặt đất quân đội.

	Về phần Green Lantern, bị chùm sáng tập trung sau cũng trên không trung làm lăn lộn, trực tiếp đánh tới hướng một căn tòa nhà, ở trên đại lầu đập ra cái ấn ký sau lúc này mới té xuống đất. Mà hai đầu thù dai Parademons cũng trước tiên rơi vào Green Lantern trên người, trực tiếp hướng về phía phần lưng của hắn sẽ tới bên trên một bữa bỏ đá xuống giếng.

	"A a a! ! !"

	Từng trận bất đắc dĩ kêu đau đớn từ Hall trong miệng truyền ra, trước tiên chú ý tới Green Lantern máy bay rơi The Flash cũng vội vàng thoáng hiện đến này bên người, đem cái này hai đầu Parademons mang đi, lúc này mới đem Hall đỡ dậy.

	"Ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Ta rất tốt, nhưng có người muốn không xong! Ai phóng pháo bông!" Một tay đẩy ra The Flash, Green Lantern Hall cũng mang theo vài phần tức xì khói hướng về phía bầu trời hô.

	Ánh mắt nhìn thẳng trên bầu trời mở ra tiếng nổ lối đi, hắn biết người đánh lén nhất định còn ở tiếng nổ bên trong lối đi. Nhưng rất nhanh, Green Lantern Hall phẫn nộ cũng biến thành ngạc nhiên, bởi vì hắn đã thấy tiếng nổ bên trong lối đi người đánh lén kia bộ dáng. Ăn mặc Green Lantern chiến cảnh đồng phục, trên tay cũng tương tự có một cái đèn giới, cùng hắn đồng dạng kiệt ngạo bất tuần, cái này đánh lén mình xảo trá đồ, rõ ràng là một cái khác Green Lantern, Hall · Jordan!
Kết chương.