Chương 507 : Cố Thần.
" 'Chủ bãi chăn nuôi' ?"

	Nghe được cái này bất ngờ, rồi lại hợp tình hợp lí tên, Aaron vừa kinh ngạc lại bừng tỉnh.

	"Đã từng. . .'Quạ' nhắc nhở qua ta phải cẩn thận 'Minh nguyệt', cẩn thận 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Quả nhiên không phải bắn tên không đích."

	"Vị này thần Trí tuệ, có phải là đã sớm đoán được cái gì?"

	" 'Minh nguyệt' kỳ thực là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) một cái tướng mạo, cái kia 'Chủ bãi chăn nuôi' lại có cái gì che dấu thân phận?"

	Lúc này, Aaron mới bừng tỉnh phát hiện, cái khác Ti Tuế đều có căn nguyên lai lịch, chỉ có 'Chủ bãi chăn nuôi' có vẻ đặc thù!

	"Mà ở tầng thứ ba lịch sử trong, 'Tảng sáng' người thứ nhất đánh chết cũng là 'Chủ bãi chăn nuôi', trong đó khẳng định có bí ẩn!"

	"Chẳng lẽ vị này 'Chủ bãi chăn nuôi', cũng là cùng 'Tảng sáng' như thế, ẩn giấu rất sâu người âm mưu?"

	"Không, không đúng. . . Ở mười hai Ti Tuế trong, có lẽ có trải qua dài dằng dặc thời gian, lại thoát khỏi điên cuồng, do đó phú có trí khôn người, nhưng tuyệt không nên là 'Chủ bãi chăn nuôi' ! Hắn trạng thái so với 'Tàng hài chủ' còn kém! Có lẽ hẳn là gần nhất nửa điên Ti Tuế. . ."

	Aaron cũng không có nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng, lẳng lặng chờ đợi Affa tiếp tục.

	Affa cũng không có phát hiện Aaron vẻ phức tạp, tiếp tục giải thích: " 'Chủ bãi chăn nuôi' là Sa đọa cùng Hỗn loạn chi chủ, nhưng trên thực tế, hắn còn có ẩn giấu rất sâu hủy diệt cùng chung kết quyền lực chuôi. . . Đặc biệt khi hắn nuốt chửng cái thứ nhất Ti Tuế sau khi, loại này khuynh hướng liền không cách nào tránh khỏi. . . Hắn là tận thế kèn hiệu, là nhuyễn trùng giường ấm, là thế giới cuối cùng mạt thế!"

	" 'Nguyên Nhuyễn' ?"

	Nhuyễn trùng giường ấm danh hiệu này, nhất thời làm Aaron nghĩ đến chính mình trước gặp được khổng lồ nhuyễn trùng sinh vật.

	Loại kia hơi một tí chính là thứ chín, thứ mười nguyên chất cường đại thần thoại sinh vật, vẫn là một cái bộ tộc, cũng thật là kinh người!

	'Mà ban đầu ta linh tính trực giác cảnh báo, không thể tiếp tục bói toán . . .  Bởi vì tiếp tục bói toán xuống, sẽ tố nguyên đến 'Chủ bãi chăn nuôi' trên người? Ta nhìn thấy hắn, hắn cũng là nhìn thấy ta! Mà ở bây giờ trần thế, Ti Tuế có thể giáng lâm phần lớn lực lượng, một khi hắn giết tới, ta tất nhiên không phải là đối thủ, có ngã xuống nguy hiểm!'

	'Vì lẽ đó, trực giác mới ngăn cản ta tiếp tục bói toán.'

	Aaron trong lòng đem hết thảy đều mắc nối tiếp lên.

	Lúc này, Affa vẫn còn tiếp tục kể rõ: "Khi 'Chủ bãi chăn nuôi' nuốt chửng cái thứ nhất Ti Tuế sau khi, hắn liền biến đến cực kỳ cường đại, thậm chí dựng dục ra lượng lớn 'Nguyên Nhuyễn', khiến thế giới không thể tránh khỏi đi tới chung kết. . . Thế giới càng tiếp cận hủy diệt, hắn nắm giữ tượng trưng cùng quyền bính liền càng ngày càng cường đại, dù cho còn lại Ti Tuế liên thủ đều không thể vượt qua!"

	Cái này Aaron đúng là có chút suy đoán.

	Dù sao. . . Cái kia 'Chủ bãi chăn nuôi' trước đây liền rất yêu thích làm chút tạp giao thí nghiệm, thai nghén các loại hỗn loạn tà ác mà sinh vật đáng sợ, tác phẩm tiêu biểu chính là 'Đại Ma' !

	'Bây giờ nhìn lại, hắn thật đang nghĩ muốn đào tạo, kỳ thực là 'Nguyên Nhuyễn' a!'

	"Cuối cùng, 'Chủ bãi chăn nuôi' nuốt chửng còn lại Ti Tuế, thế giới đi tới cuối cùng mạt thế. . ." Affa tiếng nói bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng cay đắng: "Tất cả mọi người đều sẽ chết, bao quát ngươi ta! Cũng bao quát 'Chủ bãi chăn nuôi' bản thân!"

	'Quả nhiên là người điên!'

	Aaron trong lòng cảm khái một câu: 'Bất quá. . . Đây cũng là bởi vì cái này một tầng lịch sử bên trong không có Tư Mệnh duyên cớ chứ?'

	'Thậm chí. . .'Đọa lạc nhật miện' cùng 'Tảng sáng' đều bị ám hại? Không có để ( hắc nhật ) phục sinh?'

	'Thực lực như vậy có chút không đúng a. . .'

	Nếu như là ở hậu kỳ, 'Chủ bãi chăn nuôi' ngang dọc vô địch, hay là còn có thể giải thích. .

	Nhưng vừa bắt đầu bao phủ, lại là rất thành vấn đề.

	Là do làm vì thứ nhất dũng kim đều là khó nhất thu được!

	Aaron sâu sắc nhíu mày: ' 'Chủ bãi chăn nuôi' là làm sao giết chết ban đầu mấy vị Ti Tuế?'

	Đương nhiên, cái vấn đề này quá mức thâm ảo, Affa không có thể biết.

	'Bất quá, đối với ta mà nói, thế giới này xác thực thích hợp nhất đột phá. . .'

	'Không có Tư Mệnh, mười hai Ti Tuế tử thương hầu như không còn, chỉ còn dư lại cái cuối cùng người điên. . . Đối với 'Cánh cửa trường sinh' chưa chắc sẽ cỡ nào coi trọng.'

	'Tiếp đó, chỉ cần đem linh tính xây đến thứ sáu nguyên chất đỉnh cao, tìm cơ hội lén qua Linh giới 'Cánh cửa trường sinh', là có thể trở thành 'Sinh mệnh học giả'.'

	Aaron biểu hiện trở nên bình tĩnh, hỏi ra khiến Affa vẻ mặt biến sắc vấn đề thứ hai: "Chuyện thứ hai. . . Các ngươi trên tay cây đa xanh lá bùa chú, là từ nơi nào thu được?"

	Affa hít sâu một cái, nỗ lực để cho mình có vẻ bình tĩnh: "Tận thế hàng lâm sau khi, người may mắn còn sống sót sinh tồn hoàn cảnh chưa từng có ác liệt, dù là ta cái này thứ tư nguyên chất người, đều cảm giác sinh hoạt gian nan. . ."

	"Còn lại chỗ tránh nạn cùng doanh địa cũng giống như thế, phi phàm giả cấp tốc thượng vị, tiếp theo sa đọa, hủ hóa, mất khống chế. . ."

	"Phải đem phàm nhân bồi dưỡng trở thành phi phàm giả, thực sự quá mức khó khăn, cái này không chỉ là thiếu hụt tài nguyên, càng bởi vì mỗi lần tiến giai đều sẽ chạm đến điên cuồng cùng ô nhiễm. . ."

	"Ta thu nhận một chút dân chạy nạn, thành lập cái này chỗ tránh nạn doanh địa, vừa bắt đầu cũng là phi thường gian nan. . . Sau đó, ở một cái nào đó ngày buổi tối trong mộng, ta cùng còn lại bắc cảnh chi dân, đang nhận được 'Cảm hoá' !"

	. . .

	" 'Cảm hoá' ? Một cái nào đó địa vị cao tồn tại? Đối với nhân loại thân mật địa vị cao tồn tại sao?"

	Aaron mỉm cười hỏi.

	"Đúng, hắn hẳn là một cái bí ẩn tồn tại, lấy cây đa xanh hình tượng xuất hiện. Hắn hứa hẹn sẽ che chở chúng ta, chỉ cần chúng ta hướng về hắn cầu nguyện."

	Affa cười khổ nói: "Tuy rằng biết rõ hướng về bí ẩn tồn tại cầu khẩn là vô cùng nguy hiểm hành vi, nhưng khi đó ta đã không có cái khác đường. . . May mà, vị kia bí ẩn tồn tại xác thực tuân thủ hứa hẹn, hắn tiếp nhận rồi chúng ta tín ngưỡng cùng cầu nguyện, cũng đáp lại chúng ta nghi thức, làm chúng ta có thể dùng bình thường cây đa xanh lá thay thế linh tính tài liệu, chế ra có thể lẩn tránh quỷ dị cùng trị liệu thương thế, hoặc là kích phát bộ phận phi phàm năng lực đặc thù bùa chú."

	Aaron gật đầu, biết cái này cái gọi là đặc thù bùa chú chính là mình gặp qua loại kia.

	'Như thế thoạt nhìn, vị này bí ẩn tồn tại đúng là một cái thiện lương gia hỏa?'

	'Bất quá. . . Từ Linh giới hiện tại thảm trạng đến xem, e sợ những kia nguyên bản bí ẩn tồn tại đều bị 'Nguyên Nhuyễn' cho ăn sạch chứ? Cái này lại cư nhiên còn có thể may mắn còn sống sót? Có lẽ trên người có càng to lớn hơn bí mật!'

	Aaron tâm tư nhanh chóng chuyển động: "Như vậy. . . Không biết ta có hay không có thể biết cái này một cái bí ẩn tồn tại tôn danh?"

	"Đương nhiên có thể."

	Affa lấy thành kính giọng nói, trang nghiêm mở miệng: "Ta chủ là đã từng thống trị mảnh này địa vực cũ kẻ chi phối, cũng là bắc cảnh Thủ hộ giả, thần Fan —— ( Đa Lục Tổ Mẫu )!"

	"Khục khục!"

	Aaron nỗ lực cố nén, mới cuối cùng cũng coi như không có để cho mình lộ ra thất thố vẻ mặt.

	'( Đa Lục Tổ Mẫu )? cái này thần Fan thật sự tồn tại? Không thể. . . Hắn có tồn tại hay không, ta sẽ không biết?'

	'Bất quá, nơi này dù sao cũng là tầng thứ tám lịch sử, có lẽ có ít không giống.'

	'Nhưng bất luận lịch sử làm sao thay đổi. . . Cũng thay đổi không được linh tính định luật! Lại rộng khắp tín ngưỡng, không cùng linh tính kết hợp, chung quy không cách nào hiển thánh!'

	'Vì lẽ đó. . . Có cái khác tà thần, mượn danh nghĩa ( Đa Lục Tổ Mẫu ) thân phận, ở truyền bá tín ngưỡng?'
Kết chương.