Chương 1351 : Kiếm này đủ để giết Bán Thánh.
Lâm Tịch nội tâm không thể kiềm chế lộ ra tâm tình sợ hãi.

	Bởi vì hắn lâm vào yên tĩnh, cho nên hắn càng thêm sợ hãi.

	Đối phương đến tột cùng là người nào.

	Vậy mà bằng vào ngôn ngữ khí thế, tựu nhượng hắn không tự chủ được nghe theo, đồng thời cải biến nội tâm ý nghĩ.

	"Tuyệt đối không thể mặc cho bài bố. " Lâm Tịch không chút do dự cắn chót lưỡi, ngọt mùi tanh tuôn ra khoang miệng, mượn nhờ cái này chút nào thanh minh chốc lát, hắn thi triển thần thức kỹ.

	Thức hải điều động, đáng sợ màu vàng thần thức hội tụ thành châm.

	Nhưng lại cũng không phải đâm về đối phương, mà là tầng tầng đâm vào nguyên thần của mình phía trên.

	A! !

	Kịch liệt đau nhức theo giữa lông mày nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ đầu lâu.

	Lâm Tịch cảm giác đầu óc tựa như là bị ngàn vạn cây kim đâm qua đồng dạng, đau đớn nhượng trong đầu không tranh quyền thế đáng sợ ý niệm xua tán vô tung, thay vào đó là tuyệt đối tỉnh táo.

	"Hô, còn tốt còn tốt. " Lâm Tịch xoa mi tâm, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này xa lạ lão giả.

	Lão giả trên mặt lộ ra mấy phần tiếc nuối: "Cần gì chứ."

	"Ngươi cứ nói đi? Không quản ngươi là Vũ Hóa Tông cái nào lão tổ tông, còn là cái nào đó đã từng danh chấn thiên hạ đại nhân vật, ngươi đã muốn hại chết ta, vậy ta đương nhiên không thể để cho ngươi toại nguyện. " Lâm Tịch trong mắt bao hàm hung quang.

	Công pháp điên cuồng vận chuyển, bảy kiện ma tu pháp bảo tại lúc này cũng toàn diện thức tỉnh, kinh khủng sát khí theo Lâm Tịch thể nội mãnh liệt dâng lên mà ra.

	Đây là liền Bán Thánh đều không thể bỏ qua dồi dào sát khí.

	Lão giả tựa hồ không thèm quan tâm trước mắt đột nhiên xuất hiện người, chính là từ tốn nói: "Khí tức của ngươi không yếu, so với Phương Thanh Việt loại hình nhân vật cũng không tính kém. Nhưng đây đều là không có ý nghĩa tranh đấu, ngươi cho rằng chính mình là một cái đủ để tả hữu đại thế nhân vật, nhưng lại căn bản không biết, đối với chân chính đại nhân vật mà nói, chính mình có cỡ nào nhỏ bé."

	"Nói như vậy, ngươi chính là loại kia đại nhân vật? " Lâm Tịch cười lạnh.

	Hắn nhanh chóng ổn định chính mình khí tức.

	Linh lực trong cơ thể đã điều động đến cực hạn.

	Vận sức chờ phát động.

	Lão giả trong mắt tựa hồ căn bản không có Lâm Tịch, hắn ngẩng đầu, chầm chậm lấy ra một khỏa màu đen trái cây, sau đó ôn hòa bình tĩnh gặm nhấm, tròng mắt càng ngày càng sáng ngời.

	Ánh mắt của hắn vẫn luôn tại trong sương mù, rơi tại cái kia giấu ở trong sương mù đáng sợ thân ảnh bên trên.

	Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa mới là hắn cần phải chú ý đồ vật.

	Cái khác, đều không trọng yếu.

	"Ngươi rất nhanh liền sẽ rõ, có lẽ ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, có thể tự mình kinh lịch cải biến Linh giới đại thế, thậm chí là xuyên thấu cổ kim sự kiện lớn. " lão giả mở miệng.

	Tại tiên linh quả dược hiệu bên dưới, thân thể của hắn dần dần bắt đầu sáng ngời, tròng mắt cũng sâu thẳm mênh mông, như ẩn chứa mênh mông vũ trụ, sâu không lường được.

	Lâm Tịch thấy thế vi kinh.

	Không nghĩ tới tiên linh quả rơi xuống lão đầu này trên tay.

	Hắn đại khái rõ ràng tiên linh quả có thể có hiệu quả gì.

	Nếu như trước mắt cái này sâu không lường được lão gia hỏa, càng thêm rõ ràng thấy rõ Tiên Vụ Lâm nói, cái kia chỉ sợ hắn mục đích cũng đem lại càng dễ đạt tới.

	Cho đến lúc đó, thật chỉ có một con đường chết.

	"Cải biến Linh giới đại thế? " Lâm Tịch trong lòng không tên bất an, bởi vì hắn nghĩ tới Phật môn những cái kia lão hòa thượng lời nói.

	Bọn hắn nói ma tu sẽ đem Linh giới kéo xuống vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

	Chẳng lẽ liền là chỉ sự tình hôm nay?

	Không không! Sẽ không.

	Lại không phải ta làm.

	Lão già đáng chết này tử đến tột cùng muốn làm gì!

	"Không quản ngươi muốn làm gì, dừng lại cho ta a! " Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, chưởng khống Kim Bằng cực nhanh, phía sau diễn hóa Atula pháp tướng hung uy ngập trời.

	Hắn thẳng đến lão giả mà đi, hung sát cực kỳ.

	Không cần biết ngươi là cái gì người.

	Nơi này là Tiên Vụ Lâm, ngươi tối đa chính là hợp thể mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.

	Lão giả trong mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc, ánh mắt tại Tu La pháp tướng bên trên dừng lại chốc lát, sau đó lắc đầu: "Không thể nào, đã sớm tiêu vong, không phục tồn tại."

	Sau đó ngón tay hắn hơi cong, khinh mạn bắn ra.

	Mênh mông cuồn cuộn đại đạo chi lực hội tụ đến.

	Không nói rõ được cũng không tả rõ được, phảng phất một đôi đáng sợ tròng mắt tập trung vào Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thân thể chấn động.

	Liền Na Vân Bộ đều đạp không xuyên cái này ràng buộc chi lực.

	Tu La pháp tướng từng chút từng chút phá nát tàn lụi.

	"Tiên Vụ Lâm đại đạo chi lực! " Lâm Tịch như là như là thấy quỷ.

	Lão giả tựa hồ xem thường giải thích, lại không nhìn Lâm Tịch, nhưng cường đại pháp tắc chi lực như lao nhanh không ngừng đại giang xông tập mà tới, trong nháy mắt nuốt sống Lâm Tịch.

	Núi rừng tại sụp đổ, đại địa trong khoảnh khắc đó phảng phất hóa thành thôn phệ sinh mệnh Thâm Uyên.

	Lâm Tịch cảm giác mình tựa như là bị ném vào nóng hổi trong nham tương, xé xuống hết thảy hộ giáp, vô lực tại nhiệt độ cao bên trong thân ngâm, cho đến tử vong vì đó.

	Chênh lệch như thế sẽ lớn như vậy?

	Lâm Tịch không có nghĩ qua chính mình liền một kích đều ngăn cản không nổi.

	Đối phương cảnh giới đã không quan trọng.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn lúc này ngộ ra Tiên Vụ Lâm nói, cho nên hoàn toàn không chịu Tiên Vụ Lâm ràng buộc có thể tùy ý thi triển, thậm chí dễ như trở bàn tay liền có thể mượn dùng Tiên Vụ Lâm lực lượng giết địch.

	Lão giả kia, cơ hồ là đứng ở thế bất bại.

	Thế thì còn đánh như thế nào.

	Trách không được liền nhìn cũng không nhìn chính mình một chút.

	Bất quá may mắn là, Lâm Tịch lúc này mặc dù bảo đảm chịu đạo tắc trùng kích, nhưng là ý thức còn bảo trì thanh minh, bảy kiện bản mệnh pháp bảo nhanh chóng kích hoạt, ngay lập tức bảo vệ bản nguyên.

	"Màu vàng vải màn, đi! " Lâm Tịch run rẩy tế ra theo Đỗ Anh chỗ mượn tới Thánh khí.

	Một đạo màu vàng màn sáng bay lên, bao phủ nhàn nhạt thánh uy, bao trùm tại Lâm Tịch trên thân, vì hắn chặn lại Tiên Vụ Lâm đạo tắc thôn phệ.

	Cái này cuối cùng nhượng Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm, sau đó không chút do dự theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một gốc thần dược, sau đó hoàn chỉnh nuốt vào.

	Ma tu công pháp vận chuyển, điên cuồng hấp thu trong đó dược lực.

	Rất nhanh Lâm Tịch bị Tiên Vụ Lâm đạo tắc phá hư thủng trăm ngàn lỗ thân thể, liền tại dược lực dưới tác dụng khôi phục nhanh chóng.

	"May mắn có Thánh khí. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ có Thánh khí bên trên lực lượng, mới có thể chống cự Tiên Vụ Lâm lực lượng, đây không phải mạnh yếu vấn đề, mà là đẳng cấp vấn đề.

	Tựa như dốc hết giang hải chi thủy, cũng không khả năng tiêu diệt Tam Muội Chân Hỏa hỏa diễm, nghĩ muốn tiêu diệt ngọn lửa này, liền là cần Thiên Hà trọng thủy loại này cùng cấp bậc thần vật.

	Bất quá kỳ quái.

	Cái kia bồ đoàn Thánh khí như thế không có tự chủ kích phát?

	Chẳng lẽ nhất định sơn cùng thủy tận mới sẽ kích phát không thành.

	Lâm Tịch không nghĩ thêm những này, hắn hiện tại nhất định phải lại nghĩ biện pháp đi công kích đối phương, không quản đối phương muốn làm gì, đều tuyệt đối không thể để cho hắn thành công.

	"Đã Thánh khí có thể ngăn trở công kích của hắn, cái kia Thánh khí cũng nên có thể giết hắn! " Lâm Tịch nghĩ thông suốt một điểm này.

	Chính mình bản nguyên lực lượng kém xa đối phương.

	Lại thêm đối phương chưởng khống Tiên Vụ Lâm nói.

	Đã hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Chính mình cơ hội duy nhất liền là Thánh khí, Thánh khí bên trên tàn lưu thánh nhân chi lực, đủ để chém ra Tiên Vụ Lâm nói, từ đó kích thương thậm chí giết chết đối phương.

	Vì vậy Lâm Tịch lấy ra theo Đỗ Anh chỗ mượn tới Thanh Phong kiếm.

	Mũi kiếm nhộn nhạo lực lượng thần bí, như là hư vô hỏa diễm tại đốt cháy.

	Lâm Tịch cầm kiếm lần nữa phi thân hướng về phía trước, màu vàng vải màn gắt gao ngăn tại trước người, ngăn cản đại đạo ăn mòn, Già Long tượng chi lực tuôn ra hội tụ vào Thanh Phong trong kiếm.

	Kiếm thế trầm trọng như phong, lại vững chắc kiên cố.

	Kiếm này đủ để giết Bán Thánh.
Kết chương.