Chương 1078: Mất khống chế nước hồ

	Đáy hồ bên trong, phiền toái nhất cũng không phải là cái kia một mực xuất hiện tại Dương Gian bên người quỷ tủ.

	Hiển nhiên, chiếc kia màu đen quan tài mới là nguy hiểm nhất tồn tại.

	Xuyên thấu qua cái kia nắp quan tài mở ra một góc, Dương Gian thậm chí cảm nhận được một cái thăm dò ánh mắt của mình.

	Đây không phải ảo giác, cái kia ánh mắt vừa rồi vẫn luôn tại, hắn sẽ không cảm giác sai, trong quan tài đích thật là có đồ vật gì đang ngó chừng chính mình xem.

	"Quỷ hồ đầu nguồn lệ quỷ nghi là ngay tại cái này miệng màu đen trong quan tài." Dương Gian giờ phút này thân thể âm lãnh cùng chết lặng lại tiêu tán không ít.

	Hắn hiện tại cảm giác chính mình không sai biệt lắm có thể bình thường hành động.

	Nhưng là cũng giới hạn nơi này mà thôi, hắn không cách nào vận dụng càng nhiều linh dị lực lượng, không biết là chung quanh nước hồ nguyên nhân, vẫn là tự thân xảy ra vấn đề, tóm lại, hắn hiện tại nhận lấy hạn chế.

	Cũng chính bởi vì vậy, Dương Gian mới trước tiên không có đi tới gần chiếc kia màu đen quan tài, mà là lợi dụng nguyện vọng sticker cùng quỷ tủ đi cứu A Hồng.

	"Hiện tại ta loại tình huống này có thể ứng đối cái kia trong quan tài quỷ a" hắn giờ khắc này ở do dự.

	Nội tâm là không có bao nhiêu nắm chắc.

	Nhưng cũng không khả năng tuyệt vọng, bởi vì Dương Gian hiện tại trong tay còn có quan tài đinh, còn có đao bổ củi, cho dù là linh dị bị hạn chế cũng có đối kháng bất luận cái gì linh dị vốn liếng.

	"Bất quá ta ta cảm giác thân thể đang khôi phục, ta là chờ một chút, vẫn là nói hiện tại liền ý đồ động thủ" Dương Gian nắm chặt trong tay cây kia phát liệt trường thương.

	Hắn có thể cảm giác được, tình trạng của mình ngay tại chậm rãi khôi phục.

	Quỷ hồ đối với mình ảnh hưởng ở không ngừng suy yếu.

	Tựa hồ Dương Gian ngay tại thích ứng nơi này loại hoàn cảnh này.

	Loại tình huống này là có chút trái ngược lẽ thường, bởi vì Lý Quân cùng Tào Dương còn tại ngâm tại trong hồ nước, không cách nào hoạt động, hắn cũng là ngự quỷ giả , ấn lý thuyết cũng hẳn là cùng bọn hắn hạ tràng đồng dạng nhưng hết lần này tới lần khác chính mình thành lệ riêng.

	Đây cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Khẳng định là cùng trước đó tại màu đen trên thuyền nhỏ tự thân ra điểm khác lạ có quan hệ.

	"Không thể gấp tại nhất thời, đã trạng huống của ta tại chuyển biến tốt đẹp, ta nên chờ một chút, quỷ hiện tại không có động thủ với ta liền mang ý nghĩa ta hiện tại vẫn là an toàn, mà lại cái này cỗ quan tài đã tại trong hồ nước lâu như vậy, lại nhiều chờ một lát nghĩ đến vấn đề cũng không lớn, ."

	Dương Gian cân nhắc phía dưới, lựa chọn để cho mình lại thích ứng một điểm lại động thủ.

	Nhưng hắn quỷ nhãn vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia quan tài mở ra một góc.

	Nhưng loại này thăm dò phía dưới, Dương Gian từ từ phát hiện cái này cỗ quan tài bên trong sự vật tựa hồ cùng mình có chút quen thuộc, có chút nói không rõ ràng liên lụy.

	Loại cảm giác này rất kỳ quái.

	Mặt khác, nương theo lấy thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

	Hắn đang dòm ngó lệ quỷ đồng thời, tựa hồ trong quan tài cái kia lệ quỷ cũng đang dòm ngó chính mình.

	Cứ việc Dương Gian không cách nào xuyên thấu qua cái kia mở ra quan tài một góc thấy rõ ràng tình huống bên trong, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được cái kia trong quan tài cái kia quỷ dị ánh mắt.

	Nhưng mà, hắn không biết là.

	Tại hắn cảnh giác chiếc kia màu đen quan tài đồng thời chờ đợi thân thể khôi phục thời điểm, toàn bộ quỷ hồ lại tại bất tri bất giác phát sinh một chút quỷ dị biến hóa.

	Tại Dương Gian chung quanh, trong hồ nước tựa như xuất hiện từng đạo nhìn không thấy dòng nước, những dòng nước này giảo động tĩnh mịch nước hồ, để ngâm tại trong hồ nước thi thể cũng đi theo lắc lư, những thi thể này thời gian dần trôi qua lại bắt đầu phiêu động, mà lại phiêu động phương hướng đều nhất trí kinh người.

	Toàn bộ đều là lấy Dương Gian làm mục tiêu nhích tới gần.

	Bất quá cũng không phải tất cả thi thể đều là dạng này, phần lớn thi thể còn tại một mình lơ lửng ở trong nước, không có nhúc nhích.

	Loại tình huống này xuất hiện, nói cách khác, Dương Gian ngay tại bất tri bất giác ảnh hưởng tới toàn bộ quỷ hồ vận chuyển, đang đánh phá một loại nào đó lâu dài cân bằng.

	Cùng lúc đó.

	"Soạt!"

	Một tiếng vạch nước thanh âm ở trên mặt hồ vang lên, đã thấy một cái bị nước hồ phao hơi trắng bệch bàn tay đột nhiên theo mờ tối nước hồ ở chỗ sâu trong bỗng nhiên ló ra.

	Sóng nước lắc lư.

	Một chiếc lơ lửng ở trên mặt nước thuyền giấy giờ phút này kịch liệt nhộn nhạo.

	Nhưng là con kia trắng bệch bàn tay lại chính xác không sai bắt lại chiếc này thuyền giấy, phảng phất bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

	Thuyền giấy chập chờn, quỷ dị chính là nho nhỏ một chiếc thuyền giấy lại không có chìm xuống.

	Sau một khắc.

	Liễu Tam đầu theo dưới nước đụng đi ra, hắn toàn thân ướt sũng, giống như là ngâm hồi lâu, thế nhưng là theo trong nước chui ra ngoài hắn cũng không có miệng lớn hô hấp không khí mới mẻ, hắn thậm chí ngay cả khí đều không có thở thoáng cái, cả người mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt lưu rò rỉ ra mấy phần may mắn.

	"Quả nhiên, cùng ta suy đoán đồng dạng chiếc này thuyền giấy có thể theo quỷ hồ ở chỗ sâu trong nổi lên cái này chứng minh quỷ hồ không cách nào đem thôn phệ, có thể tung bay ở trên mặt hồ cái này giải thích cái này thuyền giấy dựa vào tuyệt không phải sức nổi, mà là một loại không nói được linh dị lực lượng."

	"Nhìn như là thuyền giấy, trên thực tế bàn luận gánh chịu năng lực, nói không chừng đều thắng qua cái kia màu đen thuyền gỗ nhỏ."

	Liễu Tam một cái tay nắm lấy cái kia thuyền giấy, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không có cách nào đem cái này thuyền giấy nhấn nước vào bên trong.

	Cái này thuyền giấy gánh chịu một mình hắn trọng lượng dư xài.

	Bởi vậy, hắn được cứu, tạm thời không có chìm vào đáy hồ nguy hiểm.

	Nhưng là tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan, bởi vì Liễu Tam còn phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, hắn cũng không dự định cả một đời tung bay ở hồ này trên mặt, hay là lưu tại mảnh này quỷ dị vùng đất.

	"Có thể ý đồ bơi đến trên bờ đi a "

	Liễu Tam nhìn một chút cách đó không xa.

	Quỷ hồ cũng không phải là vô cùng vô tận, cũng là cuối, mà lại cách mình cũng không phải là rất xa, dựa vào thuyền giấy du lịch một đoạn đường lời nói có lẽ liền có thể lên bờ thoát ly quỷ hồ.

	Làm ra liền làm.

	Liễu Tam bắt đầu vẩy nước.

	Nương tựa theo một chiếc thuyền giấy sức nổi hắn ý đồ dùng ngốc nhất vụng phương pháp bơi lội lên bờ.

	Mặc dù phương pháp này không nhất định hữu dụng, nhưng đây cũng là trước mắt hắn có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất, dù sao hắn hiện tại thân thể lại còn ngâm mình ở trong hồ nước, loại tình huống này hắn tự thân linh dị nhận lấy cực lớn quấy nhiễu cùng áp chế, liền xem như có thủ đoạn cũng không có cách nào thi triển đi ra.

	Nhưng là giờ phút này, quỷ hồ phát sinh biến hóa lại càng lúc càng lớn, cứ việc quỷ hồ bình tĩnh như trước một mảnh, nhưng là ở bên ngoài cũng không đồng dạng.

	Thái Bình cổ trấn bên ngoài.

	Phùng Toàn giờ phút này đang dùng thuổng sắt vuốt mộ phần, ra ngoài quen thuộc hắn vì hai cái này vô tội người đã chết xây một ngôi mộ, lưu lại một điểm vết tích, thuận tiện về sau phân biệt, dù sao hắn không phải hung thủ, chôn xác thể cũng không phải vì hủy thi diệt tích, cho nên không có gì chột dạ.

	"Không xong."

	Ngay tại lúc lúc này, ngồi xổm ở một bên hút thuốc Lưu lão bản nhưng lại không biết lúc nào đứng lên, hắn nhìn ra xa xa, thật sâu nhíu mày.

	"Cái gì không xong" Phùng Toàn cũng lần theo ánh mắt nhìn lại.

	Kia là con sông, đầu kia sông hướng về thành phố Trung Châu kéo dài đi qua, mặc dù là ở buổi tối, nhưng là mơ hồ có thể trông thấy tại chỗ rất xa cái kia thành phố hình dáng.

	"Đồ chơi kia trở về." Lưu lão bản mười phần ngưng trọng nói.

	Phùng Toàn không có quỷ nhãn, không cách nào thăm dò tại chỗ rất xa tình huống, hắn vẫn như cũ hỏi thăm: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì "

	"Quỷ hồ, là trong miệng các ngươi cái kia phiến quỷ hồ, nó thoát khốn, lập tức liền muốn xuất hiện."

	Lưu lão bản ý thức được cái gì, lập tức hướng Thái Bình cổ trấn phương hướng chạy tới: "Nếu như cái kia phiến quỷ hồ xuất hiện, Thái Bình cổ trấn khẳng định sẽ bị dìm sạch, không được, ta được nhanh đi làm chuẩn bị. . ."

	Hắn chạy tốc độ rất nhanh.

	Chỉ nghe thấy liên tiếp tiếng bước chân dồn dập quanh quẩn, không có mấy lần, thân thể đã biến mất tại trong đêm tối, cả người liền cũng tìm không được nữa.

	"Quỷ hồ thoát khốn muốn xuất hiện" Phùng Toàn không ngốc, lập tức ý thức được cái gì, hắn nhìn về phía trước đó cái hướng kia.

	Sau một khắc.

	Chung quanh nồng vụ dần dần trở đi Phùng Toàn lập tức hướng về cái kia nghi là quỷ hồ xuất hiện phương hướng nhanh chóng tới gần.

	Không hề nghi ngờ, xuất hiện loại tình huống này chắc chắn là Dương Gian, Lý Quân bọn hắn làm sự tình gì, đưa tới đặc thù hiện tượng, hắn phải đi nhìn xem.

	Nhưng mà một bên khác.

	Lưu lão bản mới trở lại Thái Bình cổ trấn, còn không có vượt qua cái kia cũ kỹ đền thờ, tiến vào Thái Bình cổ trấn lão trạch khu liền đã bị ngăn lại,

	Ngăn lại hắn là cái kia trông coi từ đường lão nhân, dẫn theo một chiếc chập chờn bất định ngọn đèn, một cái trắng bệch con mắt không an phận chuyển động, không nhúc nhích đứng tại cũ kỹ đá xanh đường ở giữa, tựa hồ ở đây chờ người.

	"Xảy ra chuyện." Lưu lão bản cũng mang theo ngọn đèn, hắn đi thẳng vào vấn đề lên đường.

	"Ta biết, chờ một chút những người khác." Cái này độc nhãn lão nhân chậm rãi nói, tựa hồ đã sớm biết tình huống bên ngoài.

	Rất nhanh.

	Cổ trấn phụ cận trong hẻm nhỏ đi ra một cái ước chừng năm mươi phụ nữ, nữ nhân này rất trông có vẻ già, mà lại quần áo phong cách cũ kỹ, cùng hiện đại xã hội này có vẻ hơi không hợp nhau, mà lại trên tay đồng dạng dẫn theo một ngọn đèn dầu.

	"Tùy theo người bên ngoài làm ẩu, quả nhiên vẫn là xảy ra vấn đề, trước đó nên đem những người kia nhấn tại trong nước sông chết chìm, tuy nói sớm tối cũng muốn xảy ra vấn đề, nhưng đến ngọn nguồn có thể kéo một chút thời đại không phải sao, hiện tại ta nhúc nhích trong nhà những cái kia quần áo ai đến tẩy "

	Cái này phụ nữ mở miệng, thanh âm chẳng những có chút khàn giọng, mà lại nói cũng rất ác độc.

	Độc nhãn lão nhân khe khẽ hừ một tiếng, lộ ra rất bất mãn: "Phía ngoài ngự quỷ giả một cái cũng không thể động, đây là quy củ."

	"Một đời trước người đều chết hết, lại còn trông coi cái kia phá quy củ làm cái gì." Phụ nữ cười nhạo, rất không phiền chán.

	"Quy củ chính là quy củ, Thái Bình cổ trấn là trông coi quy củ sống, không có quy củ, cũng liền không có Thái Bình trấn." Độc nhãn lão nhân không nói lời nào, chỉ là mặt âm trầm,

	Lưu lão bản giờ phút này nói sang chuyện khác hỏi: "Chỉ chúng ta ba cái "

	"Còn có một cái." Độc nhãn lão nhân nói.

	Hắn mới vừa vặn nói xong, sau lưng đá xanh trên đường, một cái không có ngũ quan, thân hình cao lớn nam tử không biết lúc nào quỷ dị xuất hiện, đồng thời từng bước một hướng về bên này đi tới, hắn vẫn như cũ không cách nào lời nói, chỉ là dùng tay tại không trung giao thủ viết xuống mấy chữ: "Ta tới."

	"Nửa ngày mới tiếp cận bốn cái,  đổi lại mười lăm năm trước, tùy tiện đều có thể lôi ra cái hai mươi mấy người, quả nhiên trên trấn nam nhân đều chết hết, lúc trước ta liền không nên đến nơi này đến, hại ta cả ngày thủ hoạt quả." Phụ nữ kia giọng điệu vẫn như cũ ác độc.

	"Đi." Độc nhãn lão nhân lạnh lùng nói.

	Địa vị của hắn tựa hồ không đơn giản, có quyền quyết định,

	Mới mở miệng, mặc dù phụ nữ kia lại không tình nguyện cũng là thành thành thật thật đi theo sau.

	Bốn người hướng về cùng một cái phương hướng đi đến.

	Bọn hắn địa phương muốn đi là thành phố Trung Châu phương hướng, tại cái kia ngoại ô thì là quỷ hồ đối ứng hiện thực vùng đất.

	Lúc đầu cái kia phiến địa phương không có cái gì, chỉ là một mảnh cỏ dại không sinh đất hoang.

	Nhưng là hiện tại.

	Hoàn toàn mông lung âm lãnh nước hồ ngay tại trên mặt đất hiện ra, mà lại càng ngày càng rõ ràng, chung quanh thậm chí đều đã bắt đầu trở nên ẩm ướt.
Kết chương.