Chương 648 : Đào người.
" Người này thế mà đối với tình hình chiến đấu biết được đến rõ ràng như vậy, ta không cảm thấy, có thể cứ như vậy để hắn tiến vào khu căn cứ đi, hơn nữa còn là đi Đào Tạo sư tổng bộ......" 

Nhìn qua Tô Bình cùng Phó hội trưởng rời đi bóng lưng, Trấn Giang Truyền kỳ nhíu mày nói. 

Ngân giáp ông lão nhìn hắn một cái, nói " Nhưng Lục huynh tựa hồ rất tín nhiệm hắn, hắn là đứng đầu Đào Tạo sư, hẳn là có thể phân biệt ra người này có hay không bị yêu thú ký sinh..." 

" Vạn nhất hắn không có phát giác ra được, chẳng phải là hỏng đại sự? " Trấn Giang Truyền kỳ hừ lạnh một tiếng, có chút không thoải mái. 

Tuy nói Tô Bình không có tranh công, nhưng miệng này hắn cũng vô pháp tiếp nhận. 

Mà lại thế mà có thể rõ ràng như vậy biết được tình báo, quá khả nghi! 

" Ta lại cảm thấy, có lẽ là có nguyên nhân khác, vị này Tô tiên sinh, nhìn qua không giống như là yêu thú ngụy trang. " 

Ngân giáp ông lão nói: " Nếu như là yêu thú ngụy trang lời nói, sẽ không vừa đến đã bại lộ vấn đề lớn như vậy, hắn không đề cập tới điểm ấy lời nói, chúng ta tuyệt sẽ không hoài nghi thân phận của hắn, hắn tại sao muốn nói ra đâu, không có đạo lý. " 

Trấn Giang Truyền kỳ ngẩn người, cũng có chút nghẹn lời, đây cũng là hắn không có cách nào giải thích sự tình. 

......

" Tô huynh đệ, các ngươi khu căn cứ Long Giang không có sao chứ? " 

Trở về khu căn cứ giữa không trung, Lục Khâu một mặt sầu lo nói: " Hiện tại toàn cầu đại loạn, nghe nói vực sâu xảy ra đại vấn đề, có không ít Vương thú từ vực sâu xông ra, lần này thú thủy triều chính là, trước kia cái nào xuất hiện qua mấy lần vượt qua mười con Vương thú cấp thú thủy triều, hiện tại lại nói xuất hiện liền xuất hiện. " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Long Giang tạm thời còn không có gặp được đại phiền toái, ta cái kia cũng có Truyền kỳ trấn thủ, thật xảy ra chuyện, cũng có thể giải quyết, xem như trước mắt khu vực Á Lục an toàn nhất địa phương. " 

Hắn mắt nhìn Lục Khâu, nói " Các ngươi nếu là nghĩ dời đi qua lời nói, ngược lại là có thể cùng ta cùng đi, dạng này cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. " 

"......" 

Mặc dù Tô Bình nói vẻ mặt thành thật, nhưng Lục Khâu lại nghe được sắc mặt quái dị. 

Long Giang là an toàn nhất địa phương? 

Phải biết, Long Giang chỉ là một tòaB cấp khu căn cứ, mà Thánh Quang lại là uy tín lâu nămA cấp khu căn cứ, cho dù không có Phong tháp tương trợ, chỉ dựa vào khu căn cứ bản thân nội tình, cũng có thể ngăn cản được một hai con Vương thú tập kích. 

Mà đổi lạiB cấp khu căn cứ, một con Vương thú chính là tai nạn! 

" Lời này ta còn nghĩ nói cho ngươi đâu, bây giờ là loạn thế, ngươi nếu là nghĩ di chuyển đến Thánh Quang đến, ta có thể cho ngươi an bài, ở đây ta rành. " Lục Khâu nói. 

" Ta nói là thật. " Tô Bình tức giận nói: " Hôm nay nếu không phải ta tới, chỉ bằng vị kia Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, không phải ta xem thường hắn, bằng vào ta gặp được kia mười hai con Vương thú chiến lực, tăng thêm những cái kia thú thủy triều, kia Truyền kỳ thật ngăn không được, trừ phi Phong tháp lại khẩn cấp điều động một vị tới. " 

" Nhưng ngươi cũng biết, hiện tại toàn cầu khắp nơi hỗn loạn, Phong tháp đã giật gấu vá vai, căn bản không nhiều Truyền kỳ sai phái ra đến. " 

Lục Khâu biết Tô Bình lời nói này không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là, lời này là thật. 

" Tô huynh đệ, ngươi thành thật nói, trước ngươi tại trên đầu tường nói những cái kia đều là thật? Thật có mười hai con Vương thú? " Lục Khâu nghi hoặc nói. 

Tô Bình có chút không nói gì, nói " Ta tự tay giải quyết, ta có thể tính sai a, một trăm trong vòng thêm giảm, không làm khó được ta. " 

"......" Lục Khâu yên lặng. 

Là toán học vấn đề a? 

Là ngươi có thể hay không giải quyết vấn đề có được hay không! 

Ngươi chỉ là cái Phong hào! 

Nào có Phong hào cảnh, có thể liền giết mười hai con Vương thú? 

Nhìn thấy Lục Khâu ánh mắt, Tô Bình biết giải thích không thông, tầm mắt cực hạn đối phương, cũng trách chính hắn quá phận ưu tú. 

" Lão Lục, ta là đem ngươi trở thành bằng hữu mới nói cho ngươi. " Tô Bình nhìn hắn một cái, lần nữa nói: " Hiện tại thế cục rất phức tạp, vực sâu tình huống bên kia, so ngươi biết nghiêm trọng hơn, tuy nói hôm nay thú thủy triều bị ta giải quyết, nhưng đằng sau rất có thể sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại! " 

" Thậm chí tới càng hung mãnh! " 

" Đến lúc đó, Thánh Quang chưa hẳn chống đỡ được, với tư cách bằng hữu, ta không hi vọng xem lại các ngươi đổ vào nơi này. " 

Lục Khâu nhìn qua Tô Bình chân thành ánh mắt, có chút ngơ ngẩn. 

Trầm mặc một lát, Lục Khâu thấp giọng nói: " Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? " 

" Xem như thế đi. " 

" Có thể lộ ra a? " 

" Ta đã cùng ngươi tiết lộ, tóm lại liền là phi thường nguy hiểm, thú thủy triều sẽ không cứ như vậy lắng lại, Phong tháp cũng chưa chắc có thể giải quyết. " Tô Bình nói. 

Lục Khâu con ngươi có chút co vào, " Phong tháp đều chưa hẳn có thể giải quyết? Làm sao có thể, Phong tháp bên trong hội tụ chính là toàn cầu Truyền kỳ, tất cả Truyền kỳ cộng lại, đều không cách nào giải quyết a? " 

Tô Bình gật đầu. 

Nhìn thấy Tô Bình không chút nghĩ ngợi gật đầu, Lục Khâu sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Sắc mặt hắn biến hóa, không có lại nói. 

Hai người một đường lao vùn vụt, đảo mắt liền thấy Đào Tạo sư tổng bộ khu kiến trúc, cái gặp tổng bộ bên ngoài đường đi các nơi, đám người như là kiến hôi, tại cửa chính, lượng lớn bóng dáng xếp hàng. 

Mà tại trong tổng bộ, cũng không ít Đào Tạo sư bóng dáng, tại các nơi cao ốc ở giữa xuyên qua bận rộn. 

Khu căn cứ bên trong vẫn là chuẩn bị chiến đấu trạng thái, trên đường phố không có người nào, chỉ có đường tắt quân đội cùng xe chiến. 

" Đến, ta đi trước cho ngươi tìm đào tạo tâm đắc, ngươi muốn mấy phần? " 

Nhìn thấy Đào Tạo sư tổng bộ, Lục Khâu từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, không có nhắc lại thú thủy triều cùng di chuyển sự tình. 

Tô Bình gặp hắn không nói, vậy không có nhắc lại, dù sao hắn đã nói đến đủ nhiều. 

" Càng nhiều càng tốt đi. " Tô Bình nói. 

Hắn thấy, khu căn cứ Thánh Quang bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt, những cái kia đào tạo tâm đắc lưu tại nơi này, cũng là sẽ bị phá hủy mai một, còn không bằng mang nhiều mấy phần đi. 

Về phần lưu lại bảo vệ khu căn cứ Thánh Quang? 

Đây càng không có khả năng. 

Long Giang còn cần hắn. 

Mà lại lấy vực sâu tình huống đến xem, chỉ là một cái Long Giang, hắn có thể hay không giữ vững đều là ẩn số, có lẽ cuối cùng, hắn chỉ có thể giữ vững cửa hàng lĩnh vực kia mấy con phố. 

Đại loạn sắp tới, Tô Bình chỉ có thể hết sức gây nên, thật trông cậy vào hắn cứu vớt tất cả mọi người, kia là không thực tế. 

Thậm chí vào giờ phút này, các nơi trên thế giới liền có khu căn cứ ngay tại hủy diệt, có vô số người tại thú thủy triều dưới tuyệt vọng thút thít. 

Chiến tranh đã càn quét toàn cầu, không có một chỗ là cõi yên vui. 

" Cái này......" 

Lục Khâu nhìn hắn hai mắt, nói " Nếu như ngươi muốn nhiều lời nói, có thể dùng ngươi đào tạo tâm đắc đến trao đổi, lấy ngươi đào tạo năng lực, tâm đắc của ngươi một phần có thể đổi mười phần, ngươi muốn đổi a? " 

" Ta chỉ muốn bạch chơi. " 

"......" 

" Vậy liền ba phần đi, ta dùng ta điểm tích lũy cho ngươi hối đoái, chờ ngươi sử dụng hết lại đến thay thế. " Lục Khâu cười khổ nói. 

" Đi. " 

......

Hai người bay vào tổng bộ, từ đám người trên không lướt qua. 

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy một chỗ đất trống chỗ, nơi đó có một đầu đội ngũ sắp xếp, tại đội ngũ phía trước, là mấy cái người mặc Đào Tạo sư chế phục bóng dáng ở nơi đó. 

" Là các nàng? " 

Nhìn thấy trong đó hai nữ, Tô Bình cảm giác có chút nhìn quen mắt, lập tức liền nhớ. 

" Lão Lục, chờ ta dưới. " Tô Bình nói. 

Lục Khâu nghi hoặc dừng lại. 

Tô Bình trực tiếp phi thân mà xuống, hạ xuống đội ngũ này trước. 

" Thật đúng là các ngươi, cha các ngươi đâu? " Tô Bình thấy rõ cái này hai nữ gương mặt, lập tức hỏi. 

Cái này hai nữ chính là lúc trước tương trợ qua Tô Bình Sử Hào Trì hai vị nữ nhi, Chân Hương cùng Đồng Đồng. 

Hai nữ nhìn qua từ trên trời giáng xuống Tô Bình, có chút ngây người, đột nhiên trừng to mắt, nói " Ngươi, sao ngươi lại tới đây? " 

" Ta không thể tới a? " 

" Không phải, ngươi không phải về...... Ngươi là đến tiếp viện sao? " 

Sử Chân Hương kịp phản ứng, có chút ngạc nhiên nói. 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Các ngươi tại cái này làm gì, cha các ngươi đâu? " 

" Hắn đi họp, chúng ta tại đám này bận bịu đâu. " Bên cạnh Đồng Đồng cười hì hì nói. 

Tô Bình ồ một tiếng, nhìn hai người bọn họ một chút, nói " Đợi lát nữa ta muốn trở về, các ngươi muốn theo ta đi Long Giang a, nơi đó an toàn hơn. " 

" An toàn hơn? " 

Sử Chân Hương kỳ quái mà nhìn xem hắn, nói " Các ngươi kia khu căn cứ, chỉ là cấp hai khu căn cứ đi, chúng ta ngược lại là muốn đi, nhưng hiện tại bên ngoài rất loạn, các ngươi kia không có chút nào an toàn, ngươi làm sao không dời đi đến chúng ta cái này đến, chúng ta khu căn cứ Thánh Quang thế nhưng là có Truyền kỳ tọa trấn, lấy chúng ta khu căn cứ đối với Phong tháp tiến cống, thật ra đại sự, Phong tháp sẽ trọng điểm chiếu cố, ngươi hẳn là tới này mới là. " 

Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Cái này chưa hẳn an toàn, các ngươi cố gắng cân nhắc, muốn đi lời nói liền chờ một lát cùng ta cùng đi, thuận tiện kêu lên cha các ngươi. " 

" Ngươi nói chuyện thật kỳ quái, chúng ta mới sẽ không rời đi, mà lại hiện tại khu căn cứ Thánh Quang gặp phải đại nạn, chúng ta đến lưu lại xuất lực. " Sử Chân Hương nói. 

Đồng Đồng ở bên cạnh cái đầu nhỏ giống mổ thóc giống như gật đầu. 

Tô Bình nhìn các nàng một chút, biết dạng này khuyên không cần, nghĩ nghĩ, nói " Các ngươi cái này phiền phức đã giải quyết, chúng ta Long Giang cần nhân thủ tiếp viện, các ngươi nguyện ý đi qua hỗ trợ a? " 

" Đã giải quyết? Làm sao có thể, thú thủy triều còn chưa tới đâu. " Đồng Đồng trừng to mắt nói. 

" Chính là. " 

" Là thật, đợi lát nữa các ngươi liền sẽ nhận được tin tức. " Tô Bình nói. 

Hai nữ đều là nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, bên cạnh đám người cũng bị Tô Bình lời này cho kinh đến, thú thủy triều đã giải quyết? Bọn hắn còn đang chuẩn bị ra chiến trường đâu! 

" Là Phong tháp lại phái Truyền kỳ tiền bối tới a? " Sử Chân Hương hiếu kỳ nói. 

Tô Bình cười ha ha, không có trả lời. 

" Nếu là chúng ta Thánh Quang thật an toàn lời nói, chúng ta cùng ngươi đi, bất quá, chúng ta cũng giúp không được bao lớn bận bịu, chỉ có thể giúp các ngươi khu căn cứ người miễn phí đào tạo thú cưng, cho bọn hắn chiến sủng gia tăng một điểm chiến lực, nhưng chỉ chúng ta hai cái, khả năng giúp đỡ vậy rất có hạn......" Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói. 

" Ừ. " Sử Chân Hương gật đầu. 

Tô Bình nhìn các nàng một chút, trong lòng thầm than, cảm giác có chút tốt đẹp. 

Đơn thuần tốt đẹp. 

" Cứ quyết định như vậy đi, ta chờ một lúc liền đi tìm các ngươi lão cha. " Tô Bình nói. 

Cùng với các nàng cáo biệt sau, Tô Bình bay trở về đến Lục Khâu bên người. 

" Ngươi thật xác định, muốn dẫn bọn hắn rời đi? " Lục Khâu nghe được Tô Bình lời nói, tại Tô Bình trở về sau, hắn nhíu mày, đối với Tô Bình muốn dẫn đi Sử Hào Trì bọn hắn một nhà không đồng ý. 

Long Giang so Thánh Quang nguy hiểm được nhiều, mang bọn họ tới, không phải giúp bọn hắn, là hại bọn hắn. 

Hắn không biết, Tô Bình tại sao muốn làm như vậy. 

" Các ngươi Long Giang thiếu tiếp viện lời nói, ta có thể đưa hai ngươi cái hi hữu chiến sủng. " Lục Khâu nói. 

Hắn cùng Tô Bình giao tình, vốn chưa nói tới đưa tặng hi hữu cấp chiến sủng phần, dù sao mỗi cái hi hữu chiến sủng đều là cực kỳ trân quý, nhưng trước mắt là thời kỳ chiến tranh, lẽ ra hỗ trợ, mà lại hắn trân quý Tô Bình thiên tư, không muốn nhìn thấy Tô Bình vẫn lạc. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, thở dài, nói " Lão Lục, ta nói là thật, quay đầu ngươi suy nghĩ một chút, tại Long Giang tuyệt đối so ở đây an toàn, ngươi tin ta. " 

Lục Khâu cười khổ, nói " Coi như thế, ta vậy sẽ không đi, nơi này là ta từ nhỏ đến lớn địa phương, là ta cố thổ, cho dù chết, ta vậy hi vọng mai táng địa phương là nơi này, mà không phải cái khác địa phương. " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, biết lại nói vô dụng. 

......

Rất nhanh, Lục Khâu mang Tô Bình đi tới Đào Tạo sư tổng bộ bí bảo các. 

Lục Khâu để Tô Bình chờ ở bên ngoài, chính mình đi vào thay Tô Bình chọn lựa ba phần cấp đại sư đào tạo tâm đắc. 

Chờ lấy được đào tạo tâm đắc sau, Tô Bình tiện tay thu nhập không gian trữ vật, sau đó để Lục Khâu dẫn hắn đi tìm Sử Hào Trì. 

" Bọn hắn đang họp, ta còn quên nói cho ngươi, chúng ta hội trưởng xuất quan, hắn lão người ta đã đụng chạm đến Thánh Linh chi cảnh, ta cùng hội trưởng nhắc qua ngươi, hội trưởng đối với ngươi hết sức coi trọng, ngươi lần này tới thật vừa lúc, cùng hội trưởng tâm sự, lấy thiên tư của ngươi, có lẽ sẽ dài có thể cho ngươi một chút gợi mở, tương lai ngươi cũng có hi vọng bước vào Thánh Linh! " Lục Khâu trong mắt thần thái sáng láng nói. 

Tô Bình kinh ngạc, đã đụng chạm đến Thánh Linh chi cảnh? 

Thánh Linh cấp Đào Tạo sư, có thể Khai Linh, kích phát thú cưng linh tính cùng ngộ tính! 

Tựa như hắn nắm giữ Khai Linh đồ giám một dạng. 

Chuẩn xác mà nói, trước mắt hắn, đã là Thánh Linh cấp Đào Tạo sư. 

Lúc trước tại Đào Tạo sư trên đại hội, hắn đã hiện ra qua Khai Linh đồ giám hiệu quả, chẳng qua là lúc đó không ai liên tưởng đến, mà chính hắn vậy không có ý thức được, vẫn là sau khi trở về, mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng. 

" Cái này, các loại có rảnh lại nói, nếu như hội trưởng không ngại, nếu là hắn có thể di chuyển đến Long Giang liền tốt, như vậy, chúng ta cũng có thể thật tốt tham khảo. " Tô Bình nói. 

Lục Khâu yên lặng mà nhìn xem hắn. 

Liền hội trưởng đã muốn đào đi? ! 

Còn tham khảo? 

Ngươi là không nghe rõ a, hội trưởng là đụng chạm đến Thánh Linh chi cảnh, cùng hội trưởng thỉnh giáo còn tạm được, nghiên cứu thảo luận...... Lấy cái gì nghiên cứu thảo luận? 

Nhìn thấy Tô Bình một mặt không phát giác gì bộ dáng, hắn có chút im lặng, cảm giác chính mình lời này, tựa hồ cũng không có đưa đến nửa phần chấn kinh đối phương hiệu quả. 

Lắc đầu, hắn không có lại phản ứng Tô Bình, lười nhác cùng hắn so đo. 

" Ngươi muốn tìm tiểu Sử lời nói, ta trước mang ngươi tới đi. " Lục Khâu nói. 

Hắn dẫn đầu bay đi, đi vào Đào Tạo sư tổng bộ một chỗ trên nhà cao tầng, nơi này là hội nghị trọng yếu vùng đất, cả tòa cao ốc chung quanh đã có kết giới bao phủ, yêu thú cấp chín công kích một giờ, đều chưa hẳn có thể rung chuyển toà này cao ốc! 

Đây là Đào Tạo sư tổng bộ trọng địa. 

Tô Bình ý niệm quét qua quét lại, lập tức cảm giác được, tại cao ốc phía dưới một chỗ trong tầng lầu, tụ tập hơn mười vị cấp 8-9 Chiến Sủng sư, nhưng ở nơi này, những này hiển nhiên đều là Đào Tạo sư, tu vi dù đạt tới cấp 8-9, nhưng cùng Tô Bình tiếp xúc những cái kia Chiến Sủng sư so sánh, tinh lực rõ ràng phù phiếm, không ngưng thực. 

" Ta đi trước báo tin bọn hắn một chút. " Lục Khâu nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Lục Khâu phi thân rời đi, rất nhanh liền tiến vào lầu đó tầng bên trong, không bao lâu, lần lượt từng thân ảnh từ lầu đó tầng bên trong bay ra, Lục Khâu vậy về tới mái nhà, ở bên cạnh hắn đi theo mấy đạo thân ảnh, trong đó một vị tóc trắng phơ, người mặc bạch bào, toàn thân không nhiễm trần thế, nhìn qua cực kỳ linh hoạt kỳ ảo thánh khiết. 

Đây là một cái ông lão, tản ra nho nhã tinh khiết khí tức. 

" Hội trưởng, vị này chính là Tô tiên sinh. " Lục Khâu cho ông lão giới thiệu nói. 

Sau đó đối với Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Lúc đầu ta muốn để ngươi đi qua gặp hội trưởng, hội trưởng không câu nệ tiểu tiết, trực tiếp liền muốn tới gặp ngươi, lúc trước ngươi nói với ta lời nói, nhưng không cho lại nói bậy. " 

Tô Bình trên dưới đánh giá một chút hội trưởng này, nghe được Lục Khâu lời nói, nói " Ta không có nói bậy a, ta là nghiêm túc. "
Kết chương.