Chương 1601 : Long Hàm Cơ, Lôi Vân Bân, Lý Thước cùng Triệu Lỗi tứ đại Hóa Thần.
Kim Diễm sơn mạch ở vào Thiên Lan giới Đông Nam bộ, liên miên ngàn vạn dặm, nơi này hỏa sơn đông đảo, Hỏa Linh khí tràn đầy, sinh trưởng không ít Hỏa thuộc tính Linh dược, còn có đại lượng Hỏa thuộc tính Yêu thú, Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới về sau, ở chỗ này thành lập Phân đà, điều động ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, nơi này có không gian tiết điểm, tọa độ không gian một bên khác, có thể là giới diện khác.

	Kim Diễm sơn mạch kiến trúc san sát, có thể nhìn thấy rất nhiều ngoại giới hiếm thấy kỳ cầm dị thú, đại lượng tu sĩ tại kiến trúc quần bên trong hoạt động.

	Toàn bộ sơn mạch trải rộng to to nhỏ nhỏ tiến lên cái miệng núi lửa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy dung nham đỏ ngầu hỏa trụ phóng lên tận trời, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lưu hoàng, nhiệt độ vậy cao dọa người, bầu trời đều là xích hồng sắc.

	Sơn mạch chỗ sâu, nhất tọa vạn trượng cao kình thiên cự phong, cự phong toàn thân xích hồng sắc, ngọn núi hiểm trở thẳng tắp, chợt nhìn thoáng như một thanh khai thiên cự kiếm, cắm ngược ở trên mặt đất, trên núi quái thạch đá lởm chởm, đỉnh núi có nhất tọa cao hơn mười trượng xích sắc cung điện, mái cong ngói đỏ, sống lưng bên trên có lưu ly đàn thú.

	Cung điện treo nhất khối kim sắc bảng hiệu, trên đó viết "Kim Diễm cung" tam cái ngân sắc đại tự.

	Tứ nam nhất nữ năm tên Nguyên Anh tu sĩ tụ tập ở trong đại điện, một tên hạc phát đồng nhan lão giả ngồi ở chủ vị lên, lão giả người mặc đạo bào màu xanh, giữ lại chòm râu dê, khuôn mặt tường hòa, nhìn nó khí tức, hiển nhiên là một tên Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ.

	"Huyền Nguyên bàn có phản ứng, ta đã báo cáo tông môn, tin tưởng tông môn nhân nhanh đến, Cấm chế tu kiến thế nào?"

	Thanh bào lão giả trầm giọng vấn đạo, ngữ khí nghiêm túc.

	Thanh bào lão giả họ Mã danh Hồng Phi, tuổi thọ của hắn còn có hơn hai trăm, xuất thân tu tiên đại tộc Mã gia, bất quá Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới về sau, liền không có tu tiên đại tộc cái thuyết pháp này.

	Thiên Lan tông thống nhất Thiên Lan giới về sau, hoa ba trăm năm, thống nhất ngôn ngữ văn hóa giá hàng, đầu nhập đại lượng tu tiên tài nguyên bồi dưỡng môn nhân đệ tử, luyện chế đại lượng Pháp bảo, Trận pháp các loại, vì xâm lấn giới diện khác làm chuẩn bị, một đời mới trưởng thành tu sĩ đối Thiên Lan tông lòng cảm mến rất mạnh, bất quá Mã Hồng Phi đối với gia tộc lòng cảm mến càng mạnh.

	Mã gia vẫn là Mã gia, bất quá muốn phục tùng Thiên Lan tông mệnh lệnh thôi , bất kỳ người nào dám chống lại tông môn mệnh lệnh, nghiêm trị không tha, Mã Hồng Phi cũng không dám vi phạm.

	Vì xâm lấn giới diện khác, Thiên Lan giới hao phí rất nhiều nhân lực cùng vật lực, luyện chế ra mấy chục món pháp bảo Huyền Nguyên bàn, an trí tại không gian tiết điểm nhiều địa phương, chỉ cần Huyền Nguyên bàn có cảm ứng, nói rõ có giới diện khác tu sĩ muốn mở ra một cái không gian thông đạo.

	Mã Hồng Phi biết Thiên Lan tông muốn xâm lấn giới diện khác, Mã gia có hai vị Nguyên Anh tu sĩ cũng bị phái đi dị giới, tùy thời mở ra kết nối lưỡng cái giao diện không gian thông đạo.

	Ai cũng không dám khẳng định Thiên Lan giới thắng dễ dàng giới diện khác, bởi vậy, nhất định phải muốn bố trí đại lượng Cấm chế, nếu là giới diện khác thực lực mạnh hơn, Thiên Lan giới lập tức nổ lát thông đạo, bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Một tên khuôn mặt hiền hòa thanh bào lão ẩu gật đầu nói ra: "Đã bố trí không sai biệt lắm, hết thảy ba mươi sáu bộ Trận pháp, bao trùm toàn bộ Kim Diễm sơn mạch, ngăn cản trăm tám mươi danh Nguyên Anh không là vấn đề, Hóa Thần tu sĩ liền không nói được rồi."

	Mã Hồng Phi nhíu mày, dùng một loại nghiêm khắc khẩu khí nói ra: "Như thế vẫn chưa đủ, thông tri cái khác Phân đà, nhiều điều động một ít nhân thủ tới, đặc biệt là Trận Pháp sư cùng Bày trận khí cụ, Kim Diễm sơn mạch thích hợp bố trí Hỏa thuộc tính Trận pháp, nhiều vận chuyển một chút Hỏa thuộc tính Bày trận vật liệu tới."

	"Mã sư điệt nói không sai, lập tức điều động nhóm nhân thủ thứ nhất tới, đem phương viên ức dặm phong ấn, biến thành nhất chỗ độc lập không gian, cứ như vậy, tiến có thể công, lui có thể thủ."

	Một đạo tràn ngập uy nghiêm nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, một cái hơn trăm trượng trường xích sắc Giao long bay tiến đến, hồng quang lóe lên, xích sắc Giao long hóa thành một tên ngũ quan như vẽ váy đỏ thiếu nữ, váy đỏ thiếu nữ làn da trắng bạch, khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên, trên đầu một cặp lưỡng cái giống như san hô vậy óng ánh sừng dài, trên người nàng tản mát ra một cỗ như hãn hải bao la khí tức, rõ ràng là Hóa Thần tu sĩ.

	Mã Hồng Phi năm người nhìn thấy váy đỏ thiếu nữ, nhao nhao đứng lên, khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói ra: "Đệ tử bái kiến Long sư thúc."

	Thiên Lan tông không có chủng tộc phân chia, đối xử như nhau, có sư thừa cứ dựa theo bối phận xưng hô, không có sư thừa cứ dựa theo tu vi cao thấp xưng hô.

	"Mã sư điệt, ngươi việc phải làm làm khá lắm, phái thêm một ít nhân thủ, điều động các loại tài nguyên, trước tiên đem nơi này phong ấn, lại mở ra không gian thông đạo cũng không muộn."

	Váy đỏ thiếu nữ phân phó nói, nàng cho mình lên một cái tên ---- Long Hàm Cơ.

	"Long sư muội, đánh trước khai không gian thông đạo đi! Miễn cho lại xuất hiện sự tình lần trước, toi công bận rộn một tràng, chúng ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy lãng phí."

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, hư không bỗng nhiên sáng lên vô số ngân sắc hồ quang điện, lóe lên ánh bạc, một tên dáng người thẳng tắp ngân sam thanh niên xuất hiện trong điện.

	Ngân sam thanh niên ngũ quan tuấn lãng, hất lên một kiện pháp bào màu bạc, đầu đội ngân sắc ngọc quan, eo quấn Bạch Ngọc Yêu đái, khí tức so Long Hàm Cơ còn cường đại hơn.

	"Đệ tử bái kiến Lôi sư bá!"

	Mã Hồng Phi chờ nhân nhao nhao hành lễ, thần sắc cung kính chí cực.

	Ngân sam thanh niên thực lực tại Thiên Lan giới có thể xếp vào trước năm, hắn họ Lôi danh Vân Bân, thân có Càn Lôi chi thể, thần thông quảng đại.

	"Lôi sư huynh, chỉ dựa vào chúng ta, cũng không có biện pháp mở ra không gian thông đạo, đây chính là kết nối lưỡng cái giao diện thông đạo , bình thường Pháp bảo căn bản là không có cách duy trì thông đạo ổn định tồn tại, một khi đổ sụp, ở trong đường hầm đệ tử liền sẽ thân tử đạo tiêu."

	Long Hàm Cơ cau mày nói.

	Lôi Vân Bân cười nhẹ, nói: "Triệu sư huynh cùng Lý sư đệ đã chạy tới, có bốn người chúng ta, lại thêm Huyền Quang Phá Thiên kiếm cùng Thất Thải Lưu Ly châu cái này hai kiện Thông Thiên linh bảo, đủ để duy trì không gian thông đạo tồn tại, chúng ta trước sau phái đi ra năm làn sóng nhân, tử thương hơn phân nửa, còn có hơn mười người sống, nếu là chờ đợi thêm nữa, dẫm vào lần trước vết xe đổ, chúng ta chỉ có thể lại phái một nhóm cao thủ đi qua, sau đó lại chờ mấy trăm năm thậm chí càng lâu."

	Long Hàm Cơ lông mày hơi nhíu, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã Triệu sư huynh cùng Lý sư đệ chạy tới, vậy liền không có vấn đề, chúng ta đi qua đi!"

	Nàng nhìn về phía Mã Hồng Phi, phân phó nói: "Mã sư điệt, bản tông điều động mấy vạn danh tu sĩ tới, ngươi đem bọn hắn an trí xuống tới, ngày đêm không ngừng tu kiến Cấm chế Trận pháp, đem phương viên ức dặm đều bắt đầu phong tỏa."

	"Là, Long sư thúc."

	Mã Hồng Phi liên thanh đáp ứng, thần sắc kích động.

	Long Hàm Cơ cùng Lôi Vân Bân hóa thành hai vệt độn quang, bay ra ngoài.

	Kim Diễm sơn mạch góc Tây Bắc, nhất tọa thấp bé xích sắc sơn phong, một tên có phần lưng còng nam tử trung niên cùng một tên bụng phệ áo bào đỏ lão giả đứng tại đỉnh núi, hai người nhìn không trung, vẻ mặt nghiêm túc.

	Nam tử trung niên người mặc đạo bào màu tím, đôi mắt như điện, áo bào đỏ lão giả khuôn mặt trắng nõn, cổ đều không thấy được, thiển lấy cái bụng, nhìn như đồng nhất tòa di động núi thịt.

	Nam tử trung niên họ Lý danh Thước, Hóa Thần sơ kỳ, áo bào đỏ lão giả họ Triệu danh Lỗi.

	Trên trăm danh tu sĩ đứng sau lưng bọn hắn, Nguyên Anh tu sĩ tựu có hai mươi danh nhiều.

	Long Hàm Cơ cùng Lôi Vân Bân từ đằng xa bay tới, rơi vào Lý Thước cùng Triệu Lỗi trước mặt.

	"Chúng ta bận rộn hơn sáu trăm năm, nhìn chung có điểm mặt mày, hi vọng không hội giẫm lên vết xe đổ."

	Triệu diễm sắc mặt có phần phức tạp, ngửa đầu nhìn qua hư không.

	"Động thủ đi! Huyền Nguyên bàn là hơn một tháng trước có phản ứng, trì hoãn thời gian càng dài, tại dị giới đệ tử càng có khả năng vẫn lạc."

	Lôi Vân Bân nghiêm nghị nói, hắn cũng không phải quan tâm những đệ tử kia sinh tử, mà là điều động một tên đệ tử đến giới diện khác cũng không dễ dàng, bọn hắn đã đợi đợi mấy trăm năm a.
Kết chương.