Chương 892: Chim thật là lớn!

Cuồng phong đột nhiên tới, để Vương Đằng mấy người xử chí không kịp đề phòng.

May mà Vương Đằng đáng tin cậy, cơ hồ không chút suy nghĩ liền vận dụng tinh thần lực, đem mấy người đều kéo trở về.

Giờ phút này bọn hắn rơi vào trong sơn động phía sau Hắc Phong Điêu vương sào huyệt, nhìn qua bên ngoài không ngừng nổi lên cuồng phong, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

Chỉ bất quá mười cái hô hấp mà thôi, phía ngoài gió càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . . Biến thành cương phong lạnh thấu xương.

Xùy!

Cương phong tự nhiên hình thành từng đạo phong nhận hung hăng phá tại trên vách núi đá, lưu lại vết tích khắc sâu.

Hùng Đại Lực ba người giật nảy mình, không khỏi rút lui mấy bước.

"Nguy hiểm thật!" Hùng Đại Lực trên trán sa xuống một giọt mồ hôi lạnh, cả người đều không tốt.

Ngay tại vừa rồi, mấy đạo phong nhận từ trước người của bọn hắn thổi qua, kém chút liền đem cái mũi Hùng Đại Lực gọt xuống dưới.

Cái này cương phong cực kì đáng sợ, cho dù là bọn họ thân là Hành Tinh cấp Võ Giả, đối mặt cái này cương phong cũng không dám lãnh đạm mảy may.

"Cương phong thật mạnh!" Baraka hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

"Chưa từng nghe nói bên trong Hắc Phong Sơn mạch có dạng này cương phong tồn tại, ngay cả hắc phong sơn mạch hàng năm nổi lên đều không có khủng bố như vậy." Hùng Đại Lực xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói.

"Làm sao bây giờ?" Haston hỏi.

Ba người đồng loạt nhìn về phía Vương Đằng, nơi này liền hắn thực lực mạnh nhất, mà lại vừa rồi nếu không phải hắn cứu giúp, ba người bọn họ chỉ sợ cũng phải ở bên ngoài đỡ lấy cương phong mãnh liệt kia, không bao lâu nữa liền sẽ bị cắt thành thi khối, sau đó không thể không rời khỏi vũ trụ giả lập.

"Chờ đi." Vương Đằng từ tốn nói, sau đó liền trong sơn động ngồi xếp bằng, nhíu mày thông qua cửa hang nhìn về phía bầu trời.

Vừa rồi một tiếng kêu to kia đến cùng là Tinh Thú gì phát ra? Cái này cương phong chẳng lẽ là nó đưa tới?"

Một chút nghi hoặc xuất hiện tại trong óc Vương Đằng.

Hùng Đại Lực ba người thấy Vương Đằng bình tĩnh như thế, cũng không khỏi trấn định rất nhiều, liếc nhau, liền ở chung quanh hắn khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi cương phong biến mất.

Nhưng mà sự tình thường thường ngoài dự liệu.

Cương phong phía ngoài chẳng những không có biến mất, ngược lại càng phát mãnh liệt lên, nghiêng tai lắng nghe, bốn phía đều là chói tai phong thanh đang gào thét.

Bang bang. . .

Tiếng kêu to cùng lúc trước không có sai biệt lại lần nữa vang lên, đồng thời lần này thanh âm thêm gần, phảng phất giống như ngay tại bên tai quanh quẩn.

Thanh âm này rất có lực xuyên thấu, đâm vào trong tai mấy người, Hùng Đại Lực ba người lập tức che hai lỗ tai, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thống khổ.

Vương Đằng biến sắc, lập tức dùng Nguyên Lực phong bế hai lỗ tai, phòng ngừa màng nhĩ bị đâm tổn thương.

Tinh Thú tiếng kêu to mười phần khủng bố, nhất là một ít Tinh Thú cường đại, thanh âm của bọn nó thậm chí chính là một loại sóng âm công kích, không cẩn thận, liền sẽ trúng chiêu, để người khó lòng phòng bị.

Vương Đằng đứng dậy đi đến mép cửa hang, ngẩng đầu nhìn lại.

Cương phong bốn phía lập tức hướng hắn đánh tới, Vương Đằng mày nhăn lại, vận dụng tự thân Phong hệ Nguyên Lực, cũng không cùng những cái kia cương phong ngạnh bính, chỉ là đem cương phong bốn phía nhẹ nhàng "Đẩy ra" !

Thế là những cái kia cương phong liền giống như là ngoặt đường hướng bốn phía tản ra, hoàn toàn tránh đi Vương Đằng.

Đây là hắn đối với Phong hệ Nguyên Lực lĩnh ngộ, gió là lưu động, cũng không tồn tại cố định phương hướng, có đôi khi cũng không cần cứng đối cứng, chỉ cần khéo léo dẫn dắt, liền có thể đạt được hiệu quả như mình muốn.

Bất quá cái này cũng cùng thiên phú của hắn có quan hệ, hắn Vương cấp Phong hệ thiên phú vừa mới tăng lên nhiều như vậy, đối với Phong hệ Nguyên Lực lực tương tác rất mạnh.

Hùng Đại Lực ba người sau lưng chỉ thấy trên thân Vương Đằng nổi lên có chút thanh quang, những cái kia cương phong tựa như tự động tránh đi, tất cả đều trừng to mắt, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vì sao đồng dạng là người, Vương Đằng lại ngưu bức như vậy?

Bọn hắn ngay cả tới gần cửa hang cũng không dám tới gần, mà Vương Đằng lại giống người không việc gì đứng ở nơi đó, để người không thể tưởng tượng nổi!

Bang bang. . .

Tiếng kêu to to rõ vang lên.

Lần này, Vương Đằng cảm giác được thanh âm này liền tại trên đỉnh đầu bọn hắn, hai mắt hắn co rụt lại, ngưng thần nhìn lại.

Trong cương phong gào thét. . .

Chỉ thấy một đầu phi cầm màu xanh to lớn từ đỉnh đầu bay qua, gió lốc kinh khủng quấn quanh ở trên người của nó.

Nó kích động một lần cái cánh phảng phất cánh che trời kia, giữa thiên địa cương phong đại tác, tựa như hình thành một trận gió lốc, gào thét lên càn quét mà qua.

"Chim thật là lớn!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ."

Lúc này, Hùng Đại Lực ba người đồng dạng chú ý tới đại điểu màu xanh, đang lâm vào trong rung động, đột nhiên nghe được Vương Đằng kinh hô, trên mặt không khỏi một mộng.

Chim thật, thật lớn! ?

Luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm!

Đột nhiên, Vương Đằng hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác phi cầm màu xanh to lớn này xuất hiện về sau, Phong hệ Nguyên Lực bốn phía tựa hồ cũng không nghe chỉ huy của nó, toàn bộ đều tự động hướng phía phi cầm màu xanh to lớn kia cuồng dũng tới.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng nhìn lên phi cầm màu xanh trên bầu trời, rung động trong lòng, hắn không khỏi vận chuyển Ngũ Hành Nguyên Lực toàn thân ngăn cản cương phong mãnh liệt bốn phía.

Bởi vì Phong hệ Nguyên Lực đều bị phi cầm màu xanh cướp đi, hắn không cách nào lại dùng Phong hệ Nguyên Lực ảnh hưởng cương phong bốn phía.

Nhưng hắn có chút không cam tâm, ý đồ điều động Phong hệ Nguyên Lực giữa thiên địa, từ trong miệng phi cầm màu xanh "Đoạt thức ăn" !

Mặc dù đây chỉ là trong vũ trụ giả lập, không cần tích cực như thế, nhưng nếu là xuất hiện tại trong hiện thực đây, chẳng lẽ hắn cũng phải khoanh tay chịu chết?

Cùng nó đến lúc đó gặp tình huống như thế mà lâm vào khốn cảnh, không bằng hiện tại thừa dịp chỉ là tại bên trong vũ trụ giả lập mà làm một điểm nếm thử.

Khi Vương Đằng đem Phong hệ thiên phú bản thân điều động đến cực hạn, hắn rốt cục lần nữa bắt được Phong hệ Nguyên Lực giữa thiên địa, cũng có thể điều cho mình dùng.

Nhưng mà hắn cũng không biết, chính là cử động như vậy bị phi cầm màu xanh trên bầu trời sắp đi xa coi là khiêu khích, nó cúi đầu nhìn tới, ánh mắt rơi thẳng vào trên thân Vương Đằng.

Đối với nó đến nói, muốn tại bên trong không gian bốn phía cảm thấy được Phong hệ Nguyên Lực dị động bất quá là sự tình dễ như trở bàn tay.

Vương Đằng lập tức cảm giác một cỗ ác ý đánh tới, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, thời điểm ánh mắt cùng ánh mắt sắc bén vô cùng của phi cầm màu xanh đối mặt, một trận chói mắt thanh quang trực tiếp đâm vào trong mắt của hắn.

"Đáng chết!"

Vương Đằng sắc mặt đại biến, tinh thần niệm lực trong nháy mắt tuôn ra, ngăn cản hào quang màu xanh kia xâm nhập.

Dù là như thế, hắn vẫn là rút lui một bước, khóe mắt chảy ra huyết dịch tới.

Keng!

Phi cầm màu xanh phát ra một tiếng kêu to, Phong hệ Nguyên Lực giữa thiên địa phảng phất đều bị điều động lên, hình thành cương phong mãnh liệt phóng tới chỗ sơn động Vương Đằng mấy người.

Oanh!

Đám người sắc mặt hoảng sợ, chỉ là trong nháy mắt, Hùng Đại Lực mấy người liền bị cương phong cắt thành khối vụn, tại chỗ tử vong tiêu tán, bị động rời khỏi vũ trụ giả lập.

Mà Vương Đằng sớm tại thời điểm phi cầm màu xanh công kích liền đem Nguyên Lực toàn thân đều phóng thích ra ngoài, ngay cả tinh thần niệm lực đều không có giữ lại, hình thành một tầng phòng ngự kiên cố, ngăn trở cương phong bốn phía.

Đáng tiếc địch ta chênh lệch quá lớn, Vương Đằng chỉ là kiên trì ba giây mà thôi, liền bị bốn phía cương phong bao phủ.

Tùy theo mà đến là một trận đau nhức kịch liệt càn quét toàn thân, sau đó bóng tối vô tận đồng dạng là bao phủ hắn.

"Đệt!"

Trong hiện thực, Vương Đằng đột nhiên mở hai mắt ra, thở hổn hển, nhịn không được xổ một câu nói tục.
Kết chương.