Chương 22 : Đều yên tĩnh, nghe ta nói ngao.
Hồi hương trên đường nhỏ.

	Triệu Sách đang ngồi tại trên xe bò, lảo đảo đi trở về.

	Kiếm được không ít tiền, cũng mua không ít nguyên vật liệu.

	Triệu Sách tâm tình rất tốt.

	Thầm nghĩ đều là, trở về sau, muốn đi tìm tìm thích hợp bùn đất mới được.

	Này bùn đất có thể nhiều lần sử dụng, nếu là thành công, liền có thể bớt việc không ít.

	Hôm nay mua hai lượng bạc hơn nguyên đường, đoán chừng có thể cho chính mình mang đến hơn hai mươi hai thu vào.

	Mấy ngày nay hắn chậm rãi đem những này nguyên đường lấy ra.

	Đến lúc đó xuất ra đi đổi tiền, liền có thể đem nhà đại bá bên trong thiếu bạc trước trả lại.

	Hơn nữa còn có thể còn lại một điểm bạc.

	Đúng, còn phải hỏi thăm một chút, đầu nào thôn có chế đường người.

	Có thể trực tiếp cùng hắn thu mua một chút nguyên đường.

	Dạng này chính mình cũng không cần đi trong thành đủ loại diễn kịch.

	"Chờ sau đó một nhóm đường chế ra, ta đến cầm một chút đến đại bá trong nhà."

	"Hảo cùng hắn thương lượng tiểu cô nương cái kia con mắt sự tình mới là."

	"Bằng không thì dạng này một mực đi ra ngoài muốn cúi đầu, trốn tránh người đi đường cũng không tốt."

	Triệu Sách tính toán việc cần phải làm, xe bò liền đến thôn phụ cận.

	Xuống xe, cõng chính mình rương sách về thôn.

	Cửa thôn như thường tụ tập không ít nói chuyện phiếm người.

	Bất quá hôm nay người so với hôm qua ít đi không ít.

	Đám người này trong miệng nói, đều là cái gì con mắt, đi đứng loại hình chủ đề.

	Triệu Sách có chút kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Một cái thím nhìn thấy Triệu Sách trở về, tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu Sách trở về!"

	Ánh mắt của mọi người, liền nhao nhao nhìn về phía mới xuất hiện Triệu Sách.

	Cái kia thím lại cao giọng hô: "Triệu Sách, ngươi mang theo một cái tai tinh trở về, việc này như thế nào đều không theo chúng ta người trong thôn thương lượng một phen?"

	Triệu Sách nhìn nàng một cái.

	Người bên cạnh cũng nói ra: "Đúng thế, ngươi tiểu tức phụ nhi kia, hai con mắt màu sắc không giống."

	"Đây cũng không phải là việc nhỏ a."

	"Dạng này quái vật, nếu là đem chúng ta toàn bộ thôn người đều hại thảm, làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Tiểu cô nương con mắt, bị người thấy được?

	Hắn vốn chỉ muốn, hai ngày này đem chuyện này xử lý một chút.

	Mặc dù trong lúc nhất thời để đại gia tiếp nhận là rất khó.

	Nhưng ít ra có thể để chuyện này, nhẹ nhàng vượt qua.

	Nhưng mà ngoài ý muốn lại tới quá nhanh.

	Cửa thôn các thôn dân ngữ khí đều có chút trọng.

	Bất quá Triệu Sách cũng quản không lên quá nhiều.

	Tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, hướng trong nhà về.

	Trên đường đi qua quế liên thím gia thời điểm, nàng đang tại sai vặt bên trong phơi xiêm y.

	Vừa thấy được Triệu Sách, nàng có chút chần chờ đem hắn hô định rồi.

	Quế liên thím nói ra: "Triệu lão gia, nhà ngươi tiểu nương tử con mắt có phải hay không có vấn đề?"

	"Thím, ta hôm nay tại bờ sông gặp được."

	"Bất quá ta không có cùng người khác giảng, chỉ nói cho đại bá của ngươi một nhà."

	"Bọn hắn bây giờ mang theo người đến nhà ngươi đi, ngươi nhanh đi về xem một chút đi."

	Triệu Sách trầm mặc một chút.

	Đối với quế liên thím trong miệng không cùng người khác nói, lại nghĩ tới cửa thôn đoàn người đều đang nói chuyện này......

	Triệu Sách trong lòng khẽ thở dài một cái.

	Hắn cũng không muốn nhiều lời, cùng quế liên thím nhẹ gật đầu.

	Sau đó trực tiếp mở ra chân dài đi.

	Quế liên thím đem xiêm y phơi xong.

	Nghĩ thầm mình cũng phải đi xem một chút mới được.

	Nàng đem nhà mình hàng rào cửa đóng lại, chuẩn bị hướng Triệu Sách trong nhà đi.

	Vừa đi ra cửa liền thấy mấy cái thím trò chuyện, cũng hướng đồng dạng phương hướng lại đây.

	Mấy người này, châu đầu ghé tai.

	Nói Triệu Sách trong nhà cái kia tiểu nương tử sự tình.

	Quế liên thím nghe đầy miệng, nghe tới đại gia nói đều là cái kia tiểu nương tử con mắt sự tình.

	Nàng giật nảy cả mình, hỏi người bên kia: "Các ngươi như thế nào cũng biết cái này tiểu nương tử con mắt có vấn đề?"

	Bên cạnh thím nói: "Này toàn bộ thôn nhân đều biết a."

	"Nghĩ không ra cái này Triệu Sách, thế mà nhẫn tâm như vậy."

	"Chúng ta ngày thường bất quá chỉ là trò cười hắn một chút, hắn thế mà mang cái tai tinh trở về, muốn hại chết chúng ta."

	"Chúng ta mấy cái là muốn đi qua nhìn một chút, thôn trưởng đến tột cùng xử lý như thế nào chuyện này."

	Tê ~

	Quế liên thím nghe người bên cạnh lời nói, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chuyện này, nàng rõ ràng chỉ ở trên đường cùng nhà cách vách cái kia bà nương nói qua.

	Lúc này mới bao lâu?

	Toàn bộ thôn người đều biết rồi?

	Nghĩ đến, nàng cũng tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, hướng Triệu Sách trong nhà đi đến.

	......

	Triệu Sách trở lại nhà mình phụ cận lúc.

	Liền thấy cửa nhà đứng không ít thôn dân.

	Những người này nhìn thấy hắn, cũng cùng cửa thôn những người kia phản ứng không sai biệt lắm.

	Triệu Sách không có đáp lời, trực tiếp vượt qua bọn hắn.

	Trong nhà đại môn mở rộng ra, có thể nhìn thấy bên trong có không ít người.

	Triệu Sách đi vào về sau, liếc mắt liền thấy núp ở góc tường tiểu đáng thương.

	Tô Thải Nhi đầu nhỏ cúi thấp xuống, trước người đứng hai cái thím.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách đi vào, ánh mắt của mọi người đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Triệu Hữu Tài cùng mấy cái thúc công ngồi ở một bên, cũng cau mày nhìn về phía Triệu Sách.

	Triệu Sách đem cái gùi của mình trước tháo xuống, bên kia thúc công đã mở miệng.

	"Triệu Sách, nhà ngươi tiểu nương tử là chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi mang theo loại người này trở về, không phải trước trưng cầu một chút ý kiến của chúng ta sao?"

	"Ngươi dạng này đem chúng ta người trong thôn cũng làm thành cái gì rồi?"

	"Có phải hay không muốn đem mọi người đều hại chết, để chúng ta đem các ngươi trục xuất thôn mới an tâm?"

	Tam thúc công liên tiếp mang pháo một phen, nói vô cùng trọng.

	Một bên Triệu Hữu Tài nghe, lông mày không khỏi nhíu càng sâu.

	Muốn đem cháu của hắn trục xuất thôn?

	Như vậy thì làm sao được?

	Mặc dù Triệu Hữu Tài bây giờ cũng rất tức giận.

	Nhưng mà cháu của hắn vừa bị từ học đường nghỉ học, cũng không dám cùng bọn hắn giảng.

	Bây giờ lại muốn bị người trong thôn chỉ vào mắng, hắn cái này làm lớn bá nhìn xem, kỳ thật trong lòng cũng là rất khó chịu.

	Triệu Hữu Tài cũng nhìn thoáng qua đứng ở bên kia Tô Thải Nhi.

	Nếu không phải là nàng, cháu của mình cũng sẽ không bị đám người chỉ vào dạng này mắng.

	Nếu như sự tình thật sự thu lại không được, vậy liền đem cái này tiểu nương tử đưa tiễn được rồi.

	Bên kia núp ở góc tường Tô Thải Nhi nghe, dọa đến tranh thủ thời gian ngẩng đầu.

	Nhìn thoáng qua Triệu Sách, chỉ cảm thấy cái mũi ê ẩm.

	Bất quá nàng hốc mắt mặc dù có chút hồng, ngược lại là không khóc.

	Chỉ nói là có chút cái mũi nhỏ âm.

	Nàng cầu khẩn nói ra: "Không nên đem phu quân trục xuất thôn."

	"Đây đều là lỗi của ta, chính ta đi thì tốt rồi."

	Triệu Hữu Tài nghe, nghĩ cái này tiểu nương tử còn rất vì chính mình chất nhi suy nghĩ.

	Hắn cũng tranh thủ thời gian mở miệng nói ra: "Thúc công lời này của ngươi nói quá mức nghiêm trọng."

	"Trục xuất thôn, cũng không đến nỗi làm được loại tình trạng này."

	"Nhà chúng ta Sách nhi nói thế nào cũng là người đọc sách, sao có thể tùy tiện đối với hắn nói loại lời này đâu?"

	"Chúng ta trước tiên đem sự tình hiểu rõ rõ ràng mới là."

	Triệu Văn Sinh là trong thành tửu lâu chưởng quỹ.

	Hắn ở trong thôn nói chuyện, luôn luôn cũng là có chút phân lượng.

	Hắn cũng tranh thủ thời gian nói ra: "Xác thực không đến mức, tam thúc công ngươi cũng là nhìn xem Triệu Sách hắn lớn lên."

	Tam thúc công "Hừ" một tiếng.

	Chỉ vào góc tường Tô Thải Nhi nói ra: "Này còn có cái gì không rõ ràng?"

	"Các ngươi nói cái này tiểu nương tử là cái dị đồng tai tinh, lời này lại không phải ta nói."

	"Nếu là tai tinh, vậy thì trực tiếp đem nàng đuổi ra chúng ta thôn không phải liền là rồi?"

	Tô Thải Nhi bị người chỉ vào, cái kia tiểu thân thể có chút sợ hãi run lên.

	Nàng có chút tuyệt vọng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, hít hít cái mũi nhỏ, rủ xuống đôi mắt, nghĩ thầm chính mình vẫn là phải đi.

	Mặc dù phu quân không ngại con mắt của nàng, nhưng là mình cũng không thể dạng này liền yên tâm thoải mái liên lụy hắn......

	Mọi người đều bởi vì chính mình mà chỉ trích phu quân.

	Tô Thải Nhi lại nghĩ, bờ sông củi còn không có cầm về.

	Phu quân đêm nay nếu không có củi lửa dùng......

	Trong phòng bầu không khí cháy bỏng không thôi.

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương giữ gìn lời nói, trong lòng than nhẹ một tiếng.

	Rõ ràng là chính mình đem nàng mang về, để nàng tiếp nhận loại này tai bay vạ gió.

	Nhưng mà tiểu cô nương lại đem sai đều ôm trên người mình.

	Bất quá nếu mình đã nói sẽ lưu nàng lại, cái kia tự nhiên sẽ không đem nàng đưa tiễn.

	Như thế một cái tiểu bằng hữu, thật chẳng lẽ muốn tới trên núi đi tìm sơn động, cùng sài lang hổ báo làm bạn sao?

	Triệu Sách nhìn thoáng qua tiểu cô nương, cho nàng một cái để nàng an tâm ánh mắt.

	Ho nhẹ một tiếng, hắn đề cao cuống họng nói ra: "Chư vị mời nghe ta nói một câu......"
Kết chương.