Chương 614 : Đường về nhà.
Lâm Tịch theo trong thống khổ chậm lại.

	Hắn mờ mịt nhìn xung quanh, chính mình phiêu phù ở cầu vàng phía trên.

	Hơi chút kiểm tra một chút về sau, Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Không có chịu cái gì trọng thương.

	Từ tiên đạo căn cơ sụp đổ sau đó, hắn đối các loại thương thế tựu lộ ra đặc biệt khẩn trương, bởi vì có vết xe đổ.

	Duy nhất tổn thương đại khái liền là Vạn Thế Chung.

	Vạn Thế Chung bên trên xuất hiện bảy tám đầu vết rách, nguyên bản tựu tàn phá nghiêm trọng, bây giờ càng là thảm liệt, nội bộ chỉ có số ít cấm chế có thể bình thường duy trì vận chuyển.

	Phỏng đoán liền đỉnh phong thời điểm một phần trăm uy năng cũng không có.

	Hiện tại nhiều nhất chính là sơ giai Linh Bảo bộ dạng.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không đau lòng.

	Chí bảo quy chí bảo.

	Nhưng được đến dễ dàng như vậy, hơn nữa còn là những tông môn khác trấn tông chi bảo, thực sự nhượng người trân quý không nổi.

	Bạch Cốt Tán tàn phá thời điểm Lâm Tịch còn đau lòng một thoáng.

	Vạn Thế Chung hỏng, Lâm Tịch nội tâm không có gì ba động.

	Có thể cứu chính mình một mạng, triệt để sụp đổ  đều được.

	"Giang Tiểu Tịch! " Lâm Tịch nhìn lấy hư không hô to.

	"Ta ở chỗ này đây. " Giang Tiểu Tịch mặt mày xám xịt nhô ra, mặc dù linh lực hao tổn vô cùng nghiêm trọng, nhưng là cũng không có cái gì thương, nàng lòng còn sợ hãi nói: "May mà ta có bản mệnh linh quy hộ thể, nếu không tựu nguy."

	Lâm Tịch không biết đối phương thi triển chính là thủ đoạn gì.

	Nhưng cũng hẳn là ngự thú pháp môn bên trong một loại.

	"Ngươi không có việc gì liền tốt. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm.

	Đối phương là đến giúp chính mình.

	Nếu là bởi vậy chết đi, Lâm Tịch chỉ sợ đến áy náy một đời.

	Giang Tiểu Tịch không hiểu: "Vừa mới đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ta cũng không rõ lắm. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đoán chừng là nơi này bản thân tồn tại bí mật."

	Mã gia cùng Ma Tông hợp mưu mở ra vết nứt không gian.

	Đã không phải bí cảnh.

	Vậy trong này khẳng định cũng che giấu to lớn bí mật.

	Nếu không làm sao lao sư động chúng như thế?

	Mà lại Lâm Tịch cũng chú ý tới, Mã gia hóa thần một cái đều không có tiến đến, đoán chừng là đã sớm biết nơi này nguy hiểm, cho nên mới không có tiến vào.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. " có tu sĩ tại kim quang chấn động bên dưới sống tạm xuống tới, thống khổ lên tiếng.

	Một cái lại một cái tu sĩ lần nữa xuất hiện.

	Nhưng bọn hắn trên thân thường thường có nghiêm trọng thương thế.

	Mà lại số lượng giảm mạnh.

	Chín thành tu sĩ đều đã chết.

	Chỉ còn lại một thành còn sống.

	Hàn Tông Sách lấy Hạo Nhiên kiếm khí hộ thể, chặn lại kim quang ăn mòn, hắn đồng dạng cảm thụ không được tốt cho lắm: Đây rốt cuộc là thế nào! Vừa mới lực lượng bản nguyên cường đại đáng sợ, chính là tiết ra ngoài đi ra một tia lực lượng tựu diệt sát đi nhiều người như vậy.

	Cái kia Bạch Mi đạo nhân cũng sống tiếp được, lâu năm Nguyên Anh nắm giữ thủ đoạn cũng không ít, có thể bảo vệ mạng nhỏ cũng là không kỳ quái.

	Vào thời khắc này, một cái thanh âm đạm mạc truyền tới.

	"Ta đã sớm nói với các ngươi qua, để các ngươi không muốn vào tới, bây giờ cục diện, cũng không cần oán hận bất luận người nào."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Là cái tay cầm đạo kinh trẻ tuổi nam tử, bạch y phần phật, khí chất siêu phàm thoát tục, có thánh nhân thần vận, trên người hắn bao phủ cùng cầu vàng không khác nhau chút nào kim quang.

	Chính là Mã gia truyền nhân, Mã Khoát.

	Hàn Tông Sách trầm giọng hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

	"Cũng không phải ta đang làm cái gì, nơi này vốn chính là như vậy, không có đặc thù chuẩn bị, tiến đến liền là muốn chết. " Mã Khoát từ tốn nói: "Kim quang sẽ bạo phát lần thứ hai. Chết đi những tu sĩ kia không có cơ hội, nhưng các ngươi còn có cơ hội."

	Có cơ hội gì?

	Tất cả mọi người minh bạch.

	Chạy trối chết cơ hội.

	Việc đã đến nước này, mọi người đã manh động thoái ý.

	Còn có đợt thứ hai?

	Bọn hắn chưa hẳn còn có thể chống đỡ được.

	Tựu tính nơi này thật sự có cơ duyên gì, chỉ sợ cũng không phải bọn hắn có thể nhúng chàm.

	Kết quả là, còn dư những tu sĩ này tuyệt đại bộ phận đều lựa chọn ly khai.

	Nhưng Hàn Tông Sách không có ly khai.

	Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, tựa hồ không quá cam tâm.

	Mà cách đó không xa có mấy đạo độn quang chạy nhanh đến.

	Thiên Hoàng Tông thủ tịch Yên La.

	Thánh Triều hoàng thất hậu duệ Lý Cảnh.

	Hung uy hiển hách thiên tài trẻ tuổi tán tu Cốc Tam Thiên.

	Tất cả đều thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm tồn tại.

	Vừa mới kim quang đồng dạng liên lụy đến nguyên bản tại các nơi tìm kiếm Lưu Ly Châu bọn hắn, bọn hắn chặn lại kim quang, vì vậy truy kích qua tới.

	Cho tới tu sĩ khác, tuyệt đại đa số như vậy địa tu sĩ đồng dạng hôi phi yên diệt.

	Sống sót cũng phần lớn ly khai, không nguyện ý lại mạo hiểm.

	Thế cho nên hiện tại còn lưu tại nơi này chỉ có chút ít mấy người.

	Yên La Lý Cảnh mấy người nhìn thấy cầu vàng, cũng rất là chấn kinh, bởi vì cỗ khí tức này quá bất phàm, quả thực như trong truyền thuyết thánh nhân đồng dạng.

	Gặp tình hình này, bọn hắn chỗ nào nguyện ý ly khai.

	Hiển nhiên nơi này nhất định tồn tại so Lưu Ly Châu càng quan trong đồ vật.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng coi là tài cao gan lớn.

	Bản thân tựu có được không tầm thường thực lực, tăng thêm phía sau cũng có núi dựa cường đại.

	Bọn hắn tự nhận không kém gì Mã Khoát, dựa vào cái gì Mã Khoát có thể lưu lại, bọn hắn muốn đi.

	"Các ngươi còn không nguyện ý đi? " Mã Khoát hỏi.

	Yên La cười tươi: "Không vội vã, tiểu nữ tử từ giao còn có thể lại ngăn trở mấy lần kim quang ăn mòn, cho nên nghĩ muốn lưu lại nhìn một chút cái này cầu vàng lai lịch."

	Lý Cảnh cũng nói: "Bổn vương Long khí ẩn ẩn cùng cái này cầu vàng có chút quan hệ, cho nên cũng nghĩ lưu lại, Mã huynh sẽ không cự tuyệt a?"

	Còn có Cốc Tam Thiên, là cái trầm mặc ít nói thiên tài tán tu, dùng hành động thực tế biểu thị chính mình muốn lưu lại.

	Mã Khoát hừ lạnh một tiếng: "Tùy các ngươi."

	Hắn cũng biết chính mình đuổi không đi bọn hắn.

	Nguyện ý lưu lại, vậy thì liền tùy tiện a.

	Bất quá những người này chính mình đuổi không đi, có chút người nha. . .

	Mã Khoát ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân, âm thanh hùng vĩ băng lãnh, hàn ý thấu xương: "Lăn ra ngoài, nơi này không phải ngươi có thể ở địa phương."

	"Hừ, ta còn không thèm khát đây. " Lâm Tịch đã được đến Lưu Ly Châu, tự nhiên không nguyện ý ở lâu.

	Cho tới Mã Khoát thái độ vấn đề.

	Nhân gia kế hoạch đều bị Lâm Tịch đảo loạn thành dạng này.

	Phát nổi giận, tùy hắn đi.

	Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Lâm Tịch, chúng ta đi sao?"

	"Đi, có thể còn sống sót tính là vận khí tốt, đừng chọn chiến cực hạn. " Lâm Tịch nói.

	Hai người chuẩn bị ly khai.

	Cho tới nơi này sẽ phát sinh chuyện gì.

	Cũng mặc kệ bọn hắn sự tình.

	Mà liền tại lúc này, cách đó không xa xuất hiện một cái đáng sợ to lớn hắc sắc ma ảnh, như trong truyền thuyết ma vương, tay cầm chiến phủ, tầng tầng phách trảm xuống tới.

	Oanh! !

	Chiến phủ bổ vào cầu vàng phía trên.

	Bộc phát ra thanh âm đáng sợ.

	Cầu vàng lung lay sắp đổ, bắn ra xán lạn quang hoa.

	Mọi người đều là giật mình.

	Cái kia to lớn ma ảnh không biết là lai lịch ra sao, vậy mà ngay tại trảm tiên cầu.

	Tiên kiều bày biện ra mấy phần tán loạn tư thế.

	Không gian hỗn loạn, thánh uy chấn động.

	Mà Mã Khoát một mặt bình tĩnh, tựa hồ biết sẽ phát sinh loại chuyện này, Yên La mấy người rất là không hiểu, cái này Mã gia đến tột cùng là chuẩn bị làm cái gì.

	Mà đang chuẩn bị rời đi Lâm Tịch đột nhiên thân thể cứng đờ, không thể tin quay đầu nhìn về tiên kiều.

	Tiên kiều sụp đổ phía sau tràn lan đi ra khí tức, vậy mà nhượng hắn có loại cực kỳ quen thuộc khí tức.

	Lâm Tịch tâm bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Là Văn Tâm giới khí tức.

	Không sai, sẽ không sai.

	Là hắn tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn trở về địa phương.

	Kết quả là, không có chút nào do dự.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ hóa thành một đạo bạch quang, trực tiếp thẳng hướng cái kia to lớn hắc sắc ma ảnh, trong mắt sát khí mười phần.

	"Dừng tay cho ta!"

	Muốn chặt đứt đường ta về nhà?

	Vọng tưởng! !
Kết chương.