Chương 347 : Nhân Hoàng kiếm xuất thế.
347 Nhân Hoàng kiếm xuất thế. 

Cố Dương trong đầu kia Đạo Kiếm ý, là được từ Văn viện viện trưởng. 

Vì cái này Đạo Kiếm ý, hắn hứa hẹn thủ hộ Văn viện ba trăm năm. 

Hắn học cái này kiếm pháp, là vì thoát khỏi Xích Minh Thiên vị kia ở hắn trên người lưu lại ấn ký. 

Chẳng qua, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh, từ kia về sau, Xích Minh Thiên vị kia, không có sẽ tìm phiền phức của hắn. Ngược lại toát ra cường đại hơn địch nhân. 

Có được Tào gia cùng Cao gia làm vì tai mắt, Xích Minh Thiên vị kia, nên đã biết rõ Dao Trì Tiên cung hàng lâm nhân gian sự tình. 

Nó đoán chừng là không dám đến nhân gian tới rồi. 

Bất kể như thế nào, nếu như bỏ ra như vậy đắt đỏ học phí, nếu là không đem nó học được, chẳng phải là rất thiệt thòi? Cho nên, Cố Dương rất chân thành địa học cái này kiếm pháp. 

Chỉ là, lúc mới bắt đầu, tiến triển quá mức bé nhỏ. Vì thế, hắn bắt đầu lại từ đầu học kiếm pháp, thông qua lần lượt mô phỏng, đem kiếm pháp tu luyện tới rất cao cảnh giới, đối kia Đạo Kiếm ý, còn không có bất luận cái gì đầu mối. 

Thẳng đến, hắn đã chiếm được《 Thái Huyền Thiên Thư》 sau, đem thượng cổ tu tiên hệ thống, bắt đầu lại từ đầu bù lại đứng lên. Lần lượt mô phỏng kinh nghiệm tích lũy dưới, giống như là nước chảy thành sông bình thường, hắn liền nắm giữ cái này kiếm pháp. Hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì trước đó vẫn luôn vô pháp lĩnh ngộ cái này Đạo Kiếm ý. 

Cái này kiếm pháp, là thượng cổ lưu truyền xuống, đi là kiếm tu đường đi, cùng đương đại Võ Đạo, có khác nhau rất lớn. Giống như là cầm kinh điển cơ học công thức, đi giải lượng tử cơ học vấn đề giống nhau. 

Tự nhiên là ông nói gà bà nói vịt.

 "《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》. " Cố Dương nói thầm cái này kiếm pháp danh tự, thuộc về, đây là một môn chỉ có Thiên Nhân cảnh mới có thể nắm giữ kiếm pháp, dính đến một ít đạo phương diện vận dụng. 

Giống như là Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ tư, Thiên Nhân Suy Diệt giống nhau. Hắn lĩnh ngộ thức thứ nhất, tên là Trảm Nguyên, có thể chém chân nguyên Pháp Lực, thậm chí là Tiên Nguyên lực lượng. 

Cố Dương có chút kích động, tưởng thử một chút cái này thức kiếm chiêu uy lực, chỉ là, hắn cưỡng ép nhẫn nại xuống dưới. Hắn còn cần một thanh kiếm tốt. 

Quảng Hàn kiếm tiên hẳn là thuần dương cấp Pháp bảo, nhưng hắn cảm giác, thanh kiếm này âm khí nặng một ít, thích hợp hơn nữ nhân tới dùng. 

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một thanh kiếm, trong nội tâm khẽ động, chính là nó! Cố Dương phi thân lên, hướng phía Thần đô phương hướng bay đi.

 Lúc này, khoảng cách Dao Trì chi hội, còn có mười hai ngày. Thần đô, Trấn Quốc Công phủ. 

Vạn Thế Đường trung bên trong. 

Trong hành lang, Trấn Quốc kiếm toàn thân tử khí vờn quanh, một hồi hào quang phóng lên trời, gần muốn xông thấu nóc nhà. 

Bốc hơi trong mây mù, kia vạn dặm Sơn Hà cảnh tượng, trở nên càng thêm rõ ràng. 

Trấn Quốc Công ngồi xếp bằng ở bên cạnh, thân thể khôi ngô bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng lực lượng, cùng trước mặt Trấn Quốc kiếm tạo thành nào đó đồng cảm. 

Cuối cùng, Trấn Quốc kiếm trên người ánh sáng tím thu vào, khôi phục bình tĩnh. 

Mà ngồi ở trước mặt Trấn Quốc Công khí tức cũng thu liễm đứng lên, liền là trong mắt mũi nhọn, cũng đều biến mất không thấy gì nữa, dường như biến thành một cái bình thường lão đầu. 

Chỉ là hắn hai đầu lông mày, mang theo một tia đau buồn âm thầm.

 Lúc này, có người ở bên ngoài hiến cửa, " Phụ thân. " 

Trấn Quốc Công nói chuyện, " Vào. " 

Cửa đẩy ra, đi tới một cái toàn thân tản ra khắc nghiệt chi ý trung niên nhân, đúng là Trấn Quốc Công con trai trưởng Chu Duy Nhạc, hắn vẻ mặt vui mừng nói, " Phụ thân, ngài đột phá đến Bất Lậu Cảnh? " 

Phụ thân hắn Trấn Quốc Công dừng lại ở Pháp Lực tam trọng thiên đã rất nhiều năm, tiêu diệt Xích Tôn giáo kia một trận, hắn bị trọng thương, vẫn luôn vô pháp khỏi hẳn. 

Hiện tại, hắn chẳng những thương thế tẫn phục, hơn nữa cuối cùng bước qua cái kia bậc cửa, đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh. 

Từ nay về sau, Trấn Quốc Công liền có được ngàn năm tuổi thọ, một hai trăm năm sau, Chu gia có lẽ có thể trở thành thiên hạ hiển hách nhất thứ mười họ. Này không luận là đối quốc công phủ, vẫn là Đại Chu mà nói, đều là một cái đại hảo sự.

 Trấn Quốc Công trên mặt nhưng không có chút nào sắc mặt vui mừng, nhìn xem chuôi này Trấn Quốc kiếm, trầm giọng nói:

 " Trấn Quốc kiếm không ngại bổn nguyên nguyên, cho ta tăng thực lực lên, nhất định là cảm thấy thật lớn nguy cơ. Duy nhạc, Đại Chu chỉ sợ đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.”

 Chu Duy Nhạc nghe được phụ thân lời nói, trong nội tâm cũng không đồng ý, ở hắn xem ra, chỉ có thực lực mới là của mình. 

Phụ thân bước vào Bất Lậu Cảnh, dù là Đại Chu diệt vong, chỉ có hắn vẫn còn, Chu gia liền vững như Thái Sơn. Tần triều diệt vong, Đại Chu thay thế, thiên hạ chín họ, vẫn là kia chín cái.

 Liền là dẫn đến Tần triều che hiểu rõ Lâm gia, đều kéo dài xuống tới. Cũng là bởi vì Lâm gia còn có Bất Lậu Cảnh cường giả tọa trấn. 

Năm đó, Tần triều diệt vong, cũng không gặp Trấn Quốc kiếm như vậy vẫn lạc, thay đổi triều đại mà thôi, chỉ cần thực lực vẫn còn, Chu gia như cũ là Trấn Quốc Công phủ. 

Chu Duy Nhạc an ủi, " Phụ thân, lấy ngài thực lực bây giờ, cho dù là Man tộc xâm lấn lại có gì phải sợ? " * không phải đơn giản như vậy. " 

Trấn Quốc Công lắc đầu, hắn cùng với Trấn Quốc kiếm có cực sâu ràng buộc, hắn biết rõ, lần này nguy cơ, cũng không phải Đại Chu diệt vong đơn giản như vậy. So với kia cái muốn không xong gấp trăm lần. 

Gây chuyện không tốt, chính là Thần Châu Lục Trầm, hàng tỉ sinh linh chết không có chỗ chôn. Trấn Quốc kiếm cùng hắn nói là cùng Đại Chu vận khí nối liền dây dưa, không bằng nói là cùng Thần Châu vận khí nhất thể hai mặt. Tối tăm trong, Trấn Quốc kiếm có thể cảm ứng được vận khí biến hóa, do đó kích thích nó phản ứng. 

Trấn Quốc kiếm không ngại đem bổn nguyên nguyên đều truyền cho hắn, trợ giúp hắn đột phá đến Bất Lậu Cảnh, tương đương với được ăn cả ngã về không, nó sẽ mất đi chống cự mạo hiểm năng lực. Vạn nhất Đại Chu sụp đổ, nó cũng sẽ tùy theo mất đi. 

Như là bình thường nguy cơ, Trấn Quốc kiếm là tuyệt sẽ không làm ra như vậy cực đoan phản ứng. Thảo nguyên Man tộc nhiều một vị Thiên Nhân cường giả tin tức, thẳng ở vào phong tỏa trạng thái, biết rõ tin tức này, chỉ có Hồng lâu cùng thái hậu. 

Hồng lâu là có chính mình tin tức con đường, thái hậu thì là từ Cố Dương chỗ đó biết rõ đấy. 

Cố Dương tin tức, thì là đến từ đối tương lai mô phỏng. Trừ lần đó ra, toàn bộ Đại Chu, trước mắt vẫn chưa có người nào biết rõ cái tin tức này. Trấn Quốc Công vẫn là không biết chuyện này. 

Đương nhiên, Trấn Quốc kiếm sẽ xuất hiện như vậy quá kích phản ứng, không chỉ có riêng là vì cảm ứng được Thảo nguyên ra một vị Thiên Nhân. 

Nó cảm ứng được nguy cơ, so cái này càng thêm đáng sợ nhiều lắm. 

Thế giới bên này, sắp hủy diệt.

 Đúng là như vậy nguy cơ dưới, Trấn Quốc kiếm mới có thể đạt được thế giới bên này vận khí gia trì, lực lượng tăng nhiều, thậm chí có thể phản hồi đến chủ nhân trên người.

 Ô ô ô n g 

đột nhiên, Trấn Quốc kiếm điên cuồng chấn động lên, vờn quanh tử khí tuôn trào đứng lên, cơ hồ muốn tự bay đi đi. Trấn Quốc Công chưa bao giờ thấy qua Trấn Quốc kiếm phản ứng như thế kịch liệt, liền là ban đầu hoàng đế bị giết khi, cũng không có xuất hiện tình huống như vậy. 

Hắn vươn tay, đem Trấn Quốc kiếm nắm trong tay, qua một chút thời gian, đã minh bạch hết thảy. 

Một bên Chu Duy Nhạc nhìn thấy Trấn Quốc kiếm như thế khác thường, cũng không khỏi lo lắng, hỏi, " Phụ thân, đã xảy ra chuyện gì? "

 " Hắn tới rồi! "

 Trấn Quốc Công nói một câu, người đã biến mất tại nguyên chỗ. 

Hắn? Hắn là ai?

 Chu Duy Nhạc rất nghi hoặc, lại không người có thể hỏi.

 " Mẫu hậu, hài nhi hướng ngài thăm hỏi. " 

Hoàng cung, Tê Phượng các, năm gần mười một tuổi tiểu hoàng đế, quỳ xuống, cung kính mà dập đầu cái đầu. Phòng trong, Tô Ngưng Yên nhưng là có chút không yên lòng, thuận miệng nói.

 " Đứng lên đi, hoàng đế không cần đi này đại lễ. " 

Tiểu hoàng đế đứng lên, nói chuyện, " Đại Chu lấy hiếu trị thiên hạ, hài nhi làm vì thiên hạ làm gương mẫu, lễ không thể bỏ. " 

Lúc này, Tô Ngưng Yên không có tâm tình cùng vị này tiểu hoàng đế nói này đó tình cảnh lời nói, vẫy vẫy tay.

 " Lui ra đi. " 

" Là. " 

Tiểu hoàng đế chậm rãi thối lui ra ngoài điện, ra đến bên ngoài, trên mặt hắn mang theo dáng tươi cười, mang theo nội thị, rời đi rồi Tê Phượng các. 

Trong các, Tô Ngưng Yên chẳng biết tại sao, hôm nay luôn có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, tựa hồ có bất hảo sự tình muốn phát sinh.

 Võ giả dự cảm là phi thường chuẩn, nàng trầm ngâm một lát, mở ra đi thông địa cung nhập khẩu, đã đến phía dưới. Sâu trong lòng đất, là một cái cực lớn địa cung. 

Chính giữa vị trí, để đó một cái cự đỉnh, một đám lam sắc hỏa diễm, ở trong đỉnh dấy lên. Trong ngọn lửa, là một cây kiếm, thân kiếm Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, mũi kiếm vị trí, có thể trông thấy một cái rất nhỏ khe hở. 

Thanh kiếm này, đúng là Tô Ngưng Yên từ Trấn Yêu Tháp ở bên trong lấy được Bích Tiêu kiếm, thanh kiếm này mũi kiếm chỗ gãy rồi, mấy tháng qua, ở cự đỉnh hỏa diễm thiêu đốt dưới, đang tại dần dần chữa trị.

 Cự đỉnh trước, ngồi một cái cung trang nữ tử, chỉ thấy nàng cái trán đều là mồ hôi, cực kỳ chuyên chú nhìn chằm chằm trong ngọn lửa Bích Tiêu kiếm. 

Tô Ngưng Yên thi lễ một cái.

 " Sư tôn, chẳng biết tại sao, đệ tử cảm giác được dị thường bất an. Tổng cảm giác có rất chuyện không tốt muốn phát sinh. " Cung trang nữ tử nghe vậy, nhướng mày, nói chuyện, " Ngươi còn chưa tới Thiên Nhân cảnh, không có gió thu không động con ve người sớm giác ngộ năng lực. " 

" Chẳng qua, ngươi thân là Đại Chu thái hậu, thân phụ Đại Chu vận khí, đây là đến từ tối tăm trong một loại cảnh bày ra. " 

Tô Ngưng Yên ánh mắt ngưng tụ.

" Sư tôn nói là, Đại Chu phải có đại sự phát sinh? " 

" Không" Cung trang nữ tử lời còn chưa dứt, giống như là cảm ứng được cái gì, chợt quay đầu nhìn lại, trên mặt tất cả đều là khiếp sợ, thất thanh nói.

 " Nhân Hoàng kiếm! " Cự trong đỉnh hỏa diễm, trở nên sáng tắt không chừng, cho thấy tâm tình của nàng đến cỡ nào không bình tĩnh. 

Tô Ngưng Yên cũng cảm thấy một làn ba động kỳ dị, làm cho nàng trái tim phanh phanh đập mạnh. Nàng có một loại cảm giác, có một cái có thể cải biến nàng vận mệnh đồ vật xuất hiện. Nghe được sư tôn lời nói, nàng trong đầu oanh một tiếng. 

Nhân Hoàng kiếm? 

Đó là Nhân tộc nhất cổ sớm một kiện thần binh, đại biểu cho Nhân tộc vận khí, là nhân tộc chí cao vô thượng hoàng quyền biểu tượng.

 Có Nhân Hoàng kiếm, mới có thể chân chính được xưng tụng là nhân tộc cộng chủ. Từ khi Hạ đế vẫn lạc sau, Nhân Hoàng kiếm liền không biết tung tích. 

Một ngàn năm, Tần triều thái tổ, còn có Chu triều thái tổ, đều đau khổ truy tìm vật ấy, đáng tiếc, đều là không thu hoạch được gì.

 Bây giờ, Nhân Hoàng kiếm vậy mà xuất thế. Hơn nữa, ngay tại Thần đô! Cái hướng kia, là tế thiên thần đàn vị trí. 

" Sư tôn " Tô Ngưng Yên cố nén tiến đến tranh đoạt Nhân Hoàng kiếm xúc động, quay đầu nhìn về phía cung trang nữ tử. 

Cung trang nữ tử lúc này đã tỉnh táo lại, cự trong đỉnh hỏa diễm, cũng một lần nữa trở nên bằng phẳng. 

Nàng hỏi, " Ngươi tranh được qua Văn viện vị kia sao? " 

Những lời này, lập tức bỏ đi Tô Ngưng Yên tranh đoạt Nhân Hoàng kiếm tâm tư. 

Chỉ cần Văn viện viện trưởng vẫn còn, sẽ không có người có thể ở hắn không coi vào đâu cướp đi Nhân Hoàng kiếm.

 Cung trang nữ tử sâu kín nói.

 " Nhân Hoàng kiếm cũng không phải là ai cũng có thể sử dụng, năm đó Hạ đế, thực lực cường đại cỡ nào, lãnh thổ quốc gia hạng gì quảng đại, đều không thể đạt được Nhân Hoàng kiếm tán thành. Trong tay hắn, đã thành một kiện biểu tượng quyền lực đồ vật. "

“ Nếu không có như thế, Xích Minh Thiên vị kia, làm sao có thể giết được Hạ đế? "

 Tô Ngưng Yên vẫn là lần thứ nhất biết rõ loại chuyện này, khiếp sợ nói chuyện, " Liền Hạ đế đều không thể đạt được Nhân Hoàng kiếm tán thành? Vì cái gì? " 

" Bởi vì Hạ đế trên người, có Yêu tộc huyết mạch. Làm sao có thể đạt được Nhân tộc chí bảo tán thành? " 

Thần đô bên trong, tòa nào đó Hồng lâu bên trong.

 Cái kia nam tử áo đen mở choàng mắt, kia trương vạn năm không thay đổi đờ đẫn mặt, lần thứ nhất hiển hiện vẻ khiếp sợ. 

" Lão sư, xảy ra chuyện lớn" Bên ngoài truyền tới một kích động âm thanh, bởi vì vô cùng hưng phấn, trong thanh âm mang theo phá âm. 

Phanh một chút, cửa phòng bị đẩy ra, một cái nho nhỏ thân ảnh vọt vào, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hét lớn: 

" Nhân Hoàng kiếm xuất thế.”

Nam tử áo đen lúc này đã khôi phục bình tĩnh, trả lời một câu.

 " Ah. " 

Nga? Tiểu cô nương trừng lớn mắt châu, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn hắn, gấp đến độ dậm chân.

" Đó là Nhân Hoàng kiếm a, Nhân Hoàng kiếm, Nhân tộc đệ nhất chí bảo, lão sư, ngươi còn không tranh thủ thời gian ra tay, vạn nhất nếu như bị Tam Thánh Môn cùng Xích Minh Thiên người cướp đi làm sao bây giờ? "

 " Cùng ta có quan hệ gì đâu? " Nam tử áo đen hỏi ngược lại một câu, một lần nữa nhắm mắt lại. 

Tiểu cô nương không khỏi cứng họng, như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Nhân Hoàng kiếm xuất thế loại này đại sự, lão sư đều có thể không bị đả động tới.
Kết chương.