Chương 1641: Linh Hồn nguyên tinh! Thế Kinh hai huynh đệ cùng Nhạc Yên tuyệt vọng! Tranh đoạt! (cầu phiếu!)

Linh hồn chi lực bàng bạc càn quét ra, quanh quẩn tại trên không cả đại sảnh.

Bầu không khí bốn phía đám người Vương Đằng, lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Những lời châm chọc khiêu khích kia, giờ phút này tất cả đều kẹt tại trong yết hầu đám người, phảng phất như bị người cầm một khối khăn lau vừa thối vừa dài chặn.

Thế Đô cùng Thế Kinh sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ xuống tới, trừng to mắt nhìn về phía tinh thạch màu xám trong tay Vương Đằng, nội tâm cuồn cuộn rung động, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Thai Lư trợn mắt hốc mồm, cũng không có cách nào giữ vững bình tĩnh, giống như gặp quỷ.

Tang Y, Nhạc Yên mở lớn miệng nhỏ, phảng phất có thể nhét vào một cây. . . Ân, kẹo que!

Bộ biểu tình chấn kinh cùng khó có thể tin kia, tại trên hai gương mặt xinh đẹp, lại có vẻ hơi buồn cười.

Nhạc Truân ánh mắt kịch liệt ba động, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút.

Cổ La hít một hơi thật sâu, nhìn Vương Đằng, trên mặt lần đầu lộ ra chấn kinh chi sắc nồng đậm.

Alfred tông sư đám người liền càng không cần nhiều lời, hai mặt nhìn nhau, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Lực lượng linh hồn nồng đậm như thế, tinh thạch màu xám trước mắt đến cùng là cái gì?

Cùng lúc đó. . .

Nguyên bản so tài của mấy người Vương Đằng chỉ duy trì tại trong một phạm vi nhỏ, người vây xem tuy nhiều, cũng không phải mỗi người đều tại đây vây xem, rất nhiều cường giả cũng không thèm để ý loại tiểu đả tiểu nháo này. . .

Nhưng hôm nay theo linh hồn chi lực này khuếch tán, từng cái cường giả đều là sắc mặt khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao hướng phía vị trí đám người Vương Đằng chạy nhanh đến.

Đại sảnh vốn là rất lớn, cỡ chừng mấy cái sân bóng như vậy, nhưng là đối với những Giới Chủ cấp cường giả này, thậm chí là Bất Hủ cấp tồn tại, bất quá là trong chớp mắt mà thôi.

Bá bá bá. . .

Còn không đợi đám người nghĩ lại, từng đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Từng cái thân ảnh khí tức cường đại xuất hiện tại bốn phía, để đám người biến sắc, không tự chủ được lui ra.

"Bất Hủ cấp!"

Người bốn phía nhịn không được nuốt nước bọt, thấp giọng kinh hô.

"Ngay cả Bất Hủ cấp cường giả đều kinh động!" Tang Y, Nhạc Yên đám người không khỏi liếc nhau một cái, trong lòng rung động không hiểu.

Cái tinh thạch màu xám này đến cùng là cái gì?

Lại có thể kinh động Bất Hủ cấp cường giả!

"Vương Đằng, đây rốt cuộc là cái gì. . . Đồ vật? Tại sao lại có linh hồn ba động cường đại như thế?" Nhạc Yên nhìn thoáng qua bốn phía, vội vàng hỏi.

"Ta biết!"

Macefield giám định sư đột nhiên kêu to một tiếng, thần sắc kích động, chạy chậm đi tới gần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tinh thạch màu xám trong tay Vương Đằng.

"Cái này là Linh Hồn nguyên tinh! ! !"

→_→

Vương Đằng liếc đối phương một chút, cái bức này rõ ràng là hắn chuẩn bị lưu cho mình trang, không nghĩ tới bị lão nhân này sớm giúp hắn trang, đáng ghét!

"Linh Hồn nguyên tinh!"

Người bốn phía hơi sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra kinh người quang mang, trong đó không thiếu Bất Hủ cấp tồn tại.

"Linh Hồn nguyên tinh! Cái này là Linh Hồn nguyên tinh!"

Một tiếng tiếng kêu chói tai đồng thời cũng là tại Vương Đằng trong đầu vang vọng mà lên.

Là Viên Cổn Cổn!

Nó trước kia cũng chưa nhận ra viên này màu xám tinh thạch, nhưng là tại Macefield giám định sư mở miệng về sau, nó lập tức liền phản ứng lại.

Cái này mẹ nó liền là Linh Hồn nguyên tinh!

Mặc dù nó nghe nói qua, nhưng là nhưng chưa từng thấy qua, cho nên mới không có ngay lập tức đem nó nhận ra.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới Linh Hồn nguyên tinh này sẽ phổ thông như thế, nếu không có Vương Đằng kích phát ra Nguyên Lực trong đó, cho dù là đem nó đặt ở ven đường, cũng không có nhiều người nhận ra được.

Từng tại chỗ Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, bọn hắn từng chiếm được một viên "Linh hồn tinh thạch", nhưng là "Linh hồn tinh thạch" cùng "Linh Hồn nguyên tinh" lại là khác biệt.

Cái trước là linh hồn kết tinh sinh mệnh thể ngưng kết mà thành, mặc dù cũng có được hiệu quả đền bù bản nguyên linh hồn, nhưng kém xa tít tắp Linh Hồn nguyên tinh tới thuần túy.

Cái sau chính là bản nguyên chi tinh trong thiên địa tự nhiên hình thành, có lực lượng linh hồn thuần túy nhất, mặc kệ là sinh vật gì, đều có thể hấp thu, tăng cường bản nguyên linh hồn bản thân.

Cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, thậm chí là Chân Thần tồn tại, cũng có thể hấp thu bản nguyên linh hồn chi lực này.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại bảo vật trân quý nhất cùng hiếm thấy trong vũ trụ!

Cho dù là rất nhiều Bất Hủ cấp cường giả, cũng chưa từng gặp qua thứ này, càng không nói đạt được.

Bởi vậy, ai có thể nghĩ đến trong một khối khoáng thạch không đáng chú ý này lại có thể xuất hiện Linh Hồn nguyên tinh trân quý như thế đây.

"Đừng kích động, thứ này hiện tại là của chúng ta!" Vương Đằng bình thản nói.

"Đúng! Nó là của chúng ta, Linh Hồn nguyên tinh này là của chúng ta, một khối to như thế, tất cả đều là của chúng ta." Viên Cổn Cổn hít sâu tốt mấy hơi thở, mừng rỡ như điên tại trong đầu Vương Đằng hét lớn.

Vương Đằng dở khóc dở cười lắc đầu, hắn đều không có kích động như vậy, gia hỏa này kích động cái quỷ.

"Macefield giám định sư, ngươi xác định vật này là Linh Hồn nguyên tinh?" Thai Lư ánh mắt chấn động, vẫn là có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Đúng vậy a, Linh Hồn nguyên tinh trân quý bực nào, sao lại tuỳ tiện xuất hiện ở đây." Thế Kinh sắc mặt hơi tái, làm giãy dụa sau cùng.

Khối tinh thạch màu xám này nếu thật là Linh Hồn nguyên tinh, hắn lấy cái gì bồi cho đối phương?

Mức độ trân quý của vật này, ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại đều muốn tâm động, hắn cho dù là đem túi quần móc sạch, cũng không đủ bồi thường a.

"Đây là giả, cái này nhất định là giả, tuyệt đối không thể nào là Linh Hồn nguyên tinh." Thế Đô lẩm bẩm nói.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng là ở đây đều là cường giả thực lực cường hãn, lại làm sao có thể nghe không được.

Tất cả mọi người nhìn hắn giống như là nhìn đồ đần.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy người này cực giống một cái tôm tép nhãi nhép, cũng không biết Thế gua đại gia tộc như thế làm sao lại bồi dưỡng được bậc này kỳ hoa.

Tang Y, Nhạc Yên đám người trên mặt có chút ngạc nhiên, lập tức trong mắt nhao nhao lộ ra chán ghét khinh thường chi sắc.

"Vật này tuyệt đối là Linh Hồn nguyên tinh, lão hủ có thể dùng thanh danh cả đời bảo đảm." Macefield giám định sư trầm giọng nói.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Thế Kinh sắc mặt trắng bệch, nhịn không được rút lui một bước, phảng phất bị đả kích thật lớn.

Nhạc Sơn đồng tình nhìn thoáng qua hai người, không khỏi lắc đầu.

Hai huynh đệ này trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc Vương Đằng này.

Người có thể đánh bại Nhạc Truân, sao lại là nhân vật đơn giản.

Bất quá nói đi thì nói lại, người này thật là khiến người không tưởng tượng được, ngay cả Linh Hồn nguyên tinh bảo vật như vậy đều giải đi ra.

Như vậy, hắn chẳng phải là muốn thắng qua tất cả người.

Cho dù còn chưa định giá, tất cả mọi người cũng đều biết, Linh Hồn nguyên tinh kia giá trị nhất định sẽ vượt qua bảo vật Nhạc Yên, Cổ La đám người giải ra, không có chút nào khả năng so sánh.

Tang Y nghe được Macefield giám định sư khẳng định việc này, trong lòng thở dài, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên ra một tia phức tạp, nhìn Vương Đằng nói: "Ngươi thắng!"

"Xem ra vận khí của ta cũng không tệ lắm!" Vương Đằng cười ha hả nói: "Không uổng công ta tại trong rất nhiều khoáng thạch, liếc mắt liền chọn trúng nó, đây thật là duyên phận a."

". . ." Tang Y.

Thần mẹ nó duyên phận!

Bộ lí do thoái thác này, nàng là nửa điểm cũng không tin.

Bây giờ ngẫm lại, gia hỏa này tựa hồ từ lúc bắt đầu liền mười phần tự tin, hẳn là hắn đã sớm biết trong khối quáng thạch này tồn tại Linh Hồn nguyên tinh?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, chính Tang Y cũng là giật mình kêu lên.

Không đơn thuần là Tang Y, Nhạc Yên, Nhạc Truân, Cổ La đám người tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, tất cả đều khó có thể tin nhìn về phía Vương Đằng.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng giật mình trong lòng, điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi.

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết bên trong khối quáng thạch này tồn tại Linh Hồn nguyên tinh?" Cổ La hỏi.

"Nói đùa cái gì, ta nếu là có loại năng lực này, còn không đem khoáng thạch hai người các ngươi vừa rồi giải ra bảo vật đều mua lại, đâu còn đến phiên các ngươi." Vương Đằng nghiêm trang nói.

Đám người mặt mũi tràn đầy hồ nghi, vừa cảm thấy Vương Đằng nói có đạo lý, vừa lại cảm thấy tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Các ngươi đừng không tin, kỳ thật ta giống như các ngươi, chính là có một chút chút tri thức tầm khoáng như vậy, tăng thêm vận khí không sai, mới có thể giải ra Linh Hồn nguyên tinh này, cái này tất cả đều là vận khí a." Vương Đằng cảm khái nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Gia hỏa này lại bắt đầu lắc lư người.

"Tầm khoáng tạo nghệ của ngươi chắc hẳn đã đạt tới Tông Sư cấp đi?" Cổ La ý vị thâm trường mà hỏi.

"Không sai biệt lắm! Không sai biệt lắm!" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Xem ra là chúng ta mắt vụng về, tầm khoáng tạo nghệ của ngươi tuyệt đối không phải người thường có thể so sánh." Tang Y nhìn Vương Đằng, cực kì trịnh trọng nói.

Thai Lư không nói gì, nhưng là hắn giờ phút này ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, lại không còn có trước đó khinh thị cùng khinh miệt như vậy.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều đem việc này quy công đến phía trên tầm khoáng tạo nghệ của Vương Đằng, đều cho rằng hắn đang giả heo ăn hổ.

"Đã nhường! Đã nhường!" Vương Đằng hướng về phía đám người ôm quyền nói.

"Chúng ta đều thua." Cổ La lắc đầu nói: "Ta thiếu ngươi một cái yêu cầu."

"Vậy liền đa tạ Cổ La huynh, ngươi yêu cầu này, ta phải hảo hảo cân nhắc cân nhắc, dùng tốt nhất tại trên lưỡi đao." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Cổ La này thân phận không đơn giản, một cái yêu cầu của hắn vẫn rất có giá trị.

Về phần chuôi chiến kiếm này, trừ 【 nhân kiếm hợp nhất 】 thuộc tính tương đối hấp dẫn Vương Đằng bên ngoài, bản thân chiến kiếm đối với hắn cũng không cái gì lực hấp dẫn.

Bất quá là một thanh Giới Chủ cấp cao giai chiến kiếm mà thôi, hắn lại không phải là không có.

Cổ La khóe miệng giật một cái, cảm giác mình tựa hồ tìm phiền toái cho mình, gia hỏa này rõ ràng sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

Tang Y cùng Nhạc Yên hai mặt nhìn nhau, gương mặt xinh đẹp đều có chút cứng đờ, các nàng trước đó mới vừa cùng Vương Đằng thay đổi đặt cược.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm thấy ký mấy có chút ngu!

Linh Hồn nguyên tinh này, các nàng cho dù đem thân thể Thiên Phong Thanh Điêu góp đi vào, cũng còn phải bồi không ít hỗn độn tệ.

Cái này làm sao bồi nổi a!

Hai nữ khổ cáp cáp nhìn đối phương, hốc mắt ướt át, trong lòng đã chảy nước mắt.

Nhạc Truân sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua hai nữ, đột nhiên có chút đồng tình các nàng.

Cái này giống hai cái dân cờ bạc thua sạch tất cả hay không?

"Hai vị, các ngươi hẳn là sẽ không đổi ý a?" Vương Đằng nhìn lại, cười híp mắt hỏi.

"A. . . Ha ha, chúng ta. . . Chúng ta làm sao có thể đổi ý!" Nhạc Yên cười khan một tiếng, không dám cùng Vương Đằng đối mặt, chột dạ nói.

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng nhìn thật sâu hai người một chút.

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không sợ đối phương đổi ý.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Thế Đô hai người, nhàn nhạt hỏi: "Hai vị thiên kiêu Thế gia, các ngươi lúc nào đem đặt cược cho ta a?"

"Ngươi!" Thế Đô sắc mặt đen như đáy nồi, hung hăng trừng mắt Vương Đằng, tựa hồ hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, đáng tiếc lại bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

"Cái này cũng đề đều là các ngươi nhất định phải cùng ta so, trách không được ta." Vương Đằng từ tốn nói.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai huynh đệ sắc mặt khó coi tới cực điểm, nội tâm buồn bực muốn thổ huyết.

Vương Đằng nói không sai, bọn hắn cái này căn bản là tự tìm.

Nếu như không phải bọn hắn phải cứ cùng Vương Đằng đánh cược, lại làm sao có thể tạo thành cục diện bây giờ như vậy.

"Linh Hồn nguyên tinh này định giá còn chưa xác định, ngươi bây giờ nói những cái này không khỏi quá sớm." Thế Kinh cắn răng nói.

"Đều đến loại tình trạng này, bất kỳ giãy dụa của ngươi đều là phí công." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút khinh miệt, cười nhạt một tiếng, hướng về phía Macefield giám định sư nói ra: "Đã như vậy, liền mời Macefield giám định sư hỗ trợ định giá đi."

"Cái này cũng là có chút không dễ định giá, nếu là đưa đi đấu giá, một khối Linh Hồn nguyên tinh dạng này có thể bán đi giá trên trời." Macefield giám định sư nhíu mày, chần chờ nói.

"Không sao, ngài cứ việc định giá, trong lòng ta biết rõ." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Macefield giám định sư trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta đã từng tại trên một buổi đấu giá gặp qua một khối Linh Hồn nguyên tinh, đại khái là một phần năm khối này của ngươi, lúc ấy khối Linh Hồn nguyên tinh kia đánh ra ba ngàn sáu trăm cái hỗn độn tệ giá cao, khối Linh Hồn nguyên tinh này của ngươi nếu là dựa theo cỡ để tính, tối thiểu cũng phải một vạn tám ngàn cái hỗn độn tệ!"

Hắn nói đến chỗ này, cũng không nhịn được đồng tình nhìn thoáng qua Thế Đô hai huynh đệ, cùng Nhạc Yên đám người.

Thế Đô hai huynh đệ nghe vậy, sắc mặt càng là trong nháy mắt tái nhợt không máu, nhịn không được lảo đảo lùi lại một bước, dắt nhau đỡ, một đôi cá mè một lứa.

Một vạn tám ngàn cái hỗn độn tệ!

Nê mã muốn hôn mệnh!

Thai Lư cũng là hơi biến sắc mặt, hoàn toàn không nghĩ tới Linh Hồn nguyên tinh này giá trị vậy mà đạt tới tình trạng như thế.

Đây chính là hỗn độn tệ, một vạn tám ngàn cái hỗn độn tệ, cho dù đem mấy người bọn hắn đều móc sạch, cũng không có nhiều tiền như vậy.

Thậm chí đối với các đại gia tộc đến nói, một khoản con số hỗn độn tệ lớn như thế, cũng đủ để khiến bọn hắn thịt đau một trận.

"Tê!"

Cùng lúc đó, người bốn phía càng là nhao nhao hít một hơi lãnh khí, phảng phất nghe được sự tình gì khó có thể tin.

Cái giá tiền này, quả thực nghịch thiên!

Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, vị Vương Đằng tông sư này trước đó mua khối quáng thạch này, tựa hồ chỉ dùng 20 tỷ vũ trụ tệ đi.

Một bên khác, vị lão giả họ Kê kia che ngực, há mồm thở dốc, một bộ dáng vẻ muốn ngất đi.

Lúc đầu 25 tỷ vũ trụ tệ bán, hắn còn cố ý giảm bớt 5 tỷ hỗn độn tệ, kết quả giải ra một vạn tám ngàn cái hỗn độn tệ.

Phốc!

Lão giả họ Kê kém chút muốn thổ huyết.

Một bên lão giả gọi là Tùng Lăng nhìn qua hắn, sắc mặt có chút cổ quái, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Hắn cảm thấy mình vô luận nói cái gì, cũng là đang cho đối phương đâm tim.

"Nhưng là. . ." Macefield giám định sư đột nhiên đến cái chuyển hướng, để Nhạc Yên, Thế Đô đám người trong lòng vì đó nhấc lên.

"Nhưng là cái gì?" Nhạc Yên truy vấn.

"Linh Hồn nguyên tinh giá trị không thể đơn thuần theo kích cỡ đến tính toán , bình thường mà nói, thể tích càng lớn, lực lượng linh hồn ẩn chứa trong Linh Hồn nguyên tinh liền sẽ càng tinh khiết càng bàng bạc hơn, cho nên giá trị khẳng định sẽ cao hơn." Macefield giám định sư chậm rãi nói.

"Phốc!" Thế Kinh cùng Thế Đô hai anh em lập tức cảm giác ngực bị đâm một tiễn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

"Vị tiểu hữu này, ta ra hai vạn năm ngàn cái hỗn độn tệ, không biết có thể bán ra khối Linh Hồn nguyên tinh này?" Lúc này, một thanh âm ôn hòa ở bên cạnh vang lên.

Đám người không khỏi giật mình, nhao nhao hướng người mở miệng nhìn lại.

Đó là một nam tử bộ dáng trung niên, người mặc một bộ bạch bào, trên thân thoạt nhìn tựa hồ không chút dao động, nhưng một đôi mắt lại vô cùng thâm thúy, tựa như ẩn chứa một mảnh tinh không.

"Bất Hủ cấp tồn tại!" Rất nhiều người lập tức nhìn ra thân phận vị trung niên nam tử này, người này thình lình chính là một vị Bất Hủ cấp cường giả.

Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn hướng người tới, hắn đã sớm đoán được khẳng định sẽ có người mở miệng, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy, hơn nữa còn là Bất Hủ cấp cường giả.

Đối mặt loại tồn tại này, hắn cũng đến chú ý cẩn thận một ít.

Cũng may sau lưng của hắn có người, cũng không cần lo lắng cái gì.

"Hai vạn năm ngàn hỗn độn tệ!" Thế Kinh cùng Thế Đô hai người mặt không còn chút máu, trong lòng một mảnh hôi bại.

Nếu như là người bình thường mở miệng báo giá, bọn hắn vì đặt cược, khả năng sẽ mở miệng phản bác hai câu, nhưng là đối mặt một cái Bất Hủ cấp tồn tại, cho bọn hắn ba lá gan, bọn hắn cũng không dám a.

Giờ phút này hai người hoàn toàn là có nỗi khổ không nói được.

"Ta rất có thành ý, tiểu hữu có thể suy nghĩ thật kỹ một chút." Vị Bất Hủ cấp tồn tại người mặc trường bào màu xanh nhạt vừa cười vừa nói.

"Ta ra hai vạn tám ngàn hỗn độn tệ." Bất quá còn không đợi Vương Đằng mở miệng, lại có một thân ảnh đứng dậy, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Đây là một vị lão giả khuôn mặt lạnh lùng, mặc một bộ trường bào màu xanh lục, trên thân tán phát ra hàn ý, khiến người không dám tới gần mảy may.

Vị Bất Hủ cấp tồn tại người mặc trường bào màu xanh nhạt nhìn đối phương một chút, nói ra: "Hai vạn chín ngàn hỗn độn tệ!"

"Ba vạn hỗn độn tệ!" Lục bào lão giả nói.

"Ba vạn một ngàn hỗn độn tệ!"

"Ba vạn hai ngàn hỗn độn tệ!"

. . .

Hai người tranh phong đối lập, vậy mà liền ở chỗ này không coi ai ra gì đấu giá.

". . ." Vương Đằng trong mắt đều là kim quang, hắn vẫn là đánh giá thấp giá trị viên Linh Hồn nguyên tinh này, vừa rồi còn nói là một vạn tám ngàn hỗn độn tệ, kết quả cứ như vậy một hồi liền tăng vọt đến ba vạn hai ngàn hỗn độn tệ.

Quả nhiên như lời Macefield giám định sư nói, Linh Hồn nguyên tinh này giá trị hoàn toàn không thể đơn thuần dựa theo kích cỡ đến định.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai người liền không dễ chịu, nhìn hai vị Bất Hủ cấp tồn tại đem giá cả nhấc lên nhắc lại, trong lòng bọn họ quả thực đang rỉ máu, cái này thêm đều là giá của bọn hắn a.

Hai người hận không thể lập tức ngăn lại hai vị kia Bất Hủ cấp tồn tại, đáng tiếc bọn hắn không dám.

Nhạc Yên bờ môi không ngừng run run, thân thể mềm mại đều có chút đứng không vững, nếu không phải Tang Y đỡ lấy nàng, vị mỹ nữ thiên kiêu Nhạc gia này kém chút liền muốn ngã ngồi trên mặt đất.

"Ta thật ngốc!" Nhạc Yên nhìn Tang Y, hai mắt lưng tròng: "Thật!"

"Ta tại sao phải đáp ứng hắn đổi đặt cược a? ? ?"

"Nếu không ngươi. . . Bán mình a?" Tang Y do dự một chút, đề nghị.

Nàng đột nhiên có chút may mắn, may mắn nàng chỉ là đến giúp đỡ, đặt cược này không có quan hệ gì với nàng, không thì cũng quá thảm. . .

Cái này đâu bồi thường nổi a!

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ta, ta. . ." Nhạc Yên trừng to mắt nhìn lấy vị hảo hữu này của mình, làm sao đều không nghĩ tới sẽ từ trong miệng đối phương nói ra đề nghị "Ác độc" như thế, kém chút khí khóc lên.

"Ách ha ha, ta nói đùa, ngươi đừng coi là thật." Tang Y đối mặt ánh mắt của nàng, chột dạ ngoảnh đầu qua một bên, cười khan nói.

Hai vị Bất Hủ cấp cuối cùng giá cả dừng lại tại ba vạn ba ngàn hỗn độn tệ, ai cũng không tiếp tục tăng giá, bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ đem quyết định này giao cho Vương Đằng.

Bọn hắn cũng không thả ra bất kỳ khí thế nào, nhưng lại phảng phất có một cỗ áp lực vô hình ép hướng Vương Đằng.

Đây chính là uy thế của Bất Hủ cấp cường giả.

Bọn hắn đã cho ra thành ý, đem giá cả nâng lên cao tình trạng như thế, hiện tại là thời điểm Vương Đằng làm ra lựa chọn.

Hai người đều là Bất Hủ cấp, bọn hắn tin tưởng không người nào dám cự tuyệt một vị Bất Hủ cấp cường giả.

Đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, không biết hắn sẽ lựa chọn gì?

"Tiểu hữu nếu đem khối này Linh Hồn nguyên tinh bán cho ta, liền coi là ta thiếu ngươi một cái ân tình." Vị Bất Hủ cấp tồn tại người mặc trường bào màu xanh nhạt mỉm cười, nói ra: "Mặt khác, ngươi khả năng không biết thực lực của ta, ta chính là phong vương Bất Hủ cấp!"

"Ha ha, lão hủ cũng là phong vương Bất Hủ cấp, vị tiểu hữu này nếu là nguyện ý đem khối Linh Hồn nguyên tinh này bán ra cho ta, ta đồng dạng thiếu ngươi một cái ân tình." Vị Lục bào lão giả kia phát ra tiếng cười khàn khàn.

Đám người có chút trợn mắt hốc mồm, hai vị Bất Hủ cấp tồn tại này rõ ràng đều là phong vương Bất Hủ cấp, mà lại bọn hắn vì tranh đoạt Linh Hồn nguyên tinh này, vậy mà làm đến trình độ như vậy, thậm chí hứa hẹn một cái ân tình, quả nhiên là không thể tưởng tượng.

Rất nhiều người ánh mắt nhìn Vương Đằng, lập tức trở nên ước ao ghen tị lên.

Đây chính là phong vương Bất Hủ cấp a!

Một cái ân tình của phong vương Bất Hủ cấp là kinh khủng cỡ nào.

Bất quá cũng có người trong lòng đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác lên, hai vị Bất Hủ cấp đều hứa hẹn điều kiện phong phú như thế, hiển nhiên đều là tình thế bắt buộc, gia hỏa này mặc kệ là lựa chọn bán cho ai, đều sẽ đắc tội một vị Bất Hủ cấp tồn tại khác, cái này hiển nhiên là bị gác ở trên lửa nướng a.

Nhưng mà đối mặt cục diện như vậy, Vương Đằng lại chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hai vị tiền bối không cần tranh chấp, khối này Linh Hồn nguyên tinh vãn bối có chỗ dụng, cho nên sẽ không bán ra."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ, lập tức trong lòng khiếp sợ không thôi.

Gia hỏa này thế mà đồng thời cự tuyệt hai vị Bất Hủ cấp.

Hắn nơi nào đến lực lượng?

"A, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao?" Vị Lục bào lão giả kia con mắt có chút nheo lại, nhàn nhạt nói.

"Tiểu hữu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch, khối Linh Hồn nguyên tinh này giá trị đã vượt xa khỏi phạm vi chịu đựng của ngươi, vẫn là sớm bán đi đi." Vị Bất Hủ cấp tồn tại trường bào màu xanh nhạt nhìn Lục bào lão giả đồng dạng, chần chờ một chút, vẫn là nói ra: "Đổi thành hỗn độn tệ, tối thiểu sẽ càng thêm an toàn một ít."

Vương Đằng nhìn thoáng qua vị Bất Hủ cấp tồn tại này, hắn nghe được, đối phương ngược lại là không có bức bách hắn ý tứ, hoàn toàn là hảo ý nhắc nhở.

Bất quá vị Lục bào lão giả kia liền không giống, Vương Đằng từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút tham lam chi ý.

Người này tuyệt không phải người lương thiện.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này bây giờ người tụ tập quả nhiên là ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Theo hai vị Bất Hủ cấp tồn tại tiếng nói vừa ra, bốn phía bầu không khí lập tức căng thẳng lên.

Nếu vừa rồi chỉ có một bộ phận người nghĩ đến cái gốc rạ này, như vậy hiện tại thì là tất cả mọi người cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Xem ra khối Linh Hồn nguyên tinh kia giá trị tuy cao, nhưng lại cũng trở thành củ khoai nóng bỏng tay a.

Cái tông sư trẻ tuổi này mặc dù là ba đạo tông sư, nhưng thực lực quá yếu, nếu không có bối cảnh gì, chỉ sợ rất khó giữ được Linh Hồn nguyên tinh.

Nhìn như đối với Linh Hồn nguyên tinh nhất định phải được chỉ có hai vị này Bất Hủ cấp tồn tại trước mắt, nhưng không cần đầu óc nghĩ cũng biết, phía sau khẳng định còn có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm.

Cường giả đối với Linh Hồn nguyên tinh này cảm thấy hứng thú, nhất định không phải số ít.

"Không bằng bán cho Thai gia ta như thế nào?" Nhưng vào lúc này, một thanh âm cực kì đột ngột từ bên ngoài đám người vang lên.

Đám người tách ra, chỉ thấy mấy thân ảnh từ đằng xa đi tới.

"Gia chủ!" Thai Lư một nhìn người tới, con mắt lập tức sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Thai gia!"

"Người của Thai gia thế mà đến rồi!"

"Lần này có náo nhiệt nhìn."

"Người của Thai gia đến, người gia tộc hạch tâm khác khẳng định cũng sẽ không rơi xuống a."

. . .

Người bốn phía nhìn thấy mấy người đi tới, không khỏi giật mình, nhao nhao thấp giọng nghị luận.

Trong mấy thân ảnh Thai gia, cầm đầu là một nam tử trung niên thoạt nhìn cùng Thai Lư có chút giống nhau, hắn hướng về phía Thai Lư nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía hai vị Bất Hủ cấp tồn tại ôm quyền nói: "Hai vị, Linh Hồn nguyên tinh này Thai gia chúng ta cũng cảm thấy rất hứng thú, đắc tội."

"Nguyên lai là gia chủ Thai gia!" Hai vị Bất Hủ cấp tồn tại nhíu mày, nhưng vẫn là hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu.

Thai gia là gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cho dù là bọn hắn, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Vị tiểu hữu này thật sự là tuổi trẻ tài cao, khuyển tử cùng ngươi so sánh, thực sự là ngày đêm khác biệt." Gia chủ Thai gia đối với Vương Đằng cười nói.

"Khuyển tử là?" Vương Đằng hỏi.

Thai Lư: ". . ."

Gia chủ Thai gia: ". . ."

Đám người sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng, muốn cười lại không dám cười.

Nào có người hỏi như vậy?

"Phốc. . . Khụ khụ!" Cổ La kém chút không có từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài, vội vàng vội ho một tiếng, che giấu bối rối của mình.

"Ha ha ha, vị tông sư này thật là một cái diệu nhân!" Một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến.

Thai gia gia chủ đột nhiên nhíu mày, hướng phía ngoài đoàn người nhìn lại, lại là đoàn người đi tới.

"Cha!" Nhạc Yên ánh mắt sáng lên, phảng phất nhìn thấy cứu tinh, vội vàng chạy chậm đi lên, kéo lại cánh tay một người trung niên nam tử.

"Vừa về liền cho ta gây chuyện, thật có ngươi." Nam tử trung niên kia không cao hứng trợn nhìn Nhạc Yên một chút, nói.

"Ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn!" Nhạc Yên tại trước mặt nam tử trung niên này, tiểu nữ nhi tư thái hiển lộ hết, thè lưỡi, nói.

"Lão đầu!" Tang Y cũng đi tới, hướng về phía một nam tử trung niên khác tùy tiện kêu lên.

"Ở bên ngoài chừa cho ta chút mặt mũi." Nam tử trung niên kia thấp giọng nói.

Tang Y không khỏi trợn mắt, không thèm để ý hắn.

"Không nghĩ tới ngay cả Nhạc gia, Tang gia hai vị gia chủ đều đến." Gia chủ Thai gia nhìn thấy hai người, sắc mặt có chút ngưng lại.

"Không chỉ chúng ta, gia chủ Thế gia cùng Ngự gia cũng tới." Gia chủ Nhạc gia cười nói.

Vừa dứt lời, phía ngoài đoàn người lại lần nữa đi tới hai đoàn người, hai đoàn người này cách nhau mấy mét, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một chút địch ý tồn tại.

"Vương Đằng, xem ra những người này đều là hướng về phía Linh Hồn nguyên tinh của ngươi mà đến a." Cổ La tiến đến bên cạnh Vương Đằng, cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Tới thì tới thôi, còn có thể ăn ta hay sao." Vương Đằng lộ ra cực kì bình tĩnh, từ tốn nói.

"Lấy bối cảnh của ngươi, bọn hắn khẳng định không làm gì được ngươi, bất quá tiếp xuống nhưng có trò hay nhìn." Cổ La cười hắc hắc, một bộ dáng dấp xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Bối cảnh của ta, ta có bối cảnh gì?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ngươi cứ giả vờ đi, giống như ai không biết." Cổ La trợn mắt, im lặng nói.

Trong lúc hai người trò chuyện, mấy vị gia chủ kia cũng hàn huyên xong, cùng nhau nhìn về phía Vương Đằng.

"Vị này chính là Vương Đằng tông sư đi, ta trước kia liền nghe Hương Hương nhắc tới ngươi, hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, Vương Đằng tông sư phong thái quả nhiên khiến người sợ hãi thán phục." Gia chủ Ngự gia hướng về phía Vương Đằng cười ha hả nói.

"Gia chủ Ngự gia quá khen." Vương Đằng cười nói.

Sau lưng gia chủ Ngự gia có mấy đạo thân ảnh trẻ tuổi, thình lình chính là thế hệ trẻ tuổi Ngự gia, giờ phút này đều là hiếu kì đánh giá Vương Đằng.

Bọn hắn từ trong miệng Ngự Tam nghe nói một ít chuyện của Vương Đằng, đều là đối với hắn vô cùng hiếu kỳ, bây giờ xem như nhìn thấy chân nhân.

Chỉ là Ngự Tam không phải nói đối phương Linh Trù tạo nghệ cực kỳ lợi hại sao?

Bây giờ làm sao biến thành tầm khoáng tạo nghệ không tầm thường như thế!

Ngự Hương Hương cười hì hì nghênh đón tiếp lấy, lập tức liền bị thế hệ trẻ tuổi Ngự gia kéo đến một bên, thấp giọng hỏi thăm.

"Hừ!" Gia chủ Thế gia lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ta nhìn cũng không gì hơn cái này, cướp quầy hàng Thế gia ta, đánh người Thế gia ta, làm việc không khỏi quá mức ngang ngược càn rỡ một chút."

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, lười nói chuyện.

Người của Thế gia này vừa bắt đầu liền đối với hắn tràn ngập địch ý, cừu oán cũng đã kết xuống, căn bản không có chuyện gì để nói.

"Phụ thân!" Thế Đô cùng Thế Kinh hai người nhìn thấy gia chủ Thế gia, phảng phất lập tức tìm được chỗ dựa, liền vội vàng kêu lên.

"Hai người các ngươi đứng ở sau lưng ta đi, chờ ta xử lý xong chuyện bên này, lại thu thập các ngươi." Gia chủ Thế gia đối với hai người bọn họ cũng không có sắc mặt gì tốt, lạnh giọng nói.

"Vâng!" Thế Kinh cùng Thế Đô hai người sắc mặt hơi hơi trắng lên, không dám nói thêm cái gì, lên tiếng, liền thối lui đến sau lưng gia chủ Thế gia.

"Vị Vương Đằng tông sư này, không biết Linh Hồn nguyên tinh này có thể bán cho Nhạc gia ta, chúng ta chẳng những có thể trả giá tương ứng, ngươi có có thể được hữu nghị của Nhạc gia chúng ta." Gia chủ Nhạc gia không nói nhảm, trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

Những gia chủ này hiển nhiên cũng đều là vì Linh Hồn nguyên tinh mà tới.

Đối với phó chức nghiệp giả đến nói, cảnh giới tinh thần so với cảnh giới võ đạo còn trọng yếu hơn, tăng lên bản nguyên linh hồn liền coi như là tăng lên tinh thần, nhưng là bảo vật có thể tăng lên bản nguyên linh hồn thực sự quá ít, bây giờ xuất hiện một kiện, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

"Vương Đằng tông sư, Tang gia chúng ta cũng nguyện ý trả giá tương ứng, cùng ân tình của Tang gia chúng ta." Tang gia gia chủ cũng là lên tiếng nói: "Mặt khác Tang gia ta chính là tầm khoáng gia tộc, có rất nhiều điển tịch phương diện tầm khoáng, đều là vật ngoại giới không có, Vương Đằng tông sư cũng là tầm khoáng nhất đạo tông sư, những điển tịch kia đối với ngươi khẳng định có không nhỏ trợ giúp, ngươi nếu là có ý, chúng ta có thể đem nó tạm cho ngươi mượn "

Đám người có chút khiếp sợ nhìn về phía gia chủ Tang gia, đối phương thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, vì đạt được khối Linh Hồn nguyên tinh kia, vậy mà cam nguyện mở ra điển tịch gia tộc cất giữ.

Phải biết những điển tịch kia đều là Tang gia vô số tuế nguyệt để dành được, giá trị không cách nào đánh giá, thủ bút như vậy, người bình thường thật làm không được.

Liền ngay cả Tang Y, đều là không khỏi trừng to mắt nhìn về phía lão cha nhà mình, đây là điên rồi sao?

Vì một khối Linh Hồn nguyên tinh, thật đáng giá không?

"Tang Tắc, ngươi!" Gia chủ Nhạc gia khiếp sợ nhìn đối phương, có chút nói không ra lời.

"Như thế nào, Nhạc Bàn, Thai Hòe, các ngươi còn có thể cùng ta tranh sao?" Gia chủ Tang gia Tang Tắc cười nói.

Thai Hòe nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, không biết hắn là đang cố lộng huyền hư, hay là thật dự định hạ vốn liếng này.

Nhạc Bàn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Nhạc gia ta cũng có thể vì Vương Đằng tông sư mở ra điển tịch cất giữ, bất quá có thời gian hạn chế. . . Ba ngày! Nhiều nhất chỉ có thể ba ngày thời gian!"

Nhạc Yên, Nhạc Truân đám người đã lâm vào cạn lời, hoảng sợ nhìn hắn.

"Móa!" Vương Đằng nhịn không được văng tục, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hai vị gia chủ này vậy mà điên cuồng như thế.

Làm cho hắn cũng có chút động tâm làm sao bây giờ? Quá ác rồi, nê mã đều là ngoan nhân(người hung ác) a!
Kết chương.