Chương 556: Gặp lại ngươi thành công so với ta thất bại càng làm cho ta khó chịu 

	   "Đại tai biến phát sinh thời điểm, ta và muội muội đều vẫn là không đến mười tuổi hài tử."

	"Tuyệt đại đa số người trưởng thành đều chết hết, sống sót cơ hồ đều là ngay tại lên tiểu học hài tử, sau đó thứ cả đêm xoắn lục lại tru diệt rất nhiều người... Ta khi đó còn không có học tập lịch sử, nhưng ta tại thính lực đề đã nghe qua một câu: Chỉ có niềm tin kiên định người mới có thể đạt tới đêm tối bỉ ngạn. Nguyên nhân chính là như thế, ta và muội muội mới miễn cưỡng sống qua đêm tối."

	"Tại phế tích nhặt ve chai thời điểm, chúng ta gặp được một đám tương đối lớn hài tử, bọn hắn dự định đi Trầm Mặc Xoắn Ốc, bởi vì bọn hắn tại trong thư viện phát hiện, từ Trầm Mặc Xoắn Ốc đi ra người lại càng dễ sống sót."

	"Đúng a, thư viện còn không có bị phá hư. Ta và muội muội ghi khắc điểm này, liền đi theo bọn hắn đi Trầm Mặc Xoắn Ốc. Chúng ta không thiếu đồ ăn, đi ngang qua thành thị phế tích rất dễ dàng tìm tới còn không có quá thời hạn thực phẩm, nhưng ở 6 7 ngày đến Trầm Mặc Xoắn Ốc về sau, chúng ta chỉ còn lại 8 người, những người khác chết ở đêm tối xoắn lục bên trong."

	"Từ Trầm Mặc Xoắn Ốc sau khi ra ngoài, chúng ta 8 người cùng nhau du lịch đất hoang, bởi vì chúng ta từ Trầm Mặc Xoắn Ốc đi tới, chúng ta tự xưng là xoắn ốc chi tử."

	"Chúng ta phát hiện còn có rất nhiều người sống sót, ở tại dưới mặt đất đô thị hài tử cũng không cần trải nghiệm xoắn lục, nhưng thời đại trước rất nhiều đồ vật đều hoang phế, bọn hắn ở bên trong trôi qua rất dày vò, thẳng đến chúng ta đến."

	"Vì dẫn đầu bọn hắn trùng kiến bề mặt trái đất văn minh, có xoắn ốc chi tử lưu lại rồi. Vĩnh lửa, chính nghĩa, tự do... Xoắn ốc chi tử trở thành mới văn minh chi hỏa, bọn hắn để bọn nhỏ tín ngưỡng bản thân, tốt sống qua đêm tối xoắn lục."

	"Cuối cùng chỉ còn lại ta và muội muội hai người, chúng ta tiếp tục du lịch đại địa, đọc qua các nơi trong thư viện tư liệu. Mặc dù đại đa số thiết bị đều bị đại tai biến phá hư, nhưng thân phận nghiệm chứng hệ thống lại còn có hiệu lực, may mắn chúng ta công dân thân phận cũng không có bởi vì đại tai biến mất đi, không phải ngay cả thư viện còn không thể nào vào được. ."

	"Chúng ta muốn tìm ra đại tai biến chân tướng, nhưng đây là thời đại trước tuyệt mật tin tức, chỉ có thể lờ mờ phân tích ra cũng không phải là Thiên tai, mà là nhân họa. Ở trong quá trình này, chúng ta lại tra duyệt cái khác thần đại tư liệu, phát hiện dù cho tồn tại thần hỏa hệ thống, nhưng thần đại thay đổi trong lúc đó , vẫn là sẽ phát sinh rất nhiều tranh đấu tai nạn."

	"Chúng ta dần dần ý thức được, cá nhân ý thức mặc dù có thể trợ giúp người tăng trưởng trí năng tập được kỹ nghệ, nhưng khi văn minh phát triển tới trình độ nhất định, ý thức ngược lại sẽ trở thành chúng ta trói buộc. Vì tận lực giảm bớt thần đại thay đổi bên trong hao tổn, thuật sư nhóm vất vả chế tạo ra thần hỏa hệ thống, nhưng vẫn là tại đại tai biến bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	"Chỉ cần tồn tại bản thân ý thức, liền sẽ có tranh đấu, tai nạn, ngoài ý muốn, bên trong hao tổn. Đây là văn minh bi ai, cũng là bi ai của chúng ta."

	"Chúng ta muốn siêu việt ý thức."

	Làm Ash mở to mắt,

	Hắn trông thấy trên bả vai mình đứng nho nhỏ Kim Lôi sói, lóe lên lôi hồ không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, như là lông tóc giống như khoác ở trên người hắn.

	Hắn không nghĩ tới, siêu việt giáo phái siêu việt ngục đại pháp, thế mà là tối cổ đời thứ nhất đại pháp!

	Nhưng mà...

	Ash nhìn về phía đối diện, lạnh lùng kiêu ngạo khiêu gợi ngân đăng lúc này vậy hất lên màu lam hồ quang điện, nho nhỏ lôi đình hamster bị nàng nhét vào trước ngực khe rãnh bên trong, tóc tựa như Lôi Xà loạn vũ!

	Khi hắn gửi Thần Siêu vượt ngục đại pháp thời điểm, ngân đăng cũng thành công ký thần tấu lên dây cung đại pháp!

	Hưu!

	Theo một tiếng Lôi Minh bạo hưởng, Ash hóa thành một đạo tàn ảnh tránh tập mà đi!

	Oanh!

	Ash cùng ngân đăng cánh tay đánh nhau nháy mắt, vô số kim Lam Lôi hồ từ trên người bọn họ bắn ra tràn ra, chỉ là trận này Truyền Kỳ cấp bậc sóng xung kích liền làm siêu việt giáo đồ khó mà ngăn cản!

	Bất quá so sánh với sóng xung kích, có lẽ một màn này càng có thể xung kích siêu việt tín đồ thế giới quan —— siêu việt ngục đại pháp thế mà cùng tấu lên dây cung đại pháp đánh nhau!

	Ash phát ra một tiếng lôi đình gào thét, trên đầu mọc ra một cây Kim Lôi chi giác, theo sừng nhọn kịch liệt phát điện, kim sắc lôi hồ thế mà đầy tràn toàn bộ không gian!

	Ngân đăng tứ chi chạm đất như là mỹ nữ cáo giống như ngã sấp trên đất, mọc ra một đầu lôi hồ cái đuôi, theo cái đuôi thẳng băng xù lông, màu lam lôi hồ thoa khắp mặt đất!

	Ký thần hình thái thứ hai · huyễn tưởng loại!

	Cũng không phải là sở hữu đại pháp đều có hình thái thứ hai, bởi vì hình thái thứ hai là trước đây ký thần người tổng kết ra có thể nhất phát huy đại pháp lực lượng phương thức tác chiến, tương đương với cũ player hoàn mỹ công lược. Sở dĩ Ash cùng ngân đăng vào tay sau lập tức tiến vào hình thái thứ hai, nhảy qua quen thuộc đại pháp lực lượng giai đoạn này!

	Làm ngân đăng ánh mắt nhìn về phía khán đài nháy mắt, Ash trực tiếp vọt tới trước mặt nàng, bàn tay như là xé rách vạn vật lôi trảo mãnh liệt chụp được!

	Không cần Thuật linh, không cần kỳ tích, ký thần người bản thân liền là bao trùm hết thảy chiến thuật binh khí, chỉ cần bằng bản năng chiến đấu!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Kim Lang Ash chiến lực trác tuyệt, như là mãnh thú cắn xé không ngừng, mỗi một kích đều đánh ra kịch liệt lôi đình, chỗ đến bạo tạc không ngừng; ngân đăng mặc dù bị đè lên đánh, nhưng thân hình càng thêm nhanh nhẹn, công kích cao tần nhanh chóng động, như là dao giải phẫu giống như lạnh lùng!

	Hai đạo kim lam thân ảnh mấy hơi ở giữa tại chỗ trong đất không ngừng cướp động chém giết không ngừng, như tình nhân dây dưa, như dã thú cắn xé! Thẳng đến 'Bá lạp' một tiếng, lam ảnh như là đạn pháo bị bay về phía trên không, trực tiếp đánh xuyên hai tầng trời trần nhà đến 98 tầng!

	Sau đó một tiếng Lôi Minh bạo hưởng, kim ảnh truy kích mà đi!

	Làm Ash đuổi theo thời điểm, phát hiện ngân đăng thế mà thừa cơ đi lên chạy trốn, liền một đường truy sát đi lên.

	Chờ đến 90 tầng, Ash cảm giác được bản thân xuyên qua một tầng không thể xem đường ranh giới, trông thấy ngân đăng vậy dừng lại ở nơi này một tầng.

	Chỉ thấy toàn bộ vách tường không gian đều che kín màu đỏ thẫm ô lưới, giống như là huyết sắc cảnh cáo, hoặc như là bắt được lưới đánh cá.

	"Ngươi hài lòng chưa?"

	Wesser nhìn xem hắn, cái đuôi vừa đi vừa về quét qua: "Nơi này mỗi 10 tầng thì có một cái nhằm vào truyền kỳ kỳ tích lồng giam, cho phép vào không cho phép ra, liền xem như ký thần người cũng khó có thể đánh vỡ. Siêu việt giáo phái khởi động về sau, cũng rất khó giải trừ."

	"Ngươi cược thắng rồi." Nàng nói: "Bởi vì ngươi nguyên nhân, ta nhất định phải dựa theo ngươi bước đi phát động kế hoạch."

	Tại nhìn thấy Ash nhảy xuống nháy mắt, Wesser liền biết mình đã thua.

	Bởi vì tại Ash cướp đi siêu việt ngục đại pháp về sau, siêu việt giáo phái tất nhiên sẽ lập tức phong tồn tấu lên dây cung đại pháp, mà Ash hiển nhiên sẽ không hảo tâm đến giúp nàng đánh vỡ tấu lên dây cung đại pháp quầy thủy tinh.

	Siêu việt giáo phái tại mắt thấy thật sự có người có thể đánh cắp đại pháp về sau, phía sau tuần lễ tuyệt đối sẽ không giải tỏa đại pháp ngăn tủ, nàng sẽ không còn có cướp đoạt cơ hội!

	Nói cách khác, nàng hoặc là trực tiếp từ bỏ, hoặc là chỉ có thể cùng Ash một đợt hành động!

	Nhưng nàng không có khả năng từ bỏ tấu lên dây cung đại pháp —— tại kế hoạch của nàng bên trong, siêu việt giáo phái hai vị này tối cổ đại pháp là nhất định phải cầm xuống! Cùng cái khác đại pháp không giống, bọn chúng có được thông hướng kết thúc chìa khoá!

	Nếu như không có hai vị này đại pháp, kế hoạch của nàng căn bản không thể nào nói đến!

	Mà Wesser phản ứng, tất cả Ash trong dự liệu.

	Cùng Igura cùng với Harvey mạo hiểm khoảng thời gian này, hắn cũng không phải uổng phí. Hắn mặc dù còn không có học được như thế nào hoàn mỹ phạm tội, nhưng hắn biết rõ làm sao phá hư phạm tội.

	"Không có cách, chúng ta ngày mai sẽ phải đi rồi, cũng không thể tay không mà về." Ash nhếch miệng cười nói: "Dù sao sẽ có người trộm đồ vật, vì cái gì không thể là chúng ta đâu?"

	"Ngươi căn bản không nghĩ tới cướp đoạt đại pháp." Wesser vuốt ve cái đuôi của mình, nói: "Nếu như ta không xuất hiện, ngươi đại khái dự định mang theo đồng bạn của ngươi chạy đến thứ 1 tầng, cùng siêu việt giáo phái giằng co đến ban ngày, lại đem đại pháp trả cho bọn hắn, sau đó các ngươi trực tiếp chạy trốn... Dù sao siêu việt giáo phái lại không thể đuổi theo ra đến, bọn hắn bị tín ngưỡng khóa ở nơi này tòa nhà trong cao ốc."

	"Cứ như vậy, từng có giáo huấn siêu việt giáo phái nhất định sẽ chặt chẽ đề phòng, sẽ không lại cho ta bất cứ cơ hội nào."

	"Không nghĩ tới ngươi thế mà như thế hiểu ta." Ash ngạc nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có Igura tài năng đọc ta tâm."

	"Ta còn biết rõ ngươi nghĩ làm anh hùng." Wesser mặt lộ vẻ mỉa mai: "Ta vừa rồi nhiều lần muốn đem chiến trường mở rộng đến khán đài, đều bị ngươi ngạnh sinh sinh nhấn trở về... Bảo hộ kẻ yếu cứ như vậy nhường ngươi có đạo đức bên trên khoái cảm sao? Đáng tiếc siêu việt giáo phái sẽ không đem ngươi coi là anh hùng, tại bọn hắn xem ra, ngươi cùng ta cũng chỉ là cướp đoạt đại pháp tên trộm, dù là ngươi nói mình là vì ngăn cản ta cũng vô dụng, bọn hắn sẽ cho rằng bản thân đủ để ngăn cản ta —— ví dụ như cái này lồng giam."

	"Ngươi giải thích sẽ chỉ bị coi là trộm cướp chưa thoả mãn mượn cớ, ngươi việc thiện sẽ chỉ bị xem như gan to bằng trời việc ác. Anh hùng không phải làm như vậy, có thể trở thành anh hùng, nhất định phải so ác nhân càng thêm xảo trá, so tà ác càng thêm hung ác... Chưa từng có đạo đức anh hùng, chỉ có năng lực anh hùng, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp nhường cho người tín nhiệm ngươi năng lực, bọn hắn mới có thể công nhận đạo đức của ngươi."

	"Ngươi lúc đầu có cơ hội thu hoạch được siêu việt giáo phái hữu nghị, trở thành đàn ngày liên minh quý khách. Đáng tiếc, từ giờ trở đi, ngươi giống như ta, cũng chỉ là ý đồ đánh cắp đại pháp ác đồ, những cái kia giáo phái sẽ không mạo hiểm nghe ngươi giải thích. Ngươi phần này tài năng không còn sẽ có được giáo phái thưởng thức, sẽ chỉ bị coi là tai ách căn nguyên."

	Nói đến phần sau, Wesser đã kìm nén không được bản thân nộ khí, toàn thân lôi hồ nổ tung, cái đuôi thẳng băng. Nàng rõ ràng đã vì Ash trải tốt đường, cơ hồ đem cơm đút tới Ash bên miệng, nhưng Ash thế mà trực tiếp hất bàn, quả thực là không ăn cái này cơm!

	Thậm chí kém chút đưa nàng chén vậy đập phá!

	Nhưng bây giờ cùng với nàng kế hoạch lại có cái gì không giống! ?

	Ash ký thần đại pháp, nàng vậy ký thần đại pháp, hai người chiến đấu... Kết quả là kết quả không phải là một dạng!

	Ash, ngươi biết ngươi đến cùng cự tuyệt cái gì không! ?

	Oanh!

	Đối mặt Ash công kích, Wesser nháy mắt bắt hắn lại thủ đoạn, hai người đấu sức, hồ quang điện không ngừng xẹt qua lồng giam Huyết Võng, tóe lên từng cơn sóng gợn.

	Wesser cười lạnh nói: "Hối hận, muốn đánh ta tới xuất khí?"

	"Không, ta chỉ là cảm thấy ngươi không có khả năng cứ như vậy thúc thủ chịu trói." Ash nói: "Không đem uy hiếp của ngươi độ hạ thấp kéo kéo mập cấp bậc, ta vẫn là không yên lòng."

	Đông! Đông! Đông!

	Theo lôi đình hòa âm tấu minh, hai người mấy giây ở giữa chuyển đổi mấy lần công thủ, tại mặt đất quấn quýt lấy nhau lẫn nhau ngăn được, Wesser thật vất vả chiếm cứ ưu thế cưỡi tại phía trên, châm chọc nói: "Làm anh hùng vô danh cứ như vậy nhường ngươi có khoái cảm sao? !"

	"Ta lại không phải quạ giết hết, cho tới bây giờ không nghĩ tới làm cái gì anh hùng, ta cũng không còn hảo tâm đến đi cứu những cái kia ta kẻ không quen biết, càng sẽ không chờ mong bọn hắn đối với ta vỗ tay." Ash cắn răng nói: "Ta chỉ là không ưa hèn nhát cũng có thể ở trước mặt ta diễu võ giương oai."

	"Ngươi không có mắng qua nữ nhân sao? Ngươi có thể mắng lại hung ác một điểm, ta lại không phải chưa từng nghe qua." Wesser cười lạnh nói: "Sâm la thô tục ta đều chán nghe rồi, ngươi tới điểm thú vị?"

	"Ngươi có phải hay không rất hưởng thụ tất cả mọi người đưa ngươi coi là quái vật cảm giác?"

	Wesser không nói gì, chỉ là hai tay hai chân dùng sức, ý đồ bóp nát cổ của hắn.

	"Ngân đăng Thánh nữ, tứ trụ chủ giáo, đại pháp tai ương... Ngươi một bên ý đồ ẩn nấp tên thật của mình diện mạo chân thực, một bên khác lại phách lối biểu hiện ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình, ngươi vì cái gì mâu thuẫn như vậy?"

	Ash cười lạnh nói: "Hiện thực là nhất thời ảo giác, Hư cảnh là vĩnh hằng tương lai. Nửa câu sau ngươi có lẽ là thực tình tin tưởng, nhưng nửa câu đầu chưa hẳn —— ta nghe quạ giết hết nói ngươi có một ít Tà Ngôn ma ngữ, cái gì giết người là để hắn càng nhanh giải thoát loại hình, nếu như ngươi thật tin tưởng nửa câu đầu, như thế nào lại giải thích hành vi của mình?"

	"Ta ngẫu nhiên vậy nghĩ phát triển một lần đồng bạn." Wesser nói: "Dù sao đều như thế, tất cả mọi người sẽ tại Hư cảnh thức tỉnh, hiện thực bất quá là nhất thời ảo giác, một cái lồng giam, một trò chơi."

	"Há, thật sao?" Ash nói: "Coi như hiện thực thật là trò chơi, đó cũng là ngươi trầm mê đến nay trò chơi. Nửa câu đầu, ngươi căn bản không phải dùng để thuyết phục người khác, mà là thuyết phục bản thân, nhường cho mình yên tâm thoải mái làm xằng làm bậy."

	"Ngươi vô ý thức muốn đạt được càng nhiều chú ý, cao hơn danh vọng, mạnh hơn xưng hào —— ngươi rõ ràng cũng rất để ý ảo giác bên trong hết thảy. Ta không biết ngươi đến cùng hiểu rõ cái gì tình báo, nhường ngươi cảm thấy hiện thực không có thuốc nào cứu được, nhưng ngươi căn bản là không có cố gắng cứu vãn ngươi ở đây hồ đồ vật, cả ngày chỉ nghĩ trốn vào Hư cảnh bên trong."

	"Siêu việt tín đồ tin tưởng rút đi ý thức liền có thể tiến hóa, ngươi tin tưởng trở lại Hư cảnh liền có thể tự do, các ngươi căn bản không có gì khác biệt. Nhưng siêu việt tín đồ tốt xấu vì thực hiện lý tưởng mà cố gắng, mà ngươi đây, dùng hư vô khẩu hiệu che giấu bản thân việc ác, trên phiến đại địa này không chút kiêng kỵ, liền đợi đến chết về sau hết thảy về không!"

	"Làm người xấu, ngươi cũng coi là không có gì phẩm vị loại hình, ngay cả ta bên người hai vị kia cũng không sánh nổi. Làm giáo đồ, lý tưởng của ngươi ngay cả Tứ Trụ thần giáo cũng không bằng, bọn hắn tốt xấu thừa nhận bản thân chỉ muốn túng dục."

	"Ngươi, lại, biết , đạo, thập, a!"

	Wesser trên thân lôi hồ quấn quanh, khí lực lại còn có thể tăng lớn mấy phần, phảng phất muốn đem Ash ấn chết ở đây. Ash tìm tới cơ hội, trực tiếp vung lên bàn tay đập tới đi, lôi trảo hung hăng đưa nàng phiến đến trên vách tường, đứng lên nói: "Ta đối hèn nhát mưu trí lịch trình không có gì hứng thú."

	Hô.

	Wesser thở ra một ngụm hồ quang điện, sờ sờ khuôn mặt của mình, cấp tốc bình phục tâm tình, nói: "Cùng ngươi loại này trống rỗng lại không có lý tưởng người lại có cái gì tốt nói đâu?"

	"Ta là không có đáng giá xưng đạo lý tưởng,   bất quá..."

	Kim sắc lôi hồ cơ hồ toát lên toàn bộ không gian, Ash vừa nói một bên đánh tới chớp nhoáng, mặc dù tốc độ có chút chậm nhưng Wesser không dám khinh thị chút nào, hai tay lôi quang quấn quanh, rõ ràng là chính diện đối cứng!

	Ba.

	Làm Wesser phát động cực tốc đâm tới, Ash lập tức như là bọt nước giống như vỡ vụn thành khói nhẹ, cái này cảnh tượng quen thuộc khiến Wesser lập tức nhận ra —— là thế thân Thuật linh!

	Nhưng thế thân Thuật linh vì sao lại nói chuyện! Không đúng, vấn đề bây giờ là ——

	Đầy trời ở giữa kim sắc lôi hồ bên trong, như là Kim Lang thân ảnh từ bên trong va chạm ra tới, nhìn chuẩn Wesser công kích thì bị choáng, lôi trảo hung hăng khắc ở bộ ngực của nàng, cột sáng giống như lôi đình cơ hồ xuyên qua thân thể của nàng!

	"... Gặp lại ngươi loại này nữ nhân xấu có thể thành công, so với ta thất bại càng làm cho ta khó chịu!"

	Theo Ash lôi đình một chưởng, Wesser như là đạn pháo bay ra ngoài, lồng giam Huyết Võng bị đâm đến cơ hồ vặn vẹo, toàn thân quấn quanh màu lam lôi hồ ầm vang tán loạn!
Kết chương.