Chương 3581: Chữ lợi vào đầu
 
 	Đi vào sơn cốc, đứng tại thềm đá trước kia, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Có Kim Thiền Phật tử bọn hắn vết xe đổ, tất cả tu sĩ cũng biết trước mắt thềm đá đáng sợ, không ít người đều nhao nhao chằm chằm vào thềm đá tả hữu hai bên tượng Phật, bọn hắn đều sợ hãi sừng sững tại hai bên tượng Phật đột nhiên làm khó dễ, nếu thật như thế, chỉ sợ bọn họ không có bao nhiêu người có thể ngăn cản được.
 
 	"Chúng ta có thể đi theo xuống dưới sao?" Ở thời điểm này, có thế gia nguyên lão cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có việc gì, đi theo ta đi là được, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chuyện."
 
 	"Thật sự sẽ không có việc gì?" Có cường giả trong lòng còn không phải rất tin tưởng, đối với Lý Thất Dạ mà nói là bán tín bán nghi, nói ra: "Vạn nhất chúng ta đi đến trên thềm đá, tả hữu hai bên tượng Phật đột nhiên làm khó dễ làm sao bây giờ?"
 
 	"Yên tâm đi, chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ không phát sinh." Lý Thất Dạ mười phần chân thành, một bộ lục súc vô hại dáng dấp, nói ra: "Ta dám hướng các ngươi cam đoan, cái này thềm đá tuyệt đối sẽ không có chuyện gì đấy, đi theo ta đi xuống đi." Nói xong, dọc theo thềm đá mà xuống.
 
 	Lý Thất Dạ đạp vào thềm đá , đương nhiên là sẽ không có phản ứng chút nào rồi, thềm đá vẫn là thềm đá, tượng Phật vẫn là tượng Phật, đối với Lý Thất Dạ không có chút nào công kích dấu hiệu.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá mà xuống, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, nhưng là, đứng tại trên thềm đá hết thảy tu sĩ cường giả, trong nội tâm vẫn là có điều cố kỵ, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy, không có người nào nguyện ý phóng ra bước đầu tiên.
 
 	"Các ngươi có vào hay không đến?" Đi đến thềm đá ở giữa rồi, vẫn không có tu sĩ cường giả nguyện ý đi mạo hiểm như vậy, Lý Thất Dạ dừng bước lại, nói ra: "Nếu như các ngươi không tiến vào, ta liền không dẫn đường rồi."
 
 	"Ta thử một lần." Cuối cùng, một vị cường giả quyết tâm, bất cứ giá nào rồi, nguyện ý vì mình tông môn dò đường, duỗi ra chân đi, một bước dẫm nát trên thềm đá.
 
 	Cường giả này phóng ra chân đạp tại trên thềm đá, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, đều nhìn chằm chằm từng cử động của hắn, không muốn bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.
 
 	Quản chi cường giả này trong lòng đã bất cứ giá nào rồi, nhưng , lúc hắn một bước phóng ra thời điểm, vẫn là hãi hùng khiếp vía đấy, hắn cũng không khỏi nhắm mắt lại, nhưng là, tại toàn bộ trong quá trình, sự tình gì đều không có phát sinh , lúc hắn sau khi mở mắt, phát hiện mình thỏa đáng đứng ở trên thềm đá, toàn thân cao thấp không chút nào tổn hại.
 
 	"Thật là không có việc gì nha." Cường giả này không khỏi cuồng hỉ, vội đi theo Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá mà xuống.
 
 	"Ta tới." Các tu sĩ khác cường giả nhìn thấy vị này tu sĩ nếm thử về sau, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng đều nhao nhao giẫm lên thềm đá, bọn hắn giẫm mạnh bên trên thềm đá thời điểm, trong lòng vẫn có chút nơm nớp lo sợ đấy, nhưng , lúc dẫm nát trên thềm đá, phát hiện thật là sự tình gì đều không có phát sinh, bọn hắn triệt để yên tâm.
 
 	"Chúng ta đi nhanh đi." Bọn hắn vừa thấy bình yên vô sự, đều nhao nhao bước nhanh đi theo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thềm đá tu sĩ cường giả đều phía sau tiếp trước giẫm lên bậc thang, bọn hắn đều sợ lạc hậu hơn người, đều vội đi phía trước chen chúc, theo sát Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Như đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn những này thế hệ trước đại nhân vật, trái lại cẩn thận một điểm, bọn hắn sợ Lý Thất Dạ chơi lừa gạt, cho nên, lưu đến cuối cùng giẫm lên thềm đá, tại giẫm lên thềm đá thời điểm, bọn hắn đều làm ra phòng ngự, lộ ra ngay binh khí, để phòng bất trắc, nhưng là, bọn hắn đi rồi rất nhiều thềm đá về sau, sự tình gì đều không có phát sinh, bọn hắn lúc này mới triệt để yên tâm, bọn hắn cũng đều bằng nhanh nhất tốc độ đi theo, đi theo Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Ta đều nói mang bọn ngươi tiến vào sơn cốc rồi, chẳng lẽ sẽ lừa các ngươi hay sao?" Lý Thất Dạ nhìn chú ý cẩn thận đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Lập tức nhường đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, bọn hắn đều không lên tiếng.
 
 	"Bọn hắn đều đi vào." Lưu lại sơn cốc bên ngoài tu sĩ cường giả chứng kiến khắp nơi binh mã đều theo Lý Thất Dạ thuận lợi tiến nhập sơn cốc, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, cũng có người không khỏi vì chính mình tông môn trưởng bối hoan hô một tiếng.
 
 	"Thật sự là tà môn, cái này hoàn toàn là đoán không ra." Đỗ lão sư chứng kiến một màn như vậy, hắn không khỏi lắc đầu, thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, nào chỉ là Đỗ lão sư là nghĩ mãi mà không rõ, lão sư khác cũng giống vậy nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú câu thông, cái này còn có thể lý giải, dù sao, Lý Thất Dạ là tại Vạn Thú sơn sinh trưởng ở địa phương, hắn là ở chỗ này lớn lên, có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung.
 
 	Nhưng là , mặc kệ ai nấy đều thấy được, trong sơn cốc phòng ngự, đặc biệt là là trên thềm đá tượng Phật phòng ngự, chính là do vô cùng cường đại tồn tại bày ra, dạng này phòng ngự, nhất định phải dựa vào cường đại vô cùng lực lượng mới có thể công phá, hoặc là cần phá giải cái này phòng ngự ảo diệu, đó mới có thể an toàn không việc gì đi vào.
 
 	Nhưng, bất luận là từ chỗ nào phương diện xem ra, Lý Thất Dạ đều không thuộc về hai loại tình huống, nếu như muốn cường công đi vào, chỉ sợ cần Thiên tôn thực lực cấp bậc, nếu như muốn phá giải toàn bộ sơn cốc ảo diệu, có lẽ cần Đạo Quân thực lực như vậy, bởi vì chỉ có đạt tới như vậy cảnh giới tồn tại, đó mới có thể chân chính nắm giữ đại đạo ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ không phải là vô thượng Thiên tôn, cũng không phải vô địch Đạo Quân, hắn chẳng qua là chính là Tử Hầu cuồng thể thực lực mà thôi, nhưng là, hắn không những có thể một người bình an đi vào, còn có thể mang theo ngàn vạn người bình an vô sự tiến vào sơn cốc, chuyện như vậy, đối với bất luận kẻ nào mà nói, cái kia đều thật sự là quá mức không thể nào hiểu được rồi.
 
 	"Có lẽ, chính là bởi vì tiểu tử này quá mức tà môn, đây mới là chúng ta không thể nào hiểu được đấy." Lớn tuổi chính là lão sư cười khổ một cái, không khỏi lắc đầu.
 
 	Bọn hắn đều nhìn không thấu Lý Thất Dạ, tóm lại, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá mức tà môn, thậm chí cho bọn hắn một loại quỷ dị không gì sánh được cảm giác.
 
 	"Bọn hắn tiến vào." Ở thời điểm này, một cái học sinh hét to một tiếng, đem Đỗ lão sư suy nghĩ của bọn hắn kéo lại.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt, hết thảy đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả đều đã đã tới này tòa miếu hoang trước kia rồi.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi là hoàng kim thần noãn gần trong gang tấc rồi, tiến vào sơn cốc hết thảy tu sĩ cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, bọn hắn đều như lâm đại địch, thậm chí là hai chân run lập cập.
 
 	Bởi vì Sơn Hà Ly Vương chiếm giữ tại bệ đá trước kia, Sơn Hà Ly Vương, đây chính là cường đại vô cùng hỗn độn nguyên thú, đây chính là hỗn độn nguyên thú giữa trời trên bậc phẩm bên trong vương giả, đó là tồn tại đáng sợ cỡ nào.
 
 	Ở đây là bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả, không có bất kì người nào dám nói tự mình là trước mắt đầu này Sơn Hà Ly Vương đối thủ.
 
 	"Sơn Hà Ly Vương ——" có cường giả không khỏi hàm răng đều khanh khách tiếng vang, dọa đến hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	Tại sơn cốc bên ngoài thời điểm , bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả đều có thể cảm nhận được Sơn Hà Ly Vương cường đại, nhưng là, vào lúc đó, tất cả mọi người còn cách đây đầu Sơn Hà Ly Vương rất xa, Sơn Hà Ly Vương mặc dù rất cường đại, còn không có cho mọi người hình thành trực tiếp trùng kích.
 
 	Nhưng, hiện tại tất cả mọi người đều cách Sơn Hà Ly Vương rất gần, gần trong gang tấc, thậm chí có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ đến Sơn Hà Ly Vương khí tức quất vào mặt mà đến.
 
 	Một đầu Thiên giai thượng phẩm vương giả, nó vô cùng kinh khủng thú tức quất vào mặt mà đến, quản chi là gần kề một sợi khí tức, cái kia đều khiến người cảm giác như đao thép đồng dạng thổi qua da của mình, khiến người ta cảm thấy được đau  nhức khó nhịn.
 
 	"Thật là khủng khiếp, thật cường đại Sơn Hà Ly Vương." Ở thời điểm này, có không ít tu sĩ cường giả đều chịu không nổi Sơn Hà Ly Vương thú tức, bị dọa đến liền lùi lại vài bước.
 
 	"Sơn Hà Ly Vương, nên làm cái gì bây giờ ——" đối mặt trước mắt Sơn Hà Ly Vương, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	"Tốt rồi, ta mang bọn ngươi vào được." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ giang tay ra, đối với hết thảy tu sĩ cường giả nói ra.
 
 	"Không vội." Ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân một cái đại thủ khoác lên Lý Thất Dạ trên bờ vai, lạnh nhạt nói: "Ngươi trước chi đi Sơn Hà Ly Vương."
 
 	"Không phải nói, ta mang bọn ngươi tiến vào sơn cốc liền có thể đấy sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem đại đô úy Thượng đại nhân, nói ra.
 
 	"Lý công tử, ngươi là tốt rồi người làm đến cùng, trước tiên đem Sơn Hà Ly Vương đẩy ra." Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Sơn Hà Ly Vương thủ vững rồi hoàng kim thần noãn , bất kỳ người nào đều không thể lấy được cái này hoàng kim thần noãn, nói không chừng bọn hắn đem mạng già liều mạng, đều chưa chắc là Sơn Hà Ly Vương đối thủ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều sẽ nghĩ đến Lý Thất Dạ, dù sao, Lý Thất Dạ là ở giữa sân một người duy nhất có thể cùng hỗn độn nguyên thú câu thông người.
 
 	"Ngươi tốt nhất đem Sơn Hà Ly Vương đẩy ra, không phải vậy, phát sinh một sự tình, liền không nói được rồi." Lúc này, đại đô úy Thượng đại nhân bàn tay đè nặng Lý Thất Dạ bả vai, hai mắt lộ ra hàn quang.
 
 	Hoàng kim thần noãn đang ở trước mắt, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể bắt được hoàng kim thần noãn, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, hắn đều biết làm đến.
 
 	"Uy hiếp ta sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Không." Đại đô úy Thượng đại nhân lắc đầu, từ từ nói: "Chúng ta có lẽ có thể bảo chứng an toàn của ngươi, nhưng là, người bên cạnh ngươi liền không nhất định, ví dụ như người nhà của ngươi, bên cạnh ngươi người hầu, bên cạnh ngươi tiểu nữ hài các loại, bọn hắn xảy ra chuyện gì, vậy khó mà nói."
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân cái này uy hiếp ý tứ lại rõ ràng bất quá, bọn hắn cho dù ở thời điểm này sẽ không giết Lý Thất Dạ, nhưng, sao lại không dám nói sẽ không đối với Lý Thất Dạ người bên cạnh làm ra chuyện gì.
 
 	"Lý công tử, ngươi là tốt rồi người làm đến cùng." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Vạn nhất, thật sự nhường cái này hoàng kim thần noãn làm hại nhân gian, chỉ sợ Lý công tử người bên cạnh cũng không thể may mắn thoát khỏi. Dù sao, viên này hoàng kim thần noãn ở này Vạn Thú sơn ở bên trong, một khi nó phá xác mà ra, chỉ sợ Lý công tử người nhà liền đứng mũi chịu sào rồi, cho nên, Lý công tử cần phải hiệp trợ chúng ta, lấy được trứng này."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt của bọn hắn đều mười phần bất thiện.
 
 	Tại vừa mới, những tu sĩ cường giả này cũng còn lời thề son sắt nói với Lý Thất Dạ, bọn hắn sẽ bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn.
 
 	Nhưng là, tại hấp dẫn cực lớn phía dưới, bọn hắn đã đem vừa mới hứa hẹn vung ra sau ót, chỉ cần có thể đạt được hoàng kim thần noãn, bọn hắn đều nguyện ý cùng đại đô úy Thượng đại nhân thông đồng làm bậy.
Kết chương.