Chương 1240 : Trái tim xuyên thủng tìm kiếm.
Theo tiểu Thanh phát lực, mấy đầu cùng nó triền đấu chiến sủng lập tức nhận thấy được không thích hợp, nhưng làm lúc đã chậm, bọn chúng bị ngăn cách tại tiểu Thanh quay quanh thời không bên trong, muốn tránh thoát, biện pháp duy nhất chính là đem tiểu Thanh giết chết. 

Nhưng...... Tiểu Thanh thân thể độ cứng, có thể xưng Phong Thần đứng đầu, liền xem như Chí Tôn cảnh đều rất khó đem một kích tất sát. 

Trải qua bảo kiếp lân phiến, mỗi một tấm vảy đều ẩn chứa quy tắc, giờ phút này mấy đầu chiến sủng như phát điên toàn lực tiến công, lại như là gãi ngứa ngứa giống như, chỉ cấp tiểu Thanh tạo thành một điểm rất nhỏ trầy da. 

Tình cảnh như thế, để bên cạnh những cái kia đang xem cuộc chiến trung lập tinh khu, nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình kêu gọi ra đầu này chiến sủng, lại có như thế hung tàn sức mạnh, đây tuyệt đối là Phong Thần đứng đầu cực phẩm thần sủng! 

Chỉ là, cái này chủng loại tựa hồ ai cũng chưa thấy qua. 

" Lúc trước Thiên Ma liên minh cùng Thần đình khai chiến, nghe nói vị này Thần Tôn đệ tử nhỏ nhất, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, lại có so sánh Thiên Quân chiến lực, một mình nghênh chiến Thiên Ma liên minh tiểu Thiên Ma trận, có lẽ nghe đồn cũng không có khuếch đại quá nhiều. " 

" Không tệ, có thể đứng ở chỗ này, không bị ảnh hưởng đã phi thường khó được.. " 

" Khó trách vị kia Thiên Ma Chí Tôn muốn toàn vũ trụ truy nã hắn, cho ra phong phú thù lao, đoán chừng trong tay hắn đạt được không ít vị kia Chí Tôn còn sót lại bảo vật đi. " 

Trung lập tinh khu đông đảo Phong Thần giả riêng phần mình suy đoán, có người có chút ý động, nhưng cân nhắc đến phía sau mình Chí Tôn, vẫn là nhịn xuống. 

Coi như đem Tô Bình đánh lén đánh giết, cũng chưa chắc có thể cướp được trong tay hắn Thiên Ma Chí Tôn di bảo. 

Có lẽ Tô Bình sớm đã đem những cái kia bảo vật nộp lên cho mình sư tôn, sau đó đạt được Thần Tôn che chở, không tiếc cùng Thiên Ma liên minh khai chiến. 

Trong bọn họ Thiên Quân, đều là lưng tựa tinh khu thế lực, một khi tham chiến, đại biểu không riêng gì chính mình người, còn có phía sau tinh khu, đến lúc đó chính mình sinh sôi vài vạn năm, thậm chí càng lâu bàng đại gia tộc, cũng sẽ tùy theo cuốn vào, tan thành mây khói. 

" Ngươi gọi Tô Bình đúng không? " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên người một thanh âm vang lên. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là hai vị lạ lẫm thanh niên gương mặt, nhìn qua tuấn tú còn có một luồng quý khí, trên thân chiến giáp kiểu dáng có chút kì lạ, là đến từ trung lập trận doanh Hắc Hoang tinh khu. 

Tô Bình lập tức nghĩ đến Đại sư huynh lời nói, trong lòng khẽ động, gật đầu nói: " Không sai, hai vị là? " 

Nhìn thấy Tô Bình không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng, hai người đáy lòng đều có chút không vui, bọn hắn dù sao cũng là Thiên Quân, Tô Bình thái độ đối với bọn họ thế mà cùng đối với cùng thế hệ không sai biệt lắm. 

" Chúng ta chịu Đại sư huynh của ngươi thỉnh cầu, đến bảo vệ ngươi đoạn đường, xem ở chúng ta Hắc Hoang tinh khu trên mặt mũi, tại bọn hắn chiến đấu không có kết thúc trước, ngươi là an toàn. " Phía bên phải thanh niên lạnh nhạt mỉm cười nói, nó mặt như đao gọt, tuấn mỹ bên trong mang theo vài phần lăng liệt khí tức, nhìn qua chính trực lại mạnh mẽ. 

" Thật sao, đa tạ. " Tô Bình gật đầu. 

" Tới trước bên cạnh tới đi. " Cái này thanh niên nói. 

Tô Bình lúc này đi theo tại phía sau bọn họ, chậm rãi hành tẩu đến cùng một chỗ thời không cùng thân vị bên trong, bên trái vị kia thanh niên mỉm cười nói: " Tô tiểu huynh đệ, ngươi......" 

Tô Bình quay đầu nhìn hắn. 

Sau một khắc, phía bên phải đột nhiên truyền đến một luồng cuồng bạo sức mạnh, như tụ biến Hằng tinh, trong nháy mắt bộc phát. 

Nhưng Tô Bình cái ót giống mọc ra mắt bình thường, bên phải bên cạnh thanh niên xuất thủ nháy mắt, trong nháy mắt thân thể nhất chuyển, lại như như quỷ mị đi vào bên trái thanh niên sau lưng, trở tay tại đối phương trong ánh mắt kinh ngạc, đem một đem đẩy ra, bành một tiếng, cuồng bạo công kích trong nháy mắt xé rách thân thể của đối phương, đem nó đánh xuyên! 

Khoảng cách gần như vậy toàn lực bộc phát, phía bên phải thanh niên tuy là Thiên Quân, nhưng cũng không kịp dừng tay. 

" Ngươi......" 

Nhìn thấy trong nháy mắt thân thể nứt toác, thoi thóp, chỉ còn lại một sợi tàn hồn đồng bạn, phía bên phải thanh niên đột nhiên biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình, trên mặt lạnh nhạt mỉm cười không thấy, tràn ngập tức giận cùng ác độc. 

Giờ phút này hắn đâu còn không biết, kế hoạch của bọn hắn đã bại lộ. 

Nhưng bị ai tiết lộ, hắn lại không biết, thậm chí trong nháy mắt nghĩ đến Thiên Ma liên minh, hoài nghi đối phương đang cố ý để lộ bí mật, mục đích là đem bọn hắn lôi xuống nước. 

" Ngươi đang làm gì? " Tô Bình một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn. 

" Ngậm miệng! " 

Thanh niên không lo được cứu đồng bạn, lần nữa ngang nhiên xuất thủ, tại trong tình báo Tô Bình là có cùng tiểu Thiên Ma trận tác chiến sức mạnh, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới lựa chọn đánh lén, mà không phải chính diện tiến công. 

Nếu để cho Tô Bình kịp phản ứng, hắn tuy là Thiên Quân, vậy không có trăm phần trăm nắm chắc, đem nó nhanh chóng chém giết. 

Nơi này kinh biến để bên ngoài không ít trung lập tinh khu thấy ngây người, ai cũng không nghĩ tới, cùng là xem kịch trung lập tinh khu đen hoang, thế mà lựa chọn đối với Tô Bình xuất thủ, tham dự trận này vũng nước đục. 

Nhưng sau một khắc, để bọn hắn càng thêm cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện. 

Theo thanh niên lại lần nữa xuất kích, Tô Bình vậy không có khách khí, trong chốc lát đạo vân thành kiếm, 18 đầu đạo vân ngưng luyện lưỡi kiếm, tại thất trọng tiểu thế giới tăng cường dưới, trong nháy mắt bộc phát. 

Bành một tiếng, thanh niên Phong Thần thế giới vừa chống ra, liền bị trảm bạo, linh hồn tùy theo trọng thương, mà đạo vân chi kiếm ẩn chứa kiếp ý, đạo nguyên các loại đại đạo khí tức, quét ngang mà qua, đem thanh niên thân thể trực tiếp trảm bạo. 

Phân tách huyết nhục, tại đồng thời tiêu tán đạo vân chi kiếm dưới, bị cắn giết chôn vùi. 

Một vị Thiên Quân, thế mà cứ như vậy biến mất sinh mệnh khí tức. 

Cái này như ảo giác một màn, để không ít người nhịn không được trừng to mắt, hoài nghi Tô Bình dùng thuật che mắt, là một loại nào đó huyễn cảnh bí thuật. 

Bành! 

Tô Bình tiện tay bóp, đem vị kia bị thanh niên trảm bạo quỷ xui xẻo tàn hồn cho bóp nát, tiện tay hấp thu. 

Hắc Hoang tinh khu hai người đảo mắt mất mạng, trong đó còn có một vị Thiên Quân, cái này dị biến để nơi xa Hắc Hoang tinh khu đám người cũng đều biến sắc, không nghĩ tới kế hoạch vừa mới bắt đầu liền thất bại. 

" Không thú vị, vậy cũng là Thiên Quân a, cánh cửa quá thấp. " Tô Bình thu nạp sức mạnh, tập kích chính mình vị này Thiên Quân chiến lực nhiều lắm là cùng Du Long sư huynh gần, xem như Trung vị cấp bậc. 

Nhưng cùng hắn tại đào tạo thế giới bên trong gặp được những cái kia dũng mãnh Phong Thần giả so sánh, vẫn là quá yếu, vô luận là xảo trá trình độ vẫn là thủ đoạn bảo mệnh các loại, đều còn lâu mới có thể so sánh. 

Cuối cùng, vũ trụ sinh tồn hoàn cảnh quá tốt rồi. 

Đừng nói trở thành Thiên Quân, cho dù là Phong Thần, cũng có thể trở thành chúa tể một phương, có vô tận vinh hoa phú quý có thể hưởng thụ, trưởng thành từ lạnh lẽo, hưởng lạc tại an nhàn, những này Thiên Quân cực ít có tuyệt cảnh sinh tồn nhuệ khí, mặc dù chiến lực trội hơn bình thường Phong Thần giả, nhưng vậy chỉ thế thôi, nhét vào đào tạo thế giới, chỉ có thể coi là một cái khá mạnh Phong Thần giả. 

Cách khó giải quyết cùng đứng đầu, còn kém quá xa. 

" Ta vừa hoa mắt a, thất trọng tiểu thế giới? " 

" Nghe nói người này nắm giữ đa trọng tiểu thế giới, hắn thế mà tu luyện đến đệ thất trọng? " 

" Là thật sao? Ta vừa trắc nghiệm một chút linh hồn của mình, giống như không bị đến công kích tinh thần xâm nhập dấu hiệu, đây không phải ảo giác? " 

Các tinh khu tất cả mọi người là rung động, như gặp quỷ giống như nhìn xem giữa sân thanh niên, Thuấn sát Thiên Quân, đây là cái gì chiến lực? Đây quả thật là một cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa? ! 

" Tên kia......" 

Đang cùng người giao chiến Lưu Hạ chú ý tới một màn này, con ngươi có chút co vào, lúc trước tam quân tranh soái lúc, nàng từng đạt được Chí Tôn mời, cho Tô Bình truyền đạo. 

Lúc ấy ở trong mắt nàng, Tô Bình chỉ là một cái yêu nghiệt tiểu bối, mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng bây giờ vũ trụ rung chuyển, giống Tô Bình dạng này thiên tài cũng không có thi triển quyền cước cơ hội, muốn chờ hắn hào phóng tia sáng, chí ít vạn năm về sau. 

Mà khi đó, vũ trụ cách cục đã hết thảy đều kết thúc. 

Tô Bình hoặc là đi theo Thần đình cùng bọn hắn cùng nhau hủy diệt, hoặc là liên minh đại thắng, cho Tô Bình dạng này yêu nghiệt mang đến tốt hơn đào tạo đất đai. 

Nhưng bây giờ...... Mới trôi qua bao lâu? Lúc trước nàng truyền đạo tiểu gia hỏa, lại có kinh khủng như vậy biểu hiện, chưa từng nghe thấy! 

Tại mọi người làm Tô Bình biểu hiện nghẹn họng nhìn trân trối lúc, trong lúc đó, bên cạnh màu đen lỗ thủng bên trong truyền đến một vòng khí tức nguy hiểm, đem mọi người bừng tỉnh. 

Ngay sau đó, màu đen lỗ thủng lỗ hổng bỗng nhiên co vào, tựa hồ muốn khép kín. 

Tô Bình tại lỗ hổng co vào lúc, bỗng nhiên nhìn lại, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy đạo vân hai con ngươi, lại không cách nào xuyên qua tối tăm, nhưng Tô Bình cảm giác, kia trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì muốn xông ra đến. 

" Không tốt! " 

Hắn đột nhiên phản ứng, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, vội vàng hô quát tiểu Thanh. 

Sưu! 

Tiểu Thanh thân thể phi tốc bơi lội, đem mấy đầu quay quanh chiến sủng hất ra, vọt tới Tô Bình trước mặt. 

Cùng lúc đó, co vào lỗ hổng bỗng nhiên phóng đại, một luồng sức mạnh cuồng bạo càn quét mà ra, so lúc trước Tô Bình bọn hắn lúc đến ở trong đường hầm tiếp nhận sức mạnh càng lớn. 

Đồng thời, nguồn sức mạnh này bên trong còn nhiều thêm một vòng khí tức hủy diệt, không gì không phá. 

Bành! 

Tiểu Thanh đem Tô Bình trong nháy mắt quấn quanh, thân thể cuộn thành một cục. 

Mọi người khác cũng đều hoảng sợ, nhanh chóng kết trận, nhưng nguồn sức mạnh này bộc phát cực kỳ đột ngột, không ít Phong Thần giả vội vàng tạo thành quân trận, nhất thời bị tách ra, một chút Phong Thần giả thân thể lúc này nứt toác thành huyết vụ, hình thần câu diệt. 

Ít một bộ phận, thông qua trên thân dị bảo sống tạm xuống dưới. 

Đang giao chiến Lưu Hạ, Cơ Tuyết Tình mấy người cũng đều đã nhận ra, cho dù bọn hắn giao chiến tại những thời không khác, có tại thứ tám thâm không bên trong, giờ phút này vậy đồng thời có chỗ phát giác, mãnh liệt nguy cơ để bọn hắn ngay lập tức từ bỏ tiếp tục giao chiến, mà là lựa chọn phòng thủ. 

Mặc dù như thế, ngay tại giao phong bên trong đám người, cơ hồ tất cả đều thụ thương, còn có hai vị Thiên Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, bản thân bị trọng thương. 

Sức mạnh cuồng bạo tiếp tục nửa phút, mới dần dần biến mất, Tô Bình thông qua hợp đồng cùng tiểu Thanh suy nghĩ chăm chú tương liên, cảm nhận được tiểu Thanh truyền đến một tia bất an. 

Các loại sức mạnh tiêu tán, Tô Bình nhanh chóng xem tiểu Thanh thân thể, lại nhìn thấy chỉ là đối mặt tối tăm lỗ thủng chỗ da rắn, có chút tổn hại cùng vết máu thẩm thấu, địa phương còn lại đều là hoàn hảo. 

Tại lực phòng ngự khối này, đoán chừng cũng chỉ có Nhị Cẩu Phong Thần sau mới có thể so với được nó. 

" Giống như có kiếm khí......" 

Tô Bình nhìn thấy tiểu Thanh trên thân lân phiến tại khép lại, nhưng một chút trên lân phiến lại có nhỏ bé màu trắng vết kiếm xuất hiện, những này vết kiếm càng không có cách nào xóa đi, đóng dấu tại trên lân phiến. 

Tô Bình có chút chấn động, hắn có thể nhìn thấy, những này vết kiếm trên có đạo văn khí tức. 

Đây cũng không phải là bọn hắn sử dụng đạo vân, mà là cấu tạo bản nguyên vũ trụ, thật sự đạo văn! 

" Xảy ra chuyện gì? " 

Trong hư không, Tống Uyên bóng dáng xuất hiện, tại một bên khác Hải Mị nữ hoàng bóng dáng vậy xuất hiện tại Huyết Mị tinh khu, hai người đại chiến giao thủ, ngắn ngủi như vậy thời gian rất khó phân ra thắng bại, dù sao đều là đứng đầu Thiên Quân, muốn đem một phương khác tốc chiến tốc thắng là không thể nào làm được sự tình, liền xem như Chí Tôn đích thân tới, đều muốn toàn lực xuất thủ, đánh đổi một số thứ, mới có thể đem bọn hắn nhanh chóng giải quyết. 

" Là sào huyệt động. " Liên Kỳ chưa tỉnh hồn nói. 

Hắn nhận trọng thương, trên người có ngón tay dài lít nha lít nhít vết kiếm lưu lại, không cách nào đánh tan, để hắn toàn thân thời khắc nhận lưỡi kiếm cắt đứt giống như đau đớn. 

" Là chúng ta chiến đấu gây nên sao? " Thoát khỏi truy binh Cơ Tuyết Tình vậy tụ lại tới, nhanh chóng hỏi. 

" Giống như không phải. " Tô Bình lắc đầu, hắn không thấy được có người tiếp cận cái này hắc ám lỗ hổng. 

" Mau nhìn, bên kia giống như nhiều một cái vết rách. " Lúc này, có người bỗng nhiên lên tiếng. 

Đám người nhanh chóng nhìn lại, tại tối tăm lỗ hổng gặp nhau vài trăm mét một chỗ, vách thịt bên trên lại đã nứt ra, bên trong cũng không phải là đen nhánh, mà là có mơ hồ màu máu. 

Tô Bình nhìn thấy chỗ kia vách thịt bên trong ẩn chứa đạo vân đứt gãy, đứt gãy chỗ có vết kiếm, tựa hồ là vừa mới năng lượng xung kích dẫn đến. 

" Các ngươi ngửi thấy a......? " Hàn Diệp bỗng nhiên mảnh ngửi nói. 

Trong không khí ngoại trừ thêm ra nồng Hác Huyết mùi tanh bên ngoài, còn có một loại kỳ dị hương vị, cực kỳ đặc thù, để cho người ta có loại suy nghĩ thanh minh, toàn thân sức mạnh tăng gấp bội cảm giác. 

Tô Bình lập tức liền cảm giác ra, đây chính là khí tức hỗn độn. 

Này màu máu vết rách bên trong lại có hỗn độn sức mạnh thẩm thấu ra! 

" Nhanh đi! " 

Bên ngoài, cái khác trung lập tinh khu người đã nhận thấy được cái gì, có người dẫn đầu mà động, hướng kia vết nứt màu đỏ ngòm phóng đi. 

Những người khác vậy kịp phản ứng, lập tức gầm thét xuất thủ, nhao nhao phóng tới vết nứt màu đỏ ngòm. 

Có hỗn độn khí tức tràn ra, nếu như bên trong là truyền thừa lời nói, ngẫm lại liền đủ để khiến người đỏ mắt phát cuồng. 

Hải Mị nữ hoàng giờ phút này cũng không đoái hoài tới cùng Tống Uyên bọn người chém giết, tới đây tranh đoạt truyền thừa cần gấp nhất, nếu như cầm tới truyền thừa lời nói, thậm chí có thể bao trùm Chí Tôn phía trên, thành tựu vạn cổ bá chủ địa vị! 

" Chúng ta cũng đi. " Tống Uyên hơi do dự một chút cắn răng nói. 

Mặc dù vết rách nội tình huống không biết, nhưng lúc này bởi vì do dự mà bỏ lỡ lời nói, chỉ sợ sẽ hối tiếc cả đời, trở thành tâm ma. 

Cơ Tuyết Tình bọn người không có dị nghị, nhanh chóng khởi hành. 

Theo đám người đảo mắt liền vọt tới vết nứt màu đỏ ngòm trước, ven đường lọt vào cái khác Phong Thần giả tập kích, bọn hắn vậy về lấy kiếm ánh sáng cùng quyền cước, một đường bắn vọt quét ngang. 

Theo đám người nối đuôi nhau mà vào, vết nứt màu đỏ ngòm bị no căng, bên trong rõ ràng là một con đường. 

Ở trong đường hầm các loại quy tắc cùng đạo vân sức mạnh lung tung oanh tạc, giờ phút này đã không phân rõ ai đối với người nào công kích, chỉ cần không phải nhà mình tinh khu, hết thảy chiếu đánh. 

Ở một bên công kích cùng phòng thủ bắn vọt bên trong, đám người cuối cùng từ vết nứt màu đỏ ngòm bên trong xông ra, liền nhìn thấy trước mắt lại có một viên màu đen cự sơn giống như vật thể, lẳng lặng nằm tại chỗ này bịt kín giống như không gian bên trong. 

Mà để cho người ta vĩnh hằng khó quên chính là, cái này màu đen hình bầu dục cự sơn giống như vật thể bên trên, lại có một đường cực kỳ sắc bén mà to lớn lưỡi kiếm, từ trên xuống dưới, đem nó xuyên qua! 

" Đây là...... Trái tim? " 

Tô Bình nhìn qua cái này màu đen cự sơn giống như vật thể, cảm nhận được phía trên nồng đậm hư thối cùng máu tanh hôi thối, có chút ngơ ngẩn. 

Hắn có thể nhìn thấy, quả tim này mặt ngoài đã mục nát, nhưng mà bên trong lại ngưng kết vô số đạo vân, tại những đạo văn này xen lẫn chỗ sâu, là một cái viên lấp lóe vĩnh hằng tia sáng bất hủ đạo văn! 

Những này đạo văn lẫn nhau nhảy lên liền, như phồn tinh, giấu ở màu đen trái tim chỗ sâu. 

Mà để Tô Bình rung động chính là, chuôi kiếm này tựa hồ là tàn nhận, trên lưỡi kiếm có một luồng vô thượng ý chí, tuy là vật chết, lại giống như là một tôn quân vương, trấn áp quả tim này. 

Tại mọi người choáng váng lúc, màu đen trên trái tim tràn ra màu xanh máu tươi, sau đó chậm rãi co vào.
Kết chương.