Chương 22 : Xuất thế phong thái.
Nghe được đáp án này, Phạm Nha cùng Hàn Tôn lúc này một cái đối mặt.

Tiếp lấy Hàn Tôn liền ngồi xuống thân, khẽ cười nói: “Tốt. Bất quá vì chuyện này, chúng ta chỉ sợ lại muốn mở một hồi tán dóc .”

Cùng với hắn nói đùa, nội đường bầu không khí cũng hòa hoãn mấy phần.

Họp lúc gặp phải chuyện phiền toái, dùng “Để nói sau” Đối phó đi qua, cũng coi như là từ cổ chí kim truyền thống cũ.

Bên này, Đàn Anh cũng là thấy chảy nước miếng, tóm lấy Doanh Việt nói: “Nếu là Phạm Nha cùng Hàn Tôn tranh ngươi, ngươi tuyển ai?”

“Này...... Cái này không dám nghĩ......”

“Ý dâm một chút sao.”

“Vậy nhất định vẫn là Phạm Tử.” Doanh Việt nói, “Từ Lữ Bất Vi sau, pháp gia đời đời đảm đương Tần quốc tướng quốc, ngươi ta tất cả cầu học ghét chính, nên cùng bọn hắn bảo trì một chút khoảng cách.”
“Hừ, cho nên ngươi tuyển lão sư, chính là tuyển quyền lực và võ đức sao?”
“Thỉnh 137 hào học sĩ.”
Vị này tay áo lớn mặt nhọn công tử, không phải Hoàng Nhị là ai?
Rõ ràng, hắn chờ giờ khắc này đã đợi rất lâu, một loạt động tác như nước chảy mây trôi, tự đề cử tiếng nói càng là so trước kia càng cao hơn cang:

“Học sinh Hoàng Nhị, người nước Sở.

“Thuở nhỏ học tập nho gia, nông gia chi đạo, nhàn rỗi tự học, lược thông tạp học.

“Học sinh từng tại rất nhiều đất Sở danh sư môn hạ học tập, tất cả đã xuất sư.

“Nhưng dùng sức không chuyên, đến nay chưa minh đạo.

“Ở đây, trước tiên cả gan làm một bài thơ......”

Hắn lời còn chưa dứt, vị kia thứ tịch Trâu Thận học bác lại là trước tiên không chịu được.

Giống như là cảm thấy mất mặt, Trâu Thận vội vàng đứng dậy cắt đứt Hoàng Nhị giới thiệu, nhìn thẳng phía trước nói nhanh: “Ta là pháp gia · Hình đạo Trâu Thận, ngươi nguyện ý theo ta học tập sao?”
Hoàng Nhị bị đánh gãy khó tránh khỏi sững sờ, nhưng vẫn là nhanh chóng khom người nói: “Có thể lắng nghe Trâu Học bác dạy bảo, học sinh thụ sủng nhược kinh, cảm kích............”

Nhưng mà hắn chưa nói xong, lại lần nữa bị đánh gảy.

“Chậm đã, ta có một lời!”

Một cái dị thường cương mãnh âm thanh truyền đến.

Bao quát Hoàng Nhị ở bên trong, tất cả học sinh đều không hiểu ra sao.

Học bác nhóm thì không bất đại kinh, đồng loạt trừng mắt về phía Chu Kính Chi .

Ngươi cái mãng hóa, còn không có náo đủ sao!

Nhưng mà Chu Kính Chi lại một mặt vô tội, dọa đến trang đều hoa: “Không phải ta à...... Vừa mới không phải ta......”
Cùng lúc đó, đứng hàng đệ tứ chỗ ngồi cái vị kia nho gia học bác, đưa tay trọng trọng điểm có trong hồ sơ bên trên.

“Là ta, Bàng Mục, ta nói.”

Đàn Anh chăm chú nhìn lại, chỉ có thấy được một cái vóc người cao gầy, mặt giống như dài cà nho sĩ.

Mặc dù khí chất còn lâu mới có được Phạm Nha cứng như vậy, nhưng cũng gọi là cương liệt .

Toàn trường chú mục phía dưới, Bàng Mục xoay người, nhìn thẳng Hàn Tôn hai mắt, gằn từng chữ chất vấn:

“Xin hỏi tế tửu, lúc trước Trâu Thận thừa nhận mình làm việc thiên tư thu học trò sự tình, ngươi có biết tất?”

Hô......

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, vô luận học sinh hay là lão sư, đều dọa đến thở một cái.
Đã thấy Hàn Tôn đạm nhiên đáp: “Ta đã biết tất.”

“Vậy vì sao không làm?” Bàng Mục nói mà không có biểu cảm gì đạo, “Pháp gia từ trước đến nay lấy nghiêm minh trứ danh, tế tửu thân là chủ quan, Trâu Thận như thế công nhiên làm trái quy tắc, vì cái gì còn hứa hắn ngồi ở chỗ này làm việc thiên tư thu đồ?”

Hàn Tôn không nhanh không chậm nói: “Bàng Học Bác , ngươi nói chắc như đinh đóng cột như thế, nhất định nhìn thấy Trâu Thận chính miệng thừa nhận làm việc thiên tư ?”

“Đúng vậy, tận mắt nhìn thấy.”

“Nếu như thế, có thể hay không chứng minh, hắn là dưới tình huống như thế nào thừa nhận?”

“Tại ti nghiệp chất vấn phía dưới thừa nhận.”

“Cụ thể như thế nào chất vấn đâu?”
“...... Là Vũ Luận.”

“Vậy theo phán đoán của ngươi, Trâu Thận cùng ti nghiệp võ đức ai cao ai thấp?”

“Trâu Thận tất nhiên là kém xa tít tắp ti nghiệp.”

“Đã ngươi biết rõ những thứ này, vì cái gì còn nói chắc như đinh đóng cột như thế?” Hàn Tôn nở nụ cười nói, “Trâu Thận nói cho ta biết, hắn đích xác thấy được Hoàng Nhị tài học, chỉ là bị hiểu lầm . Ti nghiệp cùng hắn Vũ Luận, hắn như thế nào dám tiếp đâu? Vu oan giá hoạ có thể tuyệt không phải ta pháp gia chủ trương, bởi vậy ta tạm thời gác lại chuyện này, lấy tán dóc làm trọng, ngày mai làm tiếp điều tra.”

Đối mặt giải thích như vậy, Bàng Mục lập tức ngạch bốc lên gân xanh: “Tế tửu, chuyện này rõ ràng, ngươi như khăng khăng che chở Trâu Thận, không ngại nói rõ, ta đều có thể cũng sẽ không tranh giành.”

“Ta tôn trọng nho gia kiến giải, động lòng người ở giữa sự tình, lại làm sao giống các ngươi kinh điển như thế rõ ràng?” Hàn Tôn lại là nở nụ cười, “Tỉ như ngươi, Bàng Học Bác , ngươi ở đây chất vấn Trâu Thận thu Hoàng Nhị làm đồ đệ, chẳng lẽ không phải bởi vì ghi hận Xuân Thân quân sao?”

Bàng Mục vốn là bị đâm chọt điểm yếu, lúc này lại không để tấc phân, trừng Hoàng Nhị hung hăng gật đầu nói: “Ta nhớ hận Xuân Thân không giả, ta vì công đạo nói thẳng cũng không giả! Hôm nay nếu là tế tửu khăng khăng che chở làm việc thiên tư thu đồ giả, vậy cái này Đại Tần học cung, liền cũng giống như Sở cung không chịu nổi, ta Bàng Mục không chuyện cũng được!”

Thấy cảnh này, chính là Đàn Anh cũng nổ lên một thân lông tơ.

Cương!

Vị này nho sĩ là thực sự mẹ nó Cương a.

Đây con mẹ nó mới là nho gia nên có dáng vẻ đi!

Nhưng mà, liền tại đây dị thường quẫn bách bên trong.
Một cái không nên nhất người nói chuyện, hắn lại lên tiếng.

Chỉ thấy Hoàng Nhị nặng hít một hơi, lấy đồng dạng ánh mắt đáp lễ Bàng Mục.

“Bàng Học Bác , cho dù gia phụ cùng ngươi bất thiện, cái này lại cùng học sinh có liên can gì?”

Bàng Mục cả giận nói: “Ngươi Xuân Thân thế gia tại đất Sở đi khắp bất nghĩa sự tình, tới đây cầu học, là muốn đem các ngươi tại Sở quốc bộ kia mang đến ta Tần quốc sao?! thối vạn bộ nói, chuyện này liên quan đến công đạo, há lại cho ngươi giảo biện?”

“Hảo!” Hoàng Nhị lúc này thần sắc chấn động, phất tay áo đạo, “Tất nhiên Bàng Học Bác khăng khăng vu ta trong sạch, không ngại dứt khoát phế bỏ học sinh trước đây luận thuật, chỉ cần hứa ta phút chốc, cho ta lại nói ra một bộ thiên văn sáng tạo nghĩ, nếu có lão sư thưởng thức, ta tất nhiên là xác nhận chính mình tài học, có thể hay không?”
“Không thể!” Bàng Mục vung tay trách mắng, “Tài học là tài học, công đạo thị công đạo, há có thể ỷ tài Lăng Đạo? Ngươi tuổi còn nhỏ liền học được Hoàng Kha một bộ kia bàn lộng thị phi thủ đoạn, sau này còn cao đến đâu?”

Hoàng Nhị lại cũng không để, thẳng kháng nói: “Bàng Học Bác , ngươi cái này đầy miệng vu ngữ, là khổng thánh dạy cho ngươi sao?!”

“Ríu rít tiểu nhi!!! Dám can đảm vọng bàn bạc Thánh Nhân?!!”

Mắt thấy này liền lại muốn tiến vào Vũ Luận quá trình .

Phạm Nha cuối cùng là không thể nhịn được nữa, giống như Hoành Chung phát ra gầm nhẹ.

“Đều im ngay.”

Nghe được cái này ngay cả cái chén đều đi theo rung động âm thanh, hai người cũng rất giống bị đồ vật gì nắm được mệnh căn tử, lúc đó liền tĩnh táo lại.
Phạm Nha liền như vậy ngưng hướng về phía Bàng Mục: “Bàng Học Bác , thủ vững công đạo là phải, nhưng ngươi nói lời ác độc, đem mình cùng Xuân Thân quân cừu hận trút xuống đến Hoàng Học Sĩ trên thân, cái này vi phạm với ta biết nho gia dạy bảo.”

“......” Bàng Mục hơi hơi cúi đầu, xem như miễn cưỡng tin phục.

Phạm Nha cái này liền lại ngưng hướng Hoàng Nhị: “Hoàng Học Sĩ, ta hiểu người nhà ngươi bị vũ nhục tâm tình, nhưng ngươi thật sự cũng tại tránh nặng tìm nhẹ, vòng qua công đạo đàm luận tài học. Đến nỗi nho gia Thánh Nhân, càng không phải là ngươi bây giờ có thể công khai đàm luận.”

“Học sinh biết sai.” Hoàng Nhị đồng dạng cúi đầu thỉnh tội.

Phạm Nha cùng toàn trường nói:

“Công đạo tự nhiên trọng yếu, nhưng trong đó đúng sai, rất khó dăm ba câu nói rõ.
“Chính như tế tửu nói tới, sau đó xứng đáng nghiêm cẩn điều tra.

“Vì rõ công đạo, ta cho rằng nên do Bàng Mục phụ trách chuyện này.

“Đã như thế, Bàng Mục có thể tự tay thực tiễn hắn công chính, tế tửu cũng có thể tránh hiềm nghi.

“Như thế nào?”

Đối mặt đề nghị này, tất cả mọi người không dám có bất kỳ biểu lộ.

Chỉ có Hàn Tôn đạm nhiên gật đầu: “Dạng này rất tốt.”

Bàng Mục cũng theo đó hưởng ứng: “Ta tự sẽ lo liệu công chính, sẽ không làm vừa mới thất thố như vậy sự tình.”

Mắt thấy lão sư bên này xung đột lắng xuống, Phạm Nha cái này liền lại nhìn phía Hoàng Nhị.

“Vô luận như thế nào, Hoàng Học Sĩ danh tiếng đã bị vũ nhục.

“Cũng may, đúng sai tuy khó biện, tài học lại là rõ ràng.

“Hoàng Học Sĩ có thể tại dạng này tán dóc bên trong, dạng này dưới cục thế, có dũng khí tự đề cử tài học, ta rất khâm phục tự tin của hắn, nguyện ý cho hắn một cái từ chứng nhận cơ hội.

“Xuất phát từ tư tâm, ta cũng tương tự hiếu kỳ hắn luận thuật.

“Chúng ta không ngại nghe hắn nói chuyện, như thế nào?”

Phạm Nha dù sao cũng là Phạm Nha, công đạo sau khi nói xong, đem tư tâm của mình cũng đều giao phó phải rõ ràng .

Chỉ là Đàn Anh nghĩ mãi mà không rõ, lão nhân gia ông ta đối với như thế một cái tuổi trẻ học sĩ ngôn luận có gì có thể hiếu kỳ.

Bị tự tin hù dọa sao?
Vẫn là thèm hết thảy sáng tạo nghĩ?

Các lão sư đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc .

Kỳ thực trong bọn họ bất kỳ người nào, đối với Hoàng Nhị ngôn luận cũng không có bất cứ hứng thú gì.

Nhưng Phạm Nha đều phí hết khí lực lớn như vậy, đem cái này nát vụn phân hố một dạng cục diện cho sửa sang lại.

Dung túng hắn một chút cũng chưa chắc không thể.

Thế là, đang lúc mọi người tán thành phía dưới, Phạm Nha hướng Hoàng Nhị giơ tay lên.

“Thỉnh giản yếu chứng minh ngươi sáng tạo nghĩ, nếu quá mức dài dòng hoặc cũng không phải là một mình sáng tạo, ta lại đánh gãy ngươi.”

Hoàng Nhị lúc này thân thể nhấc lên.

“Là!”
Lúc này, hắn cảm thấy đã ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác.

Thuộc về ta Hoàng Nhị thời đại, liền tới phút cuối cùng!

Từ xưa đến nay nhiều như vậy tử, còn duy chỉ có không có một cái nào Hoàng Tử!

Không đúng...... Hoàng Tử Âm cùng hoàng tử, sợ phạm vào kỵ húy.

Cái kia liền kêu nhị tử a!

Tự Thanh Hoàng, Doanh Việt, Tạ Trường An, toàn trường người đều mời xem lấy ta.

Làm ơn phải nhìn rõ ràng, nhị tử xuất thế phong thái!

Mang như thế vĩ đại tâm tình, Hoàng Nhị không sợ học bác uy hiếp, triển khai hắn lên tiếng:

“Này sáng tạo nghĩ, là ta cùng với bạn bè bàn suông lúc ngộ ra , cũng có bạn bè hiểu riêng ở bên trong.
“Hắn cơ bản ở chỗ, không lấy chúng ta dưới chân ‘Địa’ vì trong vạn vật tâm, mà là phóng nhãn vũ trụ, đem ‘Địa’ coi là cùng nguyệt tinh Thần ngang hàng tồn tại.

“Thế nhân đều biết, nhật nguyệt tinh thần tất cả giống như hình cầu, như vậy dựa vào cái gì mà lại không giống bình thường đâu?

“Cho nên học sinh cho rằng, cùng dạng là một cái hình cầu, một cái cực lớn hình cầu, ở đây không ngại gọi hắn là Địa Cầu.

“Địa Cầu nhiễu ngày mà đi, mỗi đi một tuần là một năm.

“Nguyệt nhiễu Địa Cầu mà đi, mỗi đi một tuần là một tháng.

“Theo Thái Dương cùng vị trí của Địa Cầu khác biệt, mà phân bốn mùa.

“Lại bởi vì mặt trăng cùng vị trí của Địa Cầu khác biệt, mà có tròn khuyết......”

Hoàng Nhị thẳng thắn nói.
Doanh Việt lại sớm đã giận dữ, mấy lần muốn vỗ bàn đứng dậy, đều bị Đàn Anh đè xuống.

Rất rõ ràng, Hoàng Nhị lấy trộm Đàn Anh sáng tạo nghĩ.

Cũng chỉ có thể là Sở Lâu Đạo đoạt được.

Thì ra đây mới là hắn “Thịnh tình mời” mục đích.

Hồi tưởng ban sơ, hắn cùng với Đàn Anh nói câu nói đầu tiên, không phải là đang hỏi chuyện này sao?

Tự Thanh Hoàng càng giận, Doanh Việt càng giấu, hắn lại càng muốn biết đây rốt cuộc là cái gì.

Chỉ là hắn đại khái cũng không nghĩ đến, nói vậy sẽ như thế to lớn, sẽ dùng ở đây, sẽ như vậy dùng, lại nhanh như vậy, lớn lối như vậy dùng đến.

“Ngươi ngăn đón ta làm cái gì?!” Doanh Việt huyết trừng hai mắt nhìn lại Đàn Anh, “ lừa đời lấy tiếng như thế, ta một hơi cũng không cần nhẫn!”
Kết chương.