Chương 123 : Lại mập.
Hơn hai tháng thời gian đủ làm gì?

	Có thể kể xong một bộ Thiên long bát bộ tiểu thuyết, có thể tương Tứ thư Ngũ kinh ôn tập ba năm lần, có thể sao chép hoàn mười quyển sách sách, cũng có thể đem một hơi gầy Chu Bình An ăn hơi mập, dĩ nhiên điểm này là mẫu thân Trần thị công lao, cho dù ai gà vịt thịt cá thay nhau ăn cũng phải mập, cái này đối Chu Bình An cái này ăn hàng mà nói cũng có chút tiểu gánh không được, coi như là hạnh phúc tiểu phiền não đi.

	Tôn lão phu tử ở Chu Bình An về nhà một tháng sau mới trở về, sau khi trở lại tương Chu Bình An gọi đi mở tiểu táo, mỗi ngày buổi sáng cũng đơn độc cấp Chu Bình An giảng giải tám cổ Tứ thư Ngũ kinh, trước sau nói chừng một tháng. Có câu nói sư phó dẫn vào cửa, tu hành ở cá nhân, Chu Bình An dù sao hai đời làm người lại người cũng coi như có chút tuệ căn, cho nên nói một tháng này được ích lợi không nhỏ.

	"Y nha, Chu Bình An, thế nào cảm giác ngươi lại mập?" Một ngày này buổi chiều, Chu Bình An đi Lý gia trả sách, bánh bao thị nữ Họa Nhi xa xa thấy Chu Bình An, liền phát ra kinh ngạc tiếng hô.

	Làm sao sẽ, bất quá mới hai ngày không thấy mà thôi, làm sao sẽ mập rõ ràng như vậy.

	"Là thật, không tin ngươi hỏi tiểu thư." Bánh bao thị nữ thấy Chu Bình An rõ ràng không tin mình, liền tương tiểu thư đẩy đi ra.

	"Hừ, hắn mập không mập quan ta chuyện gì!" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu ngạo kiều ngẩng đầu 45 độ nhìn lên bầu trời, nhìn cũng không nhìn Chu Bình An một cái.

	"Là thật mập." Bánh bao thị nữ Họa Nhi cổ miệng nói, "Tiểu thư ngươi xem một chút mà."

	Ở bánh bao thị nữ liên tục thỉnh cầu hạ, phúc hắc thiếu nữ mới ngạo kiều liếc Chu Bình An một cái, sau đó bẹp bẹp tiểu miệng, "Nga, là có chút hắc." Sau đó đột nhiên mím môi tiểu miệng cười, "Càng giống như con cóc ghẻ, khanh khách lạc..."

	Ách, chẳng lẽ nói vừa vặn lượng thay đổi đưa tới chất biến, có thể, nếu không vì sao buổi sáng mẫu thân thấy bản thân liền cười rất có thành tựu cảm.

	Bất quá, bản thân cùng lắm coi như là có chút thịt mà thôi, hơi mập thôi.

	Không sao, mẫu thân vui vẻ là được rồi.

	"Hôm nay trả sách sau, ngày mai ta liền lên đường đi trước Ứng Thiên." Chu Bình An tương lần trước mượn hai quyển sách từ trong bọc sách móc ra, vừa đi vừa nói.

	"A?" Bánh bao thị nữ nhịn không được, a lên tiếng tới.

	"Làm gì, không bỏ được cái này con cóc ghẻ sao, có phải hay không bổn tiểu thư phát phát thiện tâm, tương ngươi bán cho hắn, cấp hắn làm ấm áp giường nha đầu." Phúc hắc thiếu nữ hơi híp con ngươi nhìn về phía bánh bao thị nữ.

	Bánh bao thị nữ vội vàng lắc đầu, giống như cá trống lắc tựa như, "Không có phải hay không, ta còn muốn cấp tiểu thư làm bồi gả nha đầu đâu."

	Chu Bình An chẳng qua là khẽ lắc đầu cười một tiếng, liền từ các nàng bên người đi qua, vãng thư phòng đi tới.

	"Duệ cái gì duệ, bất quá mới là một nho nhỏ đồng sinh mà thôi, tú tài còn không biết có thể hay không thí sinh đâu, cho dù may mắn thi đậu, ngươi cho là chỉ ngươi cái này tham ăn con cóc ghẻ có thể thi giơ lên người thậm chí tiến sĩ mà, hừ, còn đem mình làm một nhân vật!"

	Phúc hắc thiếu nữ nhìn Chu Bình An lắc đầu từ trước mặt mình đi qua, nhìn cũng không nhìn bản thân một cái, không khỏi động tiểu tâm tình, bản thân cố ý đổi quần áo mới mong muốn lượng hạt cái này xú con cóc con cóc ghẻ mắt đâu!

	"Ta cũng không có nói mình nhất định có thể thi đậu a." Chu Bình An quay đầu lại nhàn nhạt nói một câu.

	Phúc hắc thiếu nữ lại cho những lời này ế quá sức.

	Vì vậy, lại có một không may mắn tiểu nha hoàn thay Chu Bình An ăn liên lụy.

	Chu Bình An mới vừa vào thư phòng liền nghe được phúc hắc thiếu nữ ngang ngược khiển trách, cùng với một cái tiểu nha hoàn run rẩy thay đổi điều thanh âm.

	Đây chính là đại Minh triều a.

	Còn sách, Chu Bình An liền muốn rời khỏi, lại bị phúc hắc thiếu nữ dẫn nha hoàn lão mụ tử cấp ngăn ở thư phòng.

	"Có chuyện?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	"Đương nhiên có chuyện, ngươi còn không có kể chuyện xưa đâu." Bánh bao thị nữ phát huy thiếp thân đại nha hoàn chức năng, tương phúc hắc thiếu nữ tiếng lòng nói ra.

	"Ngày mai, ta liền phải đi, câu chuyện cũng nói không xong a." Chu Bình An bất đắc dĩ vuốt tay.

	"Dáng dấp không được, có thể có ngắn a." Bánh bao thị nữ một chút cũng không kén chọn.

	"Ngắn a." Chu Bình An sờ một cái lỗ tai, nhẹ nhàng nỉ non một câu, liền gật đầu nói, "Vậy thì kể ngắn."

	Vì vậy, đậu phộng hạt dưa tiểu quà vặt, nha hoàn lão mụ tử đứng hàng đứng hàng làm xong chờ Chu Bình An khai giảng.

	"Từ trước có cá tài chủ vườn sinh bệnh nặng, khoái không được, xem bệnh lang trung liền tương tài chủ vườn con cái cũng gọi tới, sau đó hỏi hắn, ngươi di ngôn là cái gì, nói mau đi, không nói liền không có cơ hội." Chu Bình An nói đến cái này dừng lại, không đi xuống nói.

	"Nhanh lên một chút đi xuống nói a." Mới vừa nghe đôi câu liền không có, bánh bao thị nữ không khỏi thúc giục.

	Chu Bình An nhìn mọi người một cái, hỏi, "Các ngươi đoán một chút tài chủ vườn cấp con cái di ngôn là cái gì?"

	"Nhất định là con cái gọi tới bên người, cấp bọn họ giao phó hậu sự rồi."

	"Đúng vậy đúng vậy, còn có đem tàng tiền địa phương nói ra a, tỉnh sau này tìm không ra."

	"Nếu không phải là tài chủ vườn ở bên ngoài có con rơi, giao phó con cái chiếu cố rồi... Hoặc là tìm một thanh chiếc đũa tới, để cho con cái bài đoạn một, lại để cho bọn họ cùng đi đi bài một thanh chiếc đũa, cuối cùng ai cũng bài không ngừng, sau đó tài chủ vườn liền giáo dục bọn họ muốn đoàn kết rồi đừng nội đấu rồi."

	Nha hoàn lão mụ tử cửa chúng nói phân vân, cuối cùng cũng đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An.

	"Tài chủ vườn nói là, có thể hay không đổi cá lang trung thử lại lần nữa, ta cảm thấy ta còn có thể lại cấp cứu một cái." Chu Bình An nói lúc còn bắt chước một cái thanh âm.

	Trong thư phòng một mảnh cười vui, phúc hắc thiếu nữ cười quá còn khinh bỉ nhìn về phía Chu Bình An, "Thật là nhàm chán! Kia có chuyện như vậy a! Không có cá đứng đắn, có thể thi đậu mới là lạ chứ. Ngươi hay là đừng lãng phí cha ngươi mẹ tiền."

	Thật là một không đáng yêu nha đầu!

	"Ân, ta lại kể chuyện xưa đi." Chu Bình An trên mặt gợn sóng không sợ hãi, tựa hồ không có nghe được phúc hắc thiếu nữ châm chọc tựa như.

	Tự nhiên sẽ không có người cự tuyệt.

	"Thanh niên bạt thiệp núi thẳm, trải qua hiểm trở, rốt cuộc tìm được ẩn cư trong núi thiền sư, hắn không kịp chờ đợi hỏi: 'Ta dáng dấp xấu xí, ta nên làm cái gì?'

	Thiền sư sờ phật châu cười nhưng không nói.

	Thanh niên nhìn thiền sư vân đạm phong khinh gợn sóng không sợ hãi dáng vẻ, bừng tỉnh ngộ gật đầu một cái: 'Đại sư là ý nói muốn tâm như chỉ thủy, độc thiện kỳ thân?'

	'Cút con bê, dáng dấp xấu xí sẽ phải giống ta vậy vội vàng tìm cá núi thẳm trốn, còn nói bậy bạ gì thoại, không biết bản thân xấu xí a.' "

	Chu Bình An cái này mới vừa kể xong, tiểu nha hoàn lão mụ tử liền cười thành một mảnh, loại này tương phản hiệu quả buồn cười quá, các nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua.

	Chỉ có một người không chỉ có không cười, ngược lại dùng giết người ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Bình An, đó chính là phúc hắc thiếu nữ, người khác nghe không hiểu, nàng nhưng là nghe ra tới Chu Bình An là ở châm chọc nàng đâu, châm chọc nàng dáng dấp xấu xí còn nói lung tung!

	Mắt bị mù con cóc ghẻ!

	Bạch nhãn lang!

	Phúc hắc thiếu nữ dùng sức trừng Chu Bình An một cái, sau đó tức giận xoay người rời đi.

	"A... Tiểu thư, tiểu thư... Chờ ta một chút" bánh bao thị nữ Họa Nhi hậu tri hậu giác phát hiện tiểu thư rời đi, không khỏi xách theo gấu váy đuổi theo.
Kết chương.