Chương 32 : Cường địch(3).
Phong áp đánh tới, Tinh hồng Thân vệ trưởng rút ra sau lưng khu dự bị kiếm, rút kiếm ngăn cản, có thể tại ngăn lại một kích này phía sau, Tinh hồng Thân vệ trưởng cảm giác đây không phải là ngăn trở một đao, mà là phía trước toàn bộ thế giới, đều hướng hắn đè trảm mà đến, cánh tay phải của hắn, bả vai, cùng với bộ phận thân thể, đều vỡ tan ra.

	Một đao phá phòng phía sau, Tô Hiểu một cước đá nghiêng, đá trúng Tinh hồng Thân vệ trưởng đầu lâu, dẫn đến đầu lâu nện ở một bên kim loại đứng trụ bên trên, cái này kim loại đứng trụ cũng không chịu nổi, vỡ tan lấy chìm vào mặt bên vách tường bên trong, đánh ra từng cái lỗ lớn.

	Chịu cước này đá nghiêng, Tinh hồng Thân vệ trưởng quỳ xuống đất thân hình tả hữu mê mang lắc lư sau đó, sau đó phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, Tinh hồng chi huyết tại dưới người hắn lan tràn.

	Không có cái gì lời vô dụng hoặc là nhục nhã chi ý, Tô Hiểu thành thạo trở tay cầm đao, một đao đâm xuyên địch nhân thân thể trung tâm Tinh hồng chi lực điểm tụ tập, cái này khiến Tinh hồng Thân vệ trưởng mắt bên trong Tinh hồng nhanh chóng tiêu tán.

	Rút đao, đang tay cầm đao phía sau, vung phi đao bên trên Tinh hồng, cái này nhìn chính là siêu cấp lực lượng mãnh nam thủ vệ Boss, bị Tô Hiểu nện toàn bộ hành trình hướng về sau, không phải lui lại, chính là bay ngược, đây chính là "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc" cùng "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc" đều đạt tới 56 điểm phía sau, diễn sinh ra cường đại trảm kích.

	Trọn vẹn 6 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng, Tô Hiểu đều dùng tại tăng lên Đao thuật, cái này khiến hắn Lv. 80 Đao Thuật Tông Sư năng lực, so bình thường đạt tới Lv. 89 Đao thuật năng lực, còn mạnh hơn ra một bậc.

	Nếu như chỉ nói Đao Thuật Tông Sư cường độ, Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư năng lực, bây giờ đã là Tuyệt cường cấp bên trong, cao cấp nhất kia nhất thê đội, tuy nói Đao Thuật Tông Sư năng lực, cũng không thể đại biểu hết thảy, có thể như thế trình độ Đao Thuật Tông Sư, đại biểu hắn có cùng Tuyệt cường cấp cường giả đỉnh cao giao phong thẻ đánh bạc.

	Cộng thêm Kỹ Pháp loại mạnh yếu, cũng không phải là so lực lượng lớn, tốc độ mạnh, hoặc là thân thể năng lượng nhiều, dám bộc lộ cho Kỹ Pháp loại cơ hội, cho dù địch nhân là Tuyệt cường cấp trần nhà, cũng muốn trả giá cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

	【  ngươi đã đánh giết Tinh hồng Thân vệ trưởng · Hagem . 】

	【  ngươi thu hoạch được 1290 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được 26 500 điểm Thế giới danh vọng . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng bảo rương · Thân vệ trưởng (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch vốn khu vực độc hữu Tinh hồng vật phẩm, hoặc đợi cùng với Vĩnh Hằng cấp bảo rương · 18% chỗ đối ứng ban thưởng) . 】

	. . .

	Thu hoạch rất không tệ, Tô Hiểu thuận lấy bậc thang hướng tầng hai đi đến, đến tầng hai phía sau, phát hiện nơi này là một cái thư khố, chỉ bất quá có rất nhiều giá sách đổ xuống, các loại thư tịch chồng bốn phía đều là, có chút càng là có sâu mọt vết tích.

	Tô Hiểu nhảy đến một chỗ trên giá sách, hắn nhìn đến, ở vào thư khố trong nhất, một tên thân mang ám kim sắc cũ kỹ trường bào, đầy đầu hoa râm tóc dài lão giả đang đứng tại kia.

	Bốn mắt nhìn nhau, lão giả, cũng chính là tầng hai thư khố chủ nhân từ từ bồng bềnh mà lên, hắn xung quanh tuôn ra Tinh hồng quả cầu sét, khí thế ra hoa.

	"Kẻ xông vào, đều phải chết tại . . ."

	Không giống nhau tầng hai Boss · Tinh hồng Trưởng lão đem ra sân lời kịch nói xong, Tô Hiểu đã thả ra Ma Linh, đồng thời cấu thành Ma Linh tiễn, sau lưng Huyết Khí hư ảnh xuất hiện, linh hồn đại cung kéo căng, một tiễn hướng Tinh hồng Trưởng lão vọt tới.

	Bịch một tiếng, Ma Linh tiễn xạ bên trong một mặt tĩnh điện bích chướng, Tinh hồng tĩnh điện thoáng qua biến mất, hóa thành khói đen Ma Linh, làm bộ hướng phía dưới rơi đi.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên cùng Ma Linh trao đổi vị trí, càng trí mạng là, hắn tại đổi vị trí trước, đã bắt đầu súc thế "Nhận Đạo Đao · Thí", đầy súc thế "Nhận Đạo Đao · Thí" chém ra.

	Hô một tiếng! Huyết sắc chuỗi xích nghiêng nghiêng chém ra, cộng thêm có Huyết Hồn gia trì, chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra màu đỏ sậm, bên trong trải rộng lấm tấm hỏa tinh, một đao xuống dưới, chỗ chém qua tới chỗ không gian xuất hiện từng đạo tinh mịn hắc ngấn, Tinh hồng Trưởng lão tạo thành mấy chục tầng các loại hộ thuẫn, lúc này toàn bộ bạo thuẫn.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Không cho Tinh hồng Trưởng lão nửa điểm cơ hội thở dốc, Tô Hiểu đã hóa thành một đạo đường thẳng huyết sắc trảm mang, theo huyết sắc trảm mang lướt qua, Tinh hồng Trưởng lão trước bộ ngực, phun tung toé ra mảng lớn vết máu, hắn con mắt đã trừng tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu, gần như đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được toàn thân mình máu tươi nhiệt độ tăng vọt, phảng phất hắn tất cả máu tươi, cũng sẽ ở một giây sau nát ra.

	Lấy Long Ảnh Thiểm tan biến tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Tinh hồng Trưởng lão sau lưng Tô Hiểu, một cước đá nghiêng, đem Tinh hồng Trưởng lão đá cho một vệt ánh sáng, nghiêng nghiêng nện hướng thư khố nơi hẻo lánh.

	Vỡ tan trang sách tứ tán ở giữa, áo bào bên trên đầy là vết máu, nửa nằm trên mặt đất Tinh hồng Trưởng lão đưa tay hư nắm, bởi vì dự đoán đến địch nhân bởi vì máu tươi mà nổ tung cảnh tượng, trong mắt của hắn có vài phần bị bạo nện phía sau đánh chết địch nhân khoái ý, hắn không tin, một cái cận chiến hệ tại liên tục đột tiến hai lần phía sau, còn có thể trong thời gian ngắn, sử dụng như thế không hợp thói thường đột tiến năng lực.

	Nhưng mà, Nhận Chi Ma Linh yên khí tại Tinh hồng Trưởng lão phía sau phiêu tán, vừa mới Tô Hiểu một cước đá nghiêng trên phạm vi lớn thu lực, mục đích đúng là vì độ chính xác, để nghiêng nghiêng hướng phía dưới bay Tinh hồng Trưởng lão, đi qua Nhận Chi Ma Linh khói đen, từ đó tại trên người đối phương bám vào nhất định lượng Nhận Chi Ma Linh, những này Ma Linh, đã đầy đủ khởi động vị trí trao đổi.

	Tô Hiểu lại một lần nữa cùng Ma Linh trao đổi vị trí, bây giờ, với tư cách bên trong viễn trình cường giả Tinh hồng Trưởng lão, sâu sắc cảm nhận được Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp Chi Ảnh lúc chiến đấu tâm tình.

	"Chờ . . ."

	Tranh ~!

	Một đạo trảm mang xẹt qua, địch nhân thủ cấp rơi xuống, chính là như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

	1 giây, 2 giây, 3 giây, đánh giết nhắc nhở chưa xuất hiện, Tô Hiểu mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", nhìn chung quanh xung quanh cảnh tượng, một cái Tinh hồng dịch nước đọng trên mặt đất hướng nơi xa lan tràn, bây giờ chính nhập vào đến mười mấy mét bên ngoài sách chồng bên trong, lưu lại cái này Tinh hồng dịch nước đọng đồ vật, hoàn toàn che đậy cảm nhận bắt giữ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Ngắm trúng sách chồng một phát Huyết Yên Pháo, kít một tiếng trùng loại kêu thảm phía sau, một đầu đỉa sâu đen bị oanh sát thành tro tàn.

	【  ngươi đã đánh giết Tinh hồng Trưởng lão · Trùng Thập . 】

	【  ngươi thu hoạch được 104 8 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được 19980 điểm Thế giới danh vọng . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng bảo rương · Nhuyễn động giả (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch vốn khu vực độc hữu Tinh hồng vật phẩm, hoặc đợi cùng với Vĩnh Hằng cấp bảo rương · 15% chỗ đối ứng ban thưởng) . 】

	. . .

	Liên trảm hai tầng Boss đơn vị, Tô Hiểu trạng thái càng ngày càng tốt, ngày xưa loại kia hoàn toàn đem khống bản thân các loại năng lực cảm giác từ từ quay về, thừa dịp trạng thái vừa vặn, hắn ngồi lên xuống bậc thang hướng tầng ba xuất phát.

	Đến tầng ba phía sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này diện tích không lớn, đại bộ phận khu vực, đều bị Tinh hồng chỗ ngưng tụ kết tinh tràn ngập, chỉ còn một cái thông đạo, thuận lấy thông đạo đi tiếp, hắn đến một chỗ cùng loại với sào huyệt địa phương.

	Nơi này không có một ai, các loại cũ kỹ gia cụ bị lật loạn, một chút thu tàng phẩm ngã xuống đất, rơi vỡ nát, một cái cùng loại với tủ sắt trên tường hốc tối bị mở ra, cửa cũng không kịp nhốt.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu đến một chỗ trước truyền tống trận, ngồi xổm người xuống một tay đặt tại phía trên, truyền tống trận còn ấm lên, rõ ràng là vừa sử dụng qua.

	Tô Hiểu liên trảm hai tầng Boss phía sau, chiếm lĩnh tầng thứ ba Boss kinh hãi không nhẹ, cho nên quả đoán chạy trốn, thấy vậy, Tô Hiểu lập tức tăng tốc bước chân, cũng không ngồi lên xuống bậc thang, Tinh thể tầng bao khỏa hai tay cấu thành móng vuốt, giật xuống lên xuống bậc thang, thuận lấy miệng giếng hướng tầng bốn leo đi.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu đá văng tầng bốn cánh cửa, nơi này muốn xa hoa rất nhiều, một tên to mọng lại cao lớn siêu cấp đại mập mạp, chính nắm lấy một nắm lớn Linh Hồn tinh phách, hướng một cái lớn trong túi da nhét, trên người hắn thịt mỡ có thể nói là tầng tầng lớp lớp, cái này đại mập mạp hơi có di động, liền sẽ vung động những này thịt mỡ, đây cũng không phải là mập mạp, mà là dùng cái này dị dạng ra cường đại năng lực.

	Tô Hiểu nhìn kia đã kích hoạt truyền tống trận, may mắn tới lập tức, nếu không liền để cái này Tinh hồng trưởng nam cũng cho chạy, cái này Cực Ám cổ bảo thăm dò, không lo lắng đánh không lại Boss cấp địch nhân, mà là lo lắng hơn cái này địch nhân mang lên vốn liếng bỏ chạy.

	"Ngươi, ngươi là Diệt Pháp giả?"

	Tinh hồng trưởng nam mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"A ~, làm ta sợ muốn chết, một tầng Hagem cùng tầng hai Trùng Thập, không đến năm phút đồng hồ liền đều bị làm thịt, là Diệt Pháp giả a, quá tốt rồi."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, tựa như cảm giác được nguy hiểm, Tinh hồng trưởng nam tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta mặc dù bởi vì Tinh hồng dị dạng, nhưng thành công cùng Tinh hồng cùng tồn tại, cho nên lý trí rõ ràng, là Thornes để ta tại cái này trông coi, phòng ngừa tầng năm Thành chủ phu nhân xông phá hắc ám phong khốn, nàng là nơi này dị dạng trình độ sâu nhất, đáng sợ nhất Tinh hồng dị dạng người."

	Vì chứng thực lời nói, Tinh hồng trưởng nam còn xuất ra một viên chỉ còn một nửa Giám thị giả nhẫn, tuy nói cái này nhẫn đã không thể dùng, nhưng cũng có thể đại biểu thân phận, cộng thêm nói ra Thornes đặc trưng, cùng với song phương ước định rất nhiều chi tiết, hiển nhiên là xác thực.

	Không tiếp tục để ý Tinh hồng trưởng nam, Tô Hiểu đến tầng này trong nhất, thuận lấy cố định ở trên vách tường leo bậc thang, hướng tầng năm xuất phát, khi hắn đến tầng năm, mở ra một cái chia đôi cửa gỗ lúc, nồng nặc hắc ám ngăn cản tại phía trước.

	Tô Hiểu một tay mò về hắc ám, vừa muốn chạm đến cái này hắc ám liền dừng lại, cái này không chỉ có là hắc ám, tựa hồ vẫn là siêu cao nồng độ Thâm Uyên năng lượng, bị phong nơi này khu, dùng cái này ngăn cản Thành chủ phu nhân đi ra, ổn thỏa trên hết, hắn đem Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch, hoán đổi đến trước đó tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong nắm giữ "Hắc Ám · Hồn Hạch" .

	"Hắc Ám · Hồn Hạch (tiến giai · bị động): Lâm thời dung hợp tất cả Ma năng năng lượng, để nó trên phạm vi lớn tăng cường sinh mệnh lực của ngươi cùng thân thể lực phòng ngự thê giai, cùng với Thâm Uyên kháng tính tự thích ứng tăng lên, nhưng tốc độ di chuyển tổng thể giảm xuống 93%~ 95%.

	Nhắc nhở: Này tốc độ di chuyển cắt giảm, có được tuyệt đối quyền ưu tiên, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức triệt tiêu.

	Nhắc nhở: Này Hồn Hạch hoán đổi tốc độ chậm chạp, lại yêu cầu tại ổn định hoàn cảnh bên dưới, có thể hoán đổi tới này Hồn Hạch."

	Tô Hiểu đi vào phía trước hắc ám bên trong, hắc ám xâm nhập mà đến, để hắn chỉ có thể chậm rãi bước di động, cũng may ở vào "Hắc Ám · Hồn Hạch" trạng thái, thành công đứng vững cái này xâm nhập.

	Chỉ bất quá, nơi này Thâm Uyên năng lượng, cũng không phải là nguyên thủy hình thái, có người vào bên trong chú nhập Hắc Ám đặc tính năng lượng, tại Thâm Uyên cực đoan buff bên dưới, cái này hắc ám đã có nhất định Thâm Uyên đặc tính, cũng sẽ dẫn đến tiến vào nơi này người nhanh chóng tổn thất HP, so sánh điểm này, để Tô Hiểu càng ngoài ý muốn là, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, lại có thể làm ra nhiều như vậy Thâm Uyên năng lượng.

	Làm Tô Hiểu theo Hắc Ám khu vực một bên khác đi ra lúc, hắn HP chỉ còn 56%, nếu không phải có "Hắc Ám · Hồn Hạch", thật liền không cách nào thông qua nơi này, tại nơi này Thâm Uyên kháng tính cao không phải trọng yếu nhất, còn phải Ám kháng cao, cùng với sinh mệnh lực mạnh, mà Tinh hồng ăn mòn, lại lớn biên độ giảm xuống Ám kháng, đây cũng là Thành chủ phu nhân bị cái này Hắc Ám khu vực ngăn trở nguyên nhân.

	Đem "Hắc Ám · Hồn Hạch" từ từ hoán đổi thành "Cấp Tốc · Hồn Hạch", lại uống vào bình khôi phục Dược tề, Tô Hiểu nhìn về phía trước đóng chặt hai phiến cửa kim loại, hắn có thể cảm thấy được, cái này Cực Ám cổ bảo người mạnh nhất · Thành chủ phu nhân, liền tại phía sau cửa tẩm điện bên trong.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.