Chương 1524 : Lại thiêm một vị Nguyên Anh tu sĩ.
Uông Như Yên khẽ thở dài một hơi, nói: "Không sai, chuyện này không muốn ngoại truyện, ảnh hưởng không tốt, các ngươi ngày sau nếu là có cơ hội xung kích Nguyên Anh kỳ, nhất định phải đi thêm bên ngoài du lịch, không nên gấp tại nhất thời, dục tốc bất đạt, Hoa Nai chính là bài học thất bại."

	"Là, cao tổ mẫu, tôn nhi (tôn tức) minh bạch."

	Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt trăm miệng một lời đáp ứng, vẻ mặt nghiêm túc.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm từ trên cao truyền đến, từng đầu thân eo thô to ngân sắc lôi xà tại trong lôi vân du tẩu không ngừng.

	Bọn hắn thả người bay thấp tại nhất tọa xanh biếc trên đỉnh núi cao, nhìn không trung lôi vân, bốn người trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt lo lắng.

	Vương Hoa Nai thất bại, Vương Thu Minh sẽ thành công a?

	Một gian tầng hầm, Vương Thu Minh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt khép hờ, nhíu mày, tầng hầm thạch bích khắc rõ đại lượng phù văn màu vàng, kim quang lóng lánh, giống như kim tử.

	Vương Thu Minh ngay tại độ Tâm Ma quan, một cửa ải này là khó khăn nhất.

	······

	Gian nào đó yên lặng ngói xanh tiểu viện, Tề San San cùng Vương Thanh Chí ngồi tại thạch đình trong, Tề San San trong ngực ôm một vị phấn điêu ngọc trác bé gái, nàng mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn qua bé gái.

	Vương Thu Minh cùng một gã châu viên ngọc nhuận lam váy thiếu phụ đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	"Thu Minh, ngươi cũng là làm phụ thân người, về sau muốn ổn trọng một chút, hài tử có Châu nhi chiếu cố, ngươi yên tâm đi quản lý gia tộc sinh ý đi!"

	Vương Thanh Chí vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Phu quân, ngươi yên tâm đi thôi! Ta sẽ chăm sóc tốt Phù nhi."

	Lam váy thiếu phụ khéo hiểu lòng người nói, mặt mũi tràn đầy tươi vui.

	Vương Thu Minh nhìn qua Vương Thanh Chí cùng Tề San San, khẽ thở dài một hơi, quỳ xuống đến hướng bọn hắn dập đầu ba cái.

	"Thu Minh, ngươi đây là làm gì? Mau dậy đi."

	Vương Thanh Chí vội vàng đỡ dậy Vương Thu Minh, lơ ngơ.

	"Cha, mẹ, hài nhi nhất tâm hướng đạo, quanh năm đi theo Thất bá tại ngoại săn giết Yêu thú, thật vất vả trở về một chuyến, đại đa số thời gian đều đang bế quan, hài nhi thua thiệt các ngươi quá nhiều."

	Vương Thu Minh nức nở nói, nước mắt bất tranh khí chảy ra.

	"Đứa nhỏ ngốc, đều đi qua, cha sẽ không trách ngươi, ngươi bây giờ thành gia, về sau phải gánh vác khởi nuôi sống gia đình trách nhiệm."

	Vương Thanh Chí đỡ dậy Vương Thu Minh, dặn dò.

	Vương Thu Minh lau khô nước mắt, hít sâu một hơi, ánh mắt biến vô cùng băng lãnh, nói: "Đến lúc này, các ngươi trả cùng ta chứa? Giả vĩnh viễn là giả, ta theo tiểu nhất tâm hướng đạo, ta nương là nhất ủng hộ ta, hiện tại ta nương nhất trực thúc ta thành thân, cha ta trầm mặc ít nói, ta cùng hắn chờ nhất thiên, hắn đều nói không nên lời mười câu lời nói, ngươi như thế nhiều, các ngươi căn bản không phải cha mẹ ta."

	"Ngươi đứa nhỏ này, nói bậy bạ gì đó? Ta nhóm không phải cha mẹ ngươi, đó là ai?"

	Vương Thanh Chí nhíu mày nói, xanh mặt.

	Vương Thu Minh tay áo lắc một cái, một vệt kim quang bắn ra, xuyên thủng Vương Thanh Chí bốn người thân thể, thi thể hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	"Cha, mẹ, ta nhất định sẽ Kết Anh, giết cha mối thù không đội trời chung."

	Vương Thu Minh tự nhủ, ánh mắt kiên định vô cùng.

	Trước mắt hoàn cảnh nhất cái mơ hồ, Vương Thu Minh bên tai truyền đến nam nữ tiếng kêu thảm thiết, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa lửa cháy gác lửng trước mặt, ánh lửa ngút trời.

	Đột nhiên, một đạo thê thảm nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, một gã Vương gia tộc nhân vọt vào, ngã xuống Vương Thu Minh trước người, lồng ngực của hắn có nhất cái cự đại lỗ máu.

	"Thu Minh, chạy mau, nếu không chạy không còn kịp rồi." Tộc nhân nói xong lời này, tựu tắt thở.

	"Các ngươi là ai? Tại sao phải tập kích ta nhóm Thanh Liên sơn trang, a ······ "

	Bên ngoài truyền đến từng đợt kêu thảm, mơ hồ nghe được quỷ khóc sói gào thanh âm.

	"Cửu U tông, bút trướng này, ta sớm muộn muốn cùng các ngươi toán."

	Vương Thu Minh tự nhủ, cất bước đi ra ngoài.

	······

	Uông Như Yên, Vương Thanh Linh, Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt đứng tại nhất tọa xanh biếc cao phong đỉnh núi, bốn người không nói một lời, ánh mắt nhìn chằm chằm không trung lôi vân.

	Vương Hoa Nai đã thất bại, hi vọng Vương Thu Minh thành công.

	Vương Thu Minh dẫn tới Lôi kiếp đã qua gần nửa canh giờ, thời gian càng dài, Vương Thu Minh Kết Anh tỉ lệ càng thấp.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, lôi vân kịch liệt lăn lộn, một đạo to cỡ miệng chén tia chớp màu bạc bay ra, bổ về phía Vương Thu Minh nơi ở.

	Thấy cảnh này, Uông Như Yên khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem ra, Vương Thu Minh vượt qua Tâm Ma quan, tiến vào Nguyên Anh kỳ tỉ lệ rất lớn.

	Sấm sét vang dội, một đạo đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm tia chớp màu bạc bay ra, bổ về phía Vương Thu Minh nơi ở.

	Xa xa nhìn lại, như đồng nhất đạo cự đại ngân sắc lôi màn, khí lãng cuồn cuộn, thanh thế kinh người.

	"Như thế nào? Thu Minh đang trùng kích Nguyên Anh kỳ?"

	Vương Trường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, một đạo lam sắc hồng quang từ đằng xa chân trời bay tới, trong nháy mắt lạc trước mặt Uông Như Yên.

	"Tôn nhi bái kiến cao tổ phụ."

	"Cửu thúc, ngài trở về."

	Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt liền vội vàng hành lễ, Vương Thanh Linh cười chào hỏi một tiếng.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía không trung lôi vân, thần sắc có chút khẩn trương.

	Uông Như Yên thở dài nói: "Hoa Nai thất bại, thân tử đạo tiêu, xem ra, Thu Minh chắc chắn sẽ thành công."

	"Nhân đều có mệnh, đứa nhỏ này không nghe khuyên bảo, vậy cũng không có cách nào."

	Vương Trường Sinh thở dài nói, có một số việc là bức không đến, có ít người không thích khổ tu, ngươi coi như quan hắn đóng chặt, hắn cũng sẽ không khổ tu.

	Vương gia có ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ, thất bại một người rất bình thường , dựa theo Thải Liên Tiên tử thuyết pháp, Thanh Liên tiên lữ là người có đại khí vận, Vương gia tộc nhân Kết Anh tỉ lệ lớn hơn một chút, xem như thượng thiên một loại chiếu cố, bất quá đại kiếp giáng lâm, người có đại khí vận nếu là tránh né, khí vận sẽ bị tước đoạt, vận rủi gia thân, nếu là vô pháp vượt qua đại kiếp, thân tử đạo tiêu, nếu là vượt qua đại kiếp, nhất phi trùng thiên, Thái Nhất Tiên môn chính là nhất cái ví dụ rất tốt.

	Tứ Quý Kiếm Tôn cũng là người có đại khí vận, hắn dẫn đầu Thái Nhất Tiên môn vượt qua đại kiếp, từ đó đặt vững Thái Nhất Tiên môn giờ này ngày này địa vị.

	Nhận Thanh Liên tiên lữ ảnh hưởng, chỉ có thể nói Vương gia tộc nhân Kết Anh tỉ lệ lớn hơn một chút, không có nghĩa là Vương gia tộc nhân nhất định tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	Bọn hắn năm người nhìn không trung lôi vân, trên mặt của mỗi người đều lộ ra vẻ mặt lo lắng.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, lôi vân kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đầu hơn mười trượng đại ngân sắc Lôi Ưng, ngân sắc Lôi Ưng hai cánh nhất triển, từ trên cao đáp xuống.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, mặt đất đung đưa kịch liệt, cường đại khí lãng đem trên trăm khỏa đại thụ che trời tung bay, bụi đất bay đầy trời.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, thời tiết khôi phục sáng sủa, Vương Trường Sinh năm người gần như đồng thời hướng về Vương Thu Minh nơi ở bay đi.

	Vương Thu Minh nơi ở bị dẹp yên, một mảnh hỗn độn, mặt đất đều là đen nhánh sắc bùn đất, toát ra một cỗ đốt cháy khét vị.

	Vương Thu Minh theo trong một bãi loạn thạch chui ra, sắc mặt của hắn giống như giấy trắng đồng dạng thảm bạch, thần sắc kích động, trên người hắn tản mát ra một cỗ cường đại linh áp, hiển nhiên bước vào Nguyên Anh kỳ.

	Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Thu Minh bình yên vô sự, khẽ thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.