Chương 179 : Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh.
Nghe thấy "Ngu Giả" trả lời, "Người treo ngược" Arges lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cúi thấp đầu, khiêm tốn nói ra:

	"Xin cho phép ta trước ca ngợi ngài rủ xuống nghe."

	Bởi vì ta cũng rất tò mò. . . Rất hiếu kì một vị danh sách 6 "Phong quyến giả" tin tưởng đạt được nó liền có thể có được danh sách 4 thực lực thần kỳ vật phẩm rốt cuộc là cái gì. . . Rất hiếu kì một vị hải tặc tướng quân nghĩ tại Backlund làm cái gì. . . Klein mỉm cười, duy trì cao thâm im lặng tư thái.

	Dù sao ta lại không có hứa hẹn lắng nghe liền muốn cho trợ giúp! Hắn ở trong lòng nhấn mạnh một câu.

	Bất quá, so với trước đó, hắn hôm nay có càng nhiều lực lượng, bởi vì hắn trong hiện thực minh hữu, thần bí Azcot tiên sinh đang tại Backlund.

	Nếu như xác thực có tất yếu, Klein nguyện ý sử dụng còi đồng, thỉnh cầu Azcot hỗ trợ, đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không đề "Tarot hội", chỉ có thể mơ hồ biểu thị đến từ nào đó nguồn tình báo.

	Đối với việc này, còn tồn tại hai vấn đề, thứ nhất, Klein cùng Azcot trước mắt giới hạn tại quan hệ hợp tác, đối phương cũng không phải là nhất định sẽ cung cấp trợ giúp, trừ phi Zellingoes muốn làm sự tình, hoặc là liên quan đến thần kỳ vật phẩm, có thể gây nên đối phương hứng thú.

	Thứ hai, Klein cũng không rõ ràng Azcot thực lực trước mắt mạnh bao nhiêu, dù cho điều chỉnh suy đoán, cho rằng đối phương là cao danh sách cường giả, cũng nhất định phải cẩn thận cân nhắc đến "Mất trí nhớ" mang tới yếu bớt, dù sao tri thức thường thường tương đương lực lượng, mà không trọn vẹn tri thức thì khẳng định sẽ để cho lực lượng giảm bớt đi nhiều.

	Cứ như vậy, Azcot phải chăng có thể đối phó có được "Nhúc nhích đói khát" Zellingoes, Klein cũng không dám cam đoan, cũng liền có chút bận tâm lại bởi vậy khiến người quen tao ngộ nguy hiểm, không đến bất đắc dĩ, thực sự không nguyện ý phiền phức đối phương.

	Ngẫm lại Azcot tiên sinh kia còi đồng triệu hoán đi ra khủng bố "Người đưa tin" . . . Không, tên kia chỗ nào giống người đưa tin, đóng vai BSS đều đầy đủ! Ân, Azcot tiên sinh coi như không thắng được "Nhúc nhích đói khát" gia trì Zellingoes, cũng hẳn là có thể thoải mái tự vệ, cũng có thừa lực cứu "Người treo ngược", cứu "Chính nghĩa" tiểu thư phi phàm giả đồng bạn. . . Klein như có điều suy nghĩ điều chỉnh dáng ngồi, dựa ra sau thành ghế trạng thái không thay đổi, đùi phải thản nhiên gác qua chân trái phía trên.

	"Người treo ngược" Arges nhìn "Ngu Giả" một chút, lần nữa mở miệng nói:

	"Ta sắp đạt được một nhóm Russel đại đế nhật ký, tin tưởng lần sau, hoặc là lần sau nữa tụ hội, liền có thể trình hiện cho ngài."

	Dựa theo Phong Bạo chi chủ giáo hội phân chia, cảng Pritz thuộc về Backlund giáo khu quản hạt, cho nên, Arges có thể lấy báo cáo lần trước ra khơi tình huống lý do tiến vào vương quốc thủ đô , chờ đợi "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes bại lộ bộ dạng.

	Mà trong lịch sử, Backlund đã từng là Phong Bạo chi chủ giáo hội tổng bộ, thẳng đến cuối kỷ nguyên trước, vương quốc Ruen thành lập, bọn họ mới đưa Thánh đàn di chuyển đến Passo đảo, cho nên, vô luận từ chỗ nào một phương diện giảng, Phong Bạo chi chủ Backlund giáo khu đều gần với bảy đại giáo hội tổng bộ, các loại tư liệu phong phú trình độ có thể tưởng tượng.

	Loại tình huống này, bản thân là thuộc về không cách nào giải đọc, nửa công khai khiến bản giáo hội phi phàm giả nghiên cứu Russel nhật ký khẳng định tương đương dễ dàng bị sưu tập đến, đối với cái này, Arges rất có lòng tin.

	Klein cố ý khiến ngữ khí mang tới một chút vui vẻ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất tốt."

	Hắn lúc này chân thực cảm xúc là một nửa mừng rỡ một nửa ưu sầu, mừng rỡ là rất nhanh có thể nhìn thấy rất nhiều trang Russel nhật ký, phía trên có lẽ ghi lại không ít tin tức hữu dụng, ưu sầu thì là nên lấy cái gì cùng "Người treo ngược" trao đổi, dù sao không ai nói rõ được cuốn nhật ký kia bên trong là có phải có nội dung có thể để cho "Người treo ngược" cảm thấy hứng thú, hoặc là nói, phải chăng có nội dung có đầy đủ giá trị.

	Coi như "Chiêm bặc gia", cũng vô pháp biết trước. . . Thật chẳng lẽ muốn để ta "Quyến giả" đi hỗ trợ? Klein vô thanh thở dài.

	Gặp "Người treo ngược" cùng "Ngu Giả" tiên sinh giao lưu tạm kết thúc, Audrey. Hall vội mở miệng hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, nếu như ta được đến phi thường hữu dụng mà lại có rõ ràng thời hiệu tính tình báo, phải chăng cũng có thể tụng niệm ngài tên, dùng nghi thức báo cho ngài?"

	Thời hiệu tính. . . Nhìn một cái, "Chính nghĩa" tiểu thư dùng từ cỡ nào văn nhã, cùng nàng so sánh, "Người treo ngược" ngươi quá thô bỉ! Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, xuyên thấu qua nồng đậm sương xám nói:

	"Có thể."

	Thật tuyệt! Audrey lặng yên nắm tay.

	Cùng lúc đó, Klein quay đầu nhìn về trầm mặc dự thính "Thái Dương" Dereck. Berg, ngữ khí thư hoãn nói ra:

	"Ngươi cũng giống vậy."

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Dereck cúi thấp đầu.

	Sương xám phía trên trong cung điện nguy nga, tràng cảnh an tĩnh vài giây đồng hồ, Audrey chủ động lên tiếng nói:

	"Ta cần Thất Thải Tích Long hoàn chỉnh tuyến yên."

	"Kẻ đọc tâm" ma dược chủ yếu vật liệu một trong?"Người treo ngược" Arges phảng phất tại suy nghĩ thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	"Ta không có, nói thực ra, loại sinh vật này, ta chỉ ở trên sách học gặp qua." "Thái Dương" Dereck nghe được là tự động phiên dịch qua đến "Ảo ảnh á long" .

	Cái gì sách giáo khoa sẽ giới thiệu siêu phàm sinh vật? Thật làm cho người hâm mộ a. . . Ta tại phi phàm giả tụ hội bên trong được đến cùng loại tư liệu, hoặc là trực tiếp khẩu thuật, hoặc là dúm dó một chút trang giấy, không đủ hệ thống, cũng khuyết thiếu trật tự. . . Về sau có cơ hội từ "Thái Dương" nơi đó trao đổi sách giáo khoa của hắn! Ngô, hắn cảm thấy hứng thú chính là "Kẻ ca tụng" danh sách phối phương. . . Audrey một trận hâm mộ nghĩ đến.

	Đúng lúc này, Arges nhìn "Ngu Giả" một chút, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đối diện, trầm ngâm nói ra:

	"Ta cũng có thể được đến Thất Thải Tích Long hoàn chỉnh tuyến yên."

	Không đợi Audrey mừng rỡ, hắn lại bổ sung:

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là tìm tới Zellingoes, đến lúc đó, tăng thêm ta cần đền bù ngươi bộ phận, vừa vặn tương đương Thất Thải Tích Long hoàn chỉnh tuyến yên, 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi có lẽ không biết, loại này á long đã tiếp cận diệt tuyệt, trước mắt chỉ có Mê Vụ hải, Cuồng Bạo hải, biển Sunya một ít nguyên thủy hòn đảo bên trên còn tồn tại tung tích của bọn nó, mà những hòn đảo này tọa độ chỉ bị phi thường thiểu số người nắm giữ, a, tương lai nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể ở phương diện này làm nhất định trao đổi, bởi vì ta là kia số ít người một trong."

	Ta cũng đối những cái kia nguyên thủy hòn đảo cảm thấy hứng thú. . . Klein im lặng nghe hai người giao lưu.

	Nghĩ đến Thất Thải Tích Long loại này loài rồng á chủng tiếp cận diệt tuyệt, hắn đột nhiên nhớ lại lúc trước cùng lão Neal vui đùa —— Cự Long cùng Cự Nhân bảo hộ hiệp hội, tâm tình bỗng nhiên ảm đạm.

	Audrey nghe được rất là kích động, cố nén tâm tình nói:

	"Ta đã từng mộng tưởng qua đi thuyền tại trên biển, tìm kiếm những cái kia nguyên thủy hòn đảo, kiến thức phía trên cổ lão phong tình."

	Nữ thần a, "Tarot hội" thật sự là quá cường đại, quá thần kỳ! Lại có nắm giữ một ít nguyên thủy hòn đảo tọa độ thành viên! Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh! Audrey mất đi "Người xem" trạng thái, bờ môi mím ra duyên dáng đường vòng cung.

	Nguyên thủy hòn đảo? Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhớ tới trước đó nhìn qua trang nào đó Russel nhật ký, chính là đại đế S Vua Hải Tặc tờ kia!

	Hắn cùng hắn "Thiên Khải tứ kỵ sĩ" tại Mê Vụ hải không phải an toàn đường thuỷ bên trong, phát hiện một đảo nhỏ vô danh, phía trên có không ít siêu phàm sinh vật.

	Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là nguyên thủy hòn đảo? Đáng tiếc a, đại đế không có ở trong tờ nhật ký kia lưu lại tọa độ, ân, có lẽ hậu tục nhật ký có, nhưng cho đến bây giờ, ta đều không được đến qua liên tục nhật ký. . . Klein lại là tiếc nuối lại là mong đợi nghĩ đến.

	Về phần "Thái Dương" Dereck, đã bị Mê Vụ hải, Cuồng Bạo hải, biển Sunya, nguyên thủy hòn đảo đẳng từ ngữ làm mắt choáng váng.

	Hắn càng ngày càng cảm thấy mình cùng "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh không tại một cái thế giới.

	Chậm mấy giây, Audrey nghi hoặc hỏi:

	"Thất Thải Tích Long tiếp cận diệt tuyệt, vậy có phải cho thấy 'Người xem' đường tắt rất nhanh sẽ gián đoạn?"

	"Không, khẳng định còn có thay thế vật liệu." "Người treo ngược" Arges dùng phi thường chắc chắn giọng điệu trả lời.

	"Có cái gì thay thế vật liệu?" Audrey mắt sáng lên hỏi ngược lại.

	Arges lắc đầu, cất giấu thâm ý hồi đáp:

	"Ta không biết, có lẽ Tâm Lý Luyện Kim hội người rõ ràng."

	"Vậy ngươi vì sao xác định sẽ có thay thế vật liệu?" Audrey lại là mờ mịt lại là không hiểu.

	Arges cười cười nói:

	"Tương lai ngươi sẽ rõ ràng, hoặc là hiện tại trả giá thù lao đổi lấy tình báo này?"

	"Vậy ta vẫn chờ một chút đi." Audrey phồng quai hàm, vô thanh thở hắt ra, cũng theo đó bỏ đi hỏi thăm "Ngu Giả" tiên sinh ý tưởng.

	Dù cho biết, cũng tạm thời không dùng. . ."Người treo ngược" khẳng định sẽ yêu cầu "Cụ Phong trung tướng" có liên quan sự tình. . . Không thể bị xâm nhập liên lụy đi vào. . . Nàng bỗng nhiên nghĩ ca ngợi một chút trí tuệ của mình.

	Nhưng nàng hoàn toàn không có dự liệu được chính là, "Ngu Giả" tiên sinh lúc này rất thất vọng.

	Klein tương đối hiếu kỳ Arges vừa rồi trong lời nói ẩn tàng bí mật, đáng tiếc, một mực chiếm cứ tốt nhất trợ công vị trí "Chính nghĩa" tiểu thư không có lựa chọn giao dịch.

	—— mặc kệ hai người dùng cái gì phương thức giao dịch, chỉ cần còn tại sương xám phía trên, nội dung đều không thể gạt được hắn cái chủ nhân này!

	Ân, Thất Thải Tích Long tiếp cận diệt tuyệt, mà Tâm Lý Luyện Kim hội như cũ cho ra bao hàm nó phối phương, cũng không có nói cung cấp thay thế tài liệu danh xưng. . . Điều này nói rõ Tâm Lý Luyện Kim hội nắm giữ một ít nguyên thủy hòn đảo tọa độ? Hoặc là nói cùng nắm giữ một ít nguyên thủy hòn đảo tọa độ thế lực có hợp tác? Klein hiểu ra nghĩ đến.

	Giao dịch khâu kết thúc về sau, hắn đảo mắt một vòng, nhìn hướng "Thái Dương", ngữ khí thư hoãn mà hỏi thăm:

	"Bạch Ngân thành phải chăng còn tại tín ngưỡng thần linh?"

	Klein trước mắt chỉ là trực đêm giả thành viên chính thức, không cách nào tiếp xúc càng thâm nhập thần bí học tri thức, trong đó liền bao hàm "Hiến tế nghi thức", cho nên, vì nghiệm chứng chính mình "Hiến tế" cùng "Ban cho" mạch suy nghĩ phải chăng có thể để cho sương xám phía trên mảnh này quỷ dị không gian thêm ra vật chất tài liệu trao đổi công năng, đã danh sách hắn ý định mau chóng từ địa phương khác học được vật tương tự.

	Mà trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn sắp xếp ra ba phương pháp: Thứ nhất, hướng đồng dạng am hiểu nghi thức ma pháp mà lại chức giai là chấp sự "Tử linh đạo sư" Daly thỉnh giáo, nhưng này dễ dàng gây nên đối phương hoài nghi, chỉ có thể kiên nhẫn chờ cơ hội; thứ hai, hỏi thăm Azcot tiên sinh, nhưng Klein không dám bảo chứng đối phương đã nhớ lại bộ phận này tri thức; thứ ba, dùng quanh co phương thức từ đến từ Bạch Ngân thành "Thái Dương" nơi đó nghe ngóng.

	Về phần làm sao quanh co, Klein đã có chủ ý, nhưng mà này còn có thể hữu hiệu duy trì hình tượng của hắn.

	Hắn hỏi sự tình đều sẽ liên quan đến thần linh!

	Dereck dùng tôn sùng ngữ khí hồi đáp:

	"Chúng ta như cũ tín ngưỡng sáng tạo hết thảy chủ, toàn trí toàn năng thần."
Kết chương.