Chương 78: Cung cùng đao, Thiên Sách cùng Đằng Xà

	Lạc Dữ Trinh nghe vậy sửng sốt một chút, hạ giọng nói:

	"Kỷ huynh như ngươi vậy sẽ có hay không có điểm quá kiêu ngạo rồi?

	Dương Hưu đã thông mạch hai cảnh, hắn làm việc từ trước đến nay không để ý tới hậu quả, chúng ta vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng."

	Tây sơn bãi săn khảo giáo kỵ xạ, rất nhiều thí sinh xâm nhập mãnh ác rừng cây, đi săn hung thú yêu ma.

	Đây cũng không phải là không có chút nào phong hiểm, tự nhiên sẽ có người thương vong.

	Thánh nhân sở dĩ thiết hạ võ cử thi đấu, căn bản mục đích đúng là cho hàn môn nhà nghèo tiến thân giai, bảo trì vương công quý tộc thượng võ bầu không khí.

	Nếu không trải qua huyết hỏa ma luyện, như thế nào leo lên võ đạo Cao Phong?

	Tựa như khá hơn nữa thần binh không có khai phong, cũng chỉ là một khối nặng nề chết sắt, biểu hiện không ra vốn có phong thái.

	Sinh tử trước mắt, có thể nhất rèn luyện bản thân tâm tính.

	Cho nên, đằng sau hai trận kiểm tra.

	Bãi săn đấu săn, lôi đài đấu trận, đều có chảy máu mất mạng khả năng.

	"Rừng sâu núi thẳm sói con vẫn luôn thù rất dai,

	Nó một khi ăn phải cái lỗ vốn, bị thương,

	Chỉ cần bất tử, sớm muộn muốn lên môn trả thù."

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, tay phải ấn ở yêu đao hướng phía trước bước ra một bước.

	Hắn biết rõ Dương Hưu tính tình, vị này Lương quốc công nghĩa tử, tựa như hất lên da người sói đói, có cỗ tử ngang ngược dã tính.

	Vô luận bản thân nhượng bộ lui binh, hay là được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Người này cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

	Có lẽ đây chính là cái gọi là trời sinh xung đột?

	"Kỷ huynh nói có lý, chúng ta thua người không thua trận!"

	Lạc Dữ Trinh vậy đi về phía trước một bước, cùng Kỷ Uyên đứng sóng vai.

	Dương Hưu đầu đội ô kim quan, lấy áo bào đỏ nhuyễn giáp.

	Một thân ngồi ngay ngắn ở lập tức, một đôi mắt như Bích Lân Quỷ Hỏa, âm khí âm u, ở trên cao nhìn xuống nhìn sang:

	"Kỷ cửu lang, những ngày qua ta thế nhưng là tâm tâm niệm niệm nhớ tới ngươi đây!

	Đã lâu không gặp, ngươi võ công tựa hồ lại có tiến cảnh!"

	Có lẽ là tấn thăng thông mạch hai cảnh, ngưng tụ đầu thứ nhất khí mạch, võ đạo tiến thêm một bước.

	Vị này Lương quốc công nghĩa tử kia thân hung hãn khí diễm thu liễm rất nhiều, vậy mà lộ ra chút trầm ổn ý vị.

	"Ta còn tại phục khí một cảnh đảo quanh nhi, chỗ nào so đến ngươi ngưng tụ khí mạch, đưa thân hai cảnh.

	Bất quá, vẫn là câu nói kia.

	Chọn ngày không bằng đụng ngày, Dương Hưu, ngươi lại muốn ở không đi gây sự.

	Hôm nay ta vừa vặn có rảnh, có thể đưa ngươi đi đầu thai!

	Lần này, nhưng có quốc công phủ hộ vệ cứu ngươi?"

	Kỷ Uyên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra rất là hiền lành.

	Hắn làm người làm việc, từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

	Trái lại, cũng thế!

	Từ vừa vào cửa bắt đầu, Dương Hưu liền trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

	Loại kia trần trụi ác ý, ít thêm che giấu.

	Rất hiển nhiên, hai người kết cừu oán, không có chút nào điều hòa khả năng.

	"Kỷ cửu lang, ngươi sao giống như này tự tin?"

	Dương Hưu híp mắt lại, một tuyến hung quang như ẩn như hiện.

	"Còn nhớ được, chúng ta lần đầu gặp mặt tại giảng võ đường nội viện.

	Lúc đó, ta nội luyện đại thành, ngươi bất quá ngoại luyện cấp độ, liền dám loan cung bắn giết cho ta!

	Sau này ngõ hẻm ngõ nhỏ ngõ hẹp gặp nhau, ngươi khó khăn lắm nội luyện đại viên mãn, mà ta đã phục khí dưỡng sinh, ngươi không chút do dự rút đao liền muốn giết người.

	Bây giờ, ta ngưng tụ khí mạch, bước vào võ đạo Nhị trọng thiên!

	Kỷ cửu lang, cái này đều kém một cái đại cảnh giới.

	Ngươi thế nào dũng khí, cảm thấy mình có thể cùng ta tái đấu một lần?"

	Dường như cảm ứng được chủ nhân trong ngực nồng đậm sát cơ, dưới hông Xích Thán Hỏa Long câu xao động bất an, lỗ mũi phun ra nóng rực thổ tức.

	Bốn vó đào động, từng tia từng sợi hỏa diễm quanh quẩn, đem quan nha chuồng ngựa lát thành gạch giẫm ra cháy đen vết tích.

	"Tốt thần tuấn Long câu!"

	"Lương quốc công đương thời thì có một đầu Xích Huyết Long Vương Mã, chính là bán long chi thân, bay lên thượng thiên, trong mây xuống biển, đạp biển lửa qua núi đao, như giẫm trên đất bằng!"

	"Cái này thớt Hỏa Long câu, hẳn là hắn huyết mạch!"

	"Thật sự là thiên kim khó cầu bảo bối tốt!"

	Cái khác các phường dòng dõi tướng huân quý châu đầu ghé tai,

	Vụn vặt lẻ tẻ đợi tại quan nha bên ngoài ôm đoàn xem kịch.

	Thiên kinh nội ngoại hai tòa thành, bao nhiêu thế gia con cháu?

	Từng cái đều muốn lấy ra mặt, dương danh!

	Lẫn nhau ở giữa phát sinh ma sát kết thù kết oán, không thể tránh được.

	Chỉ là cái này Dương Hưu hung danh chiêu, so sánh phát triển.

	Đánh thắng được hắn người, căn bản không muốn trêu chọc,

	Đánh không lại hắn người, thực tế không muốn đắc tội.

	Có thể xưng thần tăng quỷ ghét!

	Hôm nay thế mà tung ra một cái tới đối chọi gay gắt gương mặt lạ!

	Coi là thật hiếm lạ!

	"Người này hẳn là chính là Thái An phường giảng võ đường đầu danh? Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang?"

	"Hừm, gần hai mươi năm duy nhất dám cùng chúng ta tranh công tên đám dân quê!"

	"Không biết nên nói can đảm lắm , vẫn là không biết sống chết. . ."

	"Chớ có xem nhẹ nhân gia, Kinh Hoa bảng thứ mười, ưng nhìn chi tướng! Đã để Dương Hưu ăn hai lần xẹp. . ."

	"A, xem ra cũng không còn cái gì không được."

	Rất nhiều ánh mắt tranh nhau phóng tới, nhìn chăm chú lên trong quan nha giằng co hai người.

	Thần sắc khác nhau, tâm tư khác biệt.

	"Ha ha ha, Dương Hưu uổng cho ngươi có ý tốt nói!

	Đã ta Kỷ huynh ngoại luyện có thể đấu nội luyện, nội luyện có thể áp đảo khí, kia phục khí làm sao lại giết không được thông mạch?"

	Lạc Dữ Trinh "Ba "  một lần mở ra ngọc cốt quạt xếp, không chỗ ở cười lạnh.

	Đáng tiếc hắn trong lời nói, lực lượng không phải rất đủ, mất mấy phần khí thế.

	Dù sao ai cũng biết vượt biên mà chiến, lấy yếu thắng mạnh.

	Nói đến dễ dàng, làm cũng rất khó.

	"Nguyên lai là Lạc. . . Tam Lang a!"

	Dương Hưu liếc Lạc Dữ Trinh liếc mắt, đầu tiên là sửng sốt một chút, về sau mới giật mình nhớ tới, Quỷ Hỏa tựa như hai con ngươi hàn ý càng nặng.

	"Hôm nay khó được chạm mặt, cố ý khuyên ngươi một câu, tốt nhất cách Sính nhi xa một chút!

	Không còn xuất thân chẳng phải là cái gì một đầu công tử bột, vậy muốn để Sính nhi đối với ngươi nhìn với con mắt khác?

	Lần sau lại bị ta coi gặp ngươi dây dưa Sính nhi, cẩn thận xé ra mặt của ngươi!"

	Hắn còn chưa dứt lời địa, thông mạch hai cảnh khí huyết như lò, toả ra cuồn cuộn nhiệt lực càn quét tứ phương.

	Những cái kia nội luyện cấp độ, phục khí một cảnh giảng võ đường thí sinh ào ào lui ra phía sau mấy bước, tránh đi Dương Hưu phong mang.

	Tây sơn bãi săn dòng dõi tướng huân quý, là thuộc hắn võ đạo cảnh giới tối cao, khí huyết, khí lực mạnh, khinh thường toàn trường.

	"Dương Hưu, ta vậy khuyên ngươi một câu, hôm nay ngươi đi Dương quan đạo, ta qua cầu độc mộc, trận này bãi săn kỵ xạ chúng ta liền có thể bình an vô sự.

	Nhưng nếu ngươi nhất định phải đến trêu chọc, cùng ta đùa nghịch một đùa nghịch,

	Vậy ta ngươi ở giữa. . . Lại xem ai càng có thủ đoạn!"

	Kỷ Uyên thân thể lướt ngang, không chút hoang mang cản trước mặt Lạc Dữ Trinh.

	Đập vào mặt cực nóng khí tức đánh vào người, phảng phất sóng dữ vỗ bờ cọ rửa đá ngầm.

	Một bước đã lui!

	Lúc này Kỷ Uyên, người mang tám đầu mệnh số, khổ luyện võ công đại thành.

	Tăng thêm trong lòng bàn tay trường đao, dưới hông Long câu, ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.

	Một đầu khí mạch Lâm Lục giết đến, Dương Hưu không thể giết được?

	Hắn tâm niệm lưu chuyển, ngón tay cái chống đỡ đao đốc kiếm, hướng phía trước thôi động.

	"Kỷ cửu lang, ngươi yên tâm, chúng ta nói xong rồi trên lôi đài phân sinh tử, làm gì sốt ruột.

	Tây sơn bãi săn, đại gia đường ai nấy đi."

	Phát giác được Kỷ Uyên quả quyết thái độ, Dương Hưu khắc chế ở chỗ này động thủ mãnh liệt xúc động.

	Dây cương lắc một cái, Xích Thán Hỏa Long câu quay đầu ngựa lại, nghênh ngang ra quan nha chuồng ngựa.

	Kiếm bạt nỗ trương bầu không khí nháy mắt tiêu tán.

	Quan nha trong kia mấy vị phụ trách nghênh tiếp tiểu lại thở dài một hơi, lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

	Những này dòng dõi tướng huân quý từng cái xuất thân hiển hách, như là tiểu tổ tông bình thường, căn bản đắc tội không nổi.

	"Đa tạ Kỷ huynh thân xuất viện thủ."

	Lạc Dữ Trinh chắp tay nói.

	"Coi như không có ta, Dương Hưu cũng không dám động tới ngươi.

	Hắn là chó dại, lại không phải ngu xuẩn.

	Đắc tội ngươi như thế một vị hoàng thân quốc thích, Lương quốc công sợ sẽ đích thân lột da hắn!"

	Kỷ Uyên quay đầu nhìn về phía vị kia quản gia bộ dáng lão giả tóc trắng, mặt ngoài dần dần già đi, như trong gió nến tàn.

	Nhưng này loại như có như không khí tức nguy hiểm, so với Mạnh Trường Hà chắc chắn mạnh hơn.

	Dương Hưu lời hung ác thả lợi hại, thật muốn tổn thương Lạc Dữ Trinh một cọng tóc gáy, khả năng rất lớn tính mạng khó đảm bảo.

	"Hí!"

	Phía sau ăn như gió cuốn Hô Lôi Báo chầm chập tới đây, cặp kia chuông đồng lớn con mắt chớp động không thôi, nhìn chằm chằm đi ra quan nha Xích Thán Hỏa Long câu.

	"Làm sao? Nhìn thấy ngựa cái liền đem cầm không ở? Sắc phôi tử!"

	Kỷ Uyên vỗ một cái Hô Lôi Báo cao chót vót tài hoa, cười mắng.

	Hắn vừa rồi liếc hai mắt, đầu kia Xích Thán Hỏa Long câu da lông giống như là thượng hạng sa tanh.

	Hành tẩu thời điểm, tựa như liệt hỏa phiêu động, mười phần bắt mắt.

	Đặt ở thế gian ngựa cái bên trong, lẽ ra có thể tính khuynh quốc nghiêng sắc chi tư.

	"Hí hí!"

	Hô Lôi Báo giơ lên móng trước, sau đó vây quanh Kỷ Uyên chạy hai vòng.

	"Đừng nóng vội, đi theo ta, trên đời này đẹp mắt xinh đẹp ngựa cái sớm muộn tùy ngươi chọn tuyển."

	Kỷ Uyên há miệng vẽ lấy bánh nướng, sờ lấy hưng phấn không thôi Hô Lôi Báo, nói nhỏ:

	"Bất quá chờ một lúc cũng đừng bại bởi đầu kia Xích Thán Hỏa Long câu, nếu không nhân gia không nhìn trúng ngươi, làm sao lại nguyện ý đi theo ngươi."

	Hô Lôi Báo liên tục gật đầu, thật dài mặt ngựa lộ ra nhân tính hóa kích động biểu lộ.

	Dường như tinh thiết đúc kim loại bốn cái móng dùng sức đào đất, tựa như không kịp chờ đợi liền muốn mở ra Hùng Phong.

	Bên cạnh Lạc Dữ Trinh thấy một trận bất đắc dĩ, đây chính là Lương quốc công chi tử Dương Các ái mã.

	Đã có long chủng huyết mạch, cũng có linh căn chi khí.

	Bình thường nuôi dưỡng ở tư nhân mã tràng, bản thân đều không nỡ cưỡi.

	Nếu rơi vào tay Hô Lôi Báo bắt cóc dơ thân thể, Dương Các đại khái muốn bị tức giận đến phun máu ba lần.

	. . .

	. . .

	Sau một nén nhang, giờ Mùi hơn phân nửa.

	Ngoại thành mười hai phường giảng võ đường thí sinh đều đã đến đủ, kiểm kê danh sách không sai, đám người được đưa tới một phương tầm mắt khoáng đạt rộng rãi võ đài.

	Những cái kia con em thế gia, dòng dõi tướng huân quý dựa theo khác biệt giảng võ đường riêng phần mình ôm đoàn, chỉ có Kỷ Uyên cùng Dương Hưu hai người phân biệt mà đứng, lộ ra có chút chói mắt.

	Bởi vì lúc trước khảo giáo xạ nghệ trận kia phong ba, Thái An phường thí sinh quét xuống một nhóm lớn, nhân số ít nhất.

	Còn dư lại mấy cái, cũng không nguyện ý đi theo Dương Hưu, cũng không muốn tới gần Kỷ Uyên.

	"Không biết có cái gì tốt ngạo khí?

	Hướng phía trước đẩy cái 60 năm, cả triều đỏ tím công khanh, ai không phải trong bùn lầy lăn lộn dân chúng thấp cổ bé họng?

	Ta họ Lạc miễn cưỡng dính vào Thánh nhân quan hệ, đều không tự kiềm chế thân phận, bọn hắn ngược lại tốt ý tứ làm ra thẹn thùng tại Kỷ huynh làm bạn dáng vẻ.

	Khó trách ta nhị ca nói, càng là không gốc gác, càng xem nặng bản thân cùng người khác xuất thân, hận không thể mỗi ngày đem tổ tiên làm qua đại quan sự tình treo ở ngoài miệng."

	Lạc Dữ Trinh sớm chiếm đóng chỗ gần một cái ngọn núi, cúi xem tiếp đi, đáy mắt lướt qua vẻ khinh miệt.

	"Bò hơi cao một chút, liền dễ dàng tự cao tự đại, không nguyện ý cùng phàm tục cùng cấp, đây cũng là nhân chi thường tình."

	Quản gia bộ dáng lão giả tóc trắng rũ cụp lấy mí mắt, cười ha hả nói.

	Cũng không lâu lắm, hắn bỗng nhiên mở ra vẩn đục đôi mắt, tuôn ra hai đoàn doạ người tinh mang.

	Sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, nói khẽ:

	"Thiếu gia, người đến!

	Là Thiên Sách vệ! Cao Nghiệp Huyền, Cao đại thống lĩnh dẫn đội!

	Nghe đồn hắn là mấy năm gần đây, binh gia bên trong có hi vọng nhất xung kích tông sư chi cảnh thiên kiêu chi tài!"

	Ầm ầm!

	Lão giả tóc trắng lời nói này còn chưa nói xong, đại địa tựa như tấm thảm giống như run rẩy dữ dội, chấn lên mảng lớn bụi mù.

	Kinh người động tĩnh, bàng bạc huyết khí, liệt liệt phấp phới Đằng Xà đại kỳ!

	Đều đại biểu cho hắn thân phận!

	Đại Cảnh mười bảy vệ một trong!

	Thiên Sách vệ!

	Chỉ thấy võ đài phía đông, xếp thành một chữ dòng lũ sắt thép chuyển dời tới.

	Chừng ba ngàn số lượng xích giáp tinh kỵ lao nhanh như lôi, thẳng có rung chuyển trời đất chi uy.

	Nhất là kia cán Đằng Xà đại kỳ, hắn thế dường như nặng nề dãy núi.

	Mỗi một lần múa rêu rao, đều sẽ xé rách mảng lớn khí lãng!

	Bầu trời phía trên sóng cả cuồn cuộn, phong vân biến ảo, mơ hồ ngưng tụ ra khổng lồ hư ảnh.

	Sau lưng mọc lên hai cánh, không đủ mà bay, đồng như đèn lớn, chiếu khắp u ám!

	Đây là thượng cổ hung thú, Đằng Xà vậy!

	"Đằng Xà cờ, Thiên Sách vệ, là Cao Nghiệp Huyền, Cao đại thống lĩnh!"

	Dòng dõi tướng huân quý tụ tập trong thí sinh, có người hô.

	Nương theo lấy khôi ngô cao lớn khiêng đạo đại tướng cưỡi ngựa tới, một đạo ngồi ngay ngắn như núi, lù lù bất động ngang tàng đại hán hiện ra thân hình.

	Người này cưỡi một thớt đỉnh đầu song giác Ô Hắc Giao Mã, người khoác Tử Kim giáp lưới, liệt diễm văn chiến bào, lông mày rậm đen, mắt như tô sơn, màu da cổ đồng, cho người ta một loại vô biên lực lượng cường hãn cảm giác.

	Khi hắn ghìm ngựa dừng lại, khí thế hung hăng xích giáp tinh kỵ lập tức dừng bước không tiến.

	Ù ù như lôi to lớn vang vọng, khoảnh khắc tiêu liễm im ắng.

	Cực động cùng cực tĩnh đột nhiên chuyển biến, rung động đến sở hữu thí sinh.

	Đây chính là Cảnh triều trấn áp cửu biên, áp đảo tứ phương, thế vững chắc trung ương hổ lang chi sư!

	Lại thế nào ngang ngược kiêu ngạo dòng dõi tướng huân quý, đối mặt bực này uy nghiêm quân thế đều trở nên an phận vô cùng.

	Dù sao, chấp chưởng Nhất vệ tinh kỵ Đại thống lĩnh, đều là chân cương khí hải bốn cảnh võ giả.

	Không nói đến hắn võ công chi cao, võ đạo mạnh, cá nhân thân phận địa vị vậy không hề tầm thường.

	Coi như Binh bộ, Ngũ Quân đô đốc phủ, trừ phi tay cầm Hổ Phù, nếu không không có quyền tiết chế.

	"Người đều đến đông đủ?"

	Cao Nghiệp Huyền tung người xuống ngựa, cao chín thước ngang tàng thân thể, tựa như đỉnh thiên lập địa.

	Khí tức kinh khủng che võ đài, vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có).

	Tựa như bàn tay vô hình, thật chặt chiếm lấy sở hữu thí sinh trái tim, làm người khó chịu không thôi.

	"Khai phát khí hải, cô đọng chân cương đại cao thủ!"

	Kỷ Uyên hít một hơi thật sâu, thần sắc như thường.

	Thể nội Hổ Khiếu Kim Chung Tráo không tự chủ được vận chuyển lại, quanh thân phát ra nhàn nhạt kim sắc, chống đỡ cỗ này hùng hồn khí thế.

	"Hồi bẩm Đại thống lĩnh, điểm danh hoàn tất, không người vắng mặt."

	Tiểu lại hai chân run lẩy bẩy, hai tay dâng lên danh sách.

	"Tốt lắm.

	Mỗi người một ngụm thiết cung, mười túi kim tiễn, một viên tiếu lệnh.

	Phạm vi săn thú vì võ đài trong ba trăm dặm.

	Yêu cầu là hai mươi đầu nội luyện mãnh thú, hoặc là một đầu phục khí cảnh giới yêu, ma dị chủng."

	Cao Nghiệp Huyền quét qua danh sách, ánh mắt lạnh lùng.

	"Như gặp được nguy hiểm, có thể phát tiếu lệnh, tự có Thiên Sách tinh kỵ tiến đến cứu.

	Đương nhiên, cử động lần này coi là bỏ quyền, lúc này hủy bỏ tham khảo tư cách."

	Cao Nghiệp Huyền nói xong, giơ lên cánh tay phải hướng về phía trước huy động.

	Giống như từng tôn pho tượng xích giáp tinh kỵ như thủy triều tách ra, ba người vì một đội, năm người vì một ngũ, nhanh như điện chớp tràn vào quần sơn bao la.

	Hù dọa chim bay vô số!

	"Truy đuổi vì săn, sát phạt vì săn!

	Chư vị đều vì ta Đại Cảnh anh tài tuấn kiệt, trong lòng đương thời khắc ghi khắc 'Thượng võ' hai chữ!

	Nhất định không thể rơi rụng huyết tính, mất dũng nghị!"

	Đám người cùng kêu lên quát:

	"Lớn săn! Lớn săn!"

	Trên giáo trường một mảnh kịch liệt vui mừng, thiếu niên nhiệt huyết, ào ào đồng ý.
Kết chương.