Chương 1158: Mệnh Bí Khải Nguyên
  
  	Lý Thất Dạ đột nhiên đến, xuyên thấu Hoàng Kim Tự một trăm linh tám mặt Tinh Bích, thoáng một cái để Hoàng Kim Tự cho rối loạn lên.
  
  	Mặc dù nói, Hoàng Kim Tự đối với chọn lựa cô gia sớm đã có chuẩn bị, nhưng là, hiện tại đột nhiên toát ra một cái có thể xuyên thấu một trăm linh tám mặt Tinh Bích huyết thống đến, cái này thật là có điểm trở tay không kịp.
  
  	Cho nên, khi Hoàng Kim Tự đệ tử dàn xếp Lý Thất Dạ thời điểm, mấy cái lão tổ tụ cùng một chỗ, đều đang thương lượng chuyện này, đồng thời, Hoàng Kim Tự hiện sẽ đảo chủ cũng ra sân.
  
  	Dù sao, lần này huyết thống truyền thừa nhân vật chính là Hoàng Kim Tự đảo chủ nữ nhi, việc này hắn so bất luận kẻ nào đều quan tâm.
  
  	Tại hội nghị bên trong, Hoàng Kim Tự mấy vị lão tổ nhìn nhau một chút, có lão tổ nói ra: "Có thể thông qua một trăm linh tám mặt Tinh Bích, dạng này huyết thống chỉ sợ là trước đó chưa từng có đi."
  
  	"Ngoại trừ chúng ta Thụ Tổ bên ngoài, Ngân Thiết Thụ Tổ Đế tử đã từng cũng làm qua nếm thử, hắn giống như cũng là xuyên thấu qua một trăm linh tám mặt Tinh Bích." Một cái khác lão tổ nói ra.
  
  	Mặc dù nói, Thụ tộc Chí cường giả không thành Tiên Đế, nhưng là, tại rất nhiều lòng người trong mắt, bọn hắn có thể cùng Tiên Đế vẽ ngang bằng, Thụ Tổ con ruột, cái kia chính là Đế tử.
  
  	"Có phải hay không là trận đài xảy ra vấn đề?" Còn có một vị lão tổ không khỏi hoài nghi mà hỏi thăm.
  
  	Hoàng Kim Tự đảo chủ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lão tổ, đây tuyệt đối không có vấn đề, ta là một lần nữa duyệt lại một lần, trận đài tuyệt đối không có vấn đề."
  
  	"Chúng ta trận đài là không thể nào xảy ra vấn đề, cái này trận đài thế nhưng là xuất từ Thụ Tổ chi thủ, muốn phá hư nó, không có dễ dàng như vậy sự tình." Một vị lão tổ đối với chính mình tông môn trận đài mười phần có lòng tin.
  
  	Một vị khác lão tổ nói ra: "Đế tử cấp bậc huyết thống nha, Thiên Linh giới giống như thật lâu một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện Đế tử cấp bậc huyết thống đi."
  
  	"Chí ít Thiên Linh giới nhân tộc là rất lâu chưa từng xuất hiện." Vị thứ ba lão tổ nói ra.
  
  	Hoàng Kim Tự đảo chủ trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Cái này chỉ sợ không chỉ là Đế tử cấp bậc huyết thống, cái này rất có thể là rất cổ lão Đế tử cấp bậc huyết thống, chúng ta trận đài không cách nào tích giải hắn huyết thống, không cách nào phân tích ra hắn huyết thống khởi nguyên. Cái này mang ý nghĩa, tổ tiên của hắn mở đầu so với chúng ta Hoàng Kim Thụ tổ phải sớm."
  
  	"Cổ lão Đế tử cấp bậc huyết thống, kia liền càng trân quý, dạng này huyết thống càng thêm thuần túy." Vị lão tổ này nói ra.
  
  	Ở phương diện này, Hoàng Kim Tự đảo chủ cũng coi là nói đúng. Lý Thất Dạ huyết thống trải qua một lần lại một lần rèn luyện, trải qua một lần lại một lần luyện hóa, huyết thống của hắn đã rất cường đại, càng quan trọng hơn là. Hắn luyện hóa Huyết tộc Thủy tổ cùng Huyết Ma tộc ba vị Tiên Đế chân huyết, cái này khiến Lý Thất Dạ huyết thống thì càng thêm cường đại, đây cũng là để hắn huyết thống càng thêm cổ lão.
  
  	"Dạng này huyết thống, vậy đơn giản liền là cùng chúng ta nhà thiên kim tuyệt phối nha." Vị thứ hai lão tổ vỗ tay một cái nói ra.
  
  	"Sư huynh, lời không thể nói như vậy." Vị thứ ba lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra: "Đế tử cấp bậc huyết thống, lại là cổ xưa như vậy huyết thống, nếu như hai người bọn họ đem kết hợp, cái này chỉ sợ sẽ dẫn tới huyết thống tranh chấp, loại này Đế tử cấp bậc huyết thống, nói không chừng, sinh hậu đại, liền là lưu truyền hạ nhân tộc Đế cấp huyết thống. Chúng ta lần này là hi vọng để cho chúng ta tộc cường đại huyết thống lại một lần nữa sinh sôi đi ra."
  
  	Lời như vậy, để ở đây lão tổ cùng Hoàng Kim Tự đảo chủ bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một chút.
  
  	Thiên Linh giới các truyền thừa ưa thích chiêu hạ cường đại huyết thống nhân tộc, chủ yếu chính là vì sinh sôi. Bởi vì chỉ cần bọn hắn bản tộc truyền nhân huyết thống đủ cường đại, như vậy, bọn hắn hậu đại liền là có thể sinh sôi ra bản tộc cường đại huyết thống.
  
  	Nếu như nói, cái này nhân tộc huyết thống là Đế tử cấp bậc huyết thống, vậy liền tương đối khó nói, kể từ đó, nhân tộc huyết thống rất có thể đoạt lấy huyết thống sinh sôi quyền lực, sinh hạ hậu đại có được nhân tộc Đế tử huyết thống.
  
  	"Thật là như thế nào? Chúng ta hủy bỏ thông gia sao? Cho hắn một số đền bù tổn thất, để hắn rời đi?" Hoàng Kim Tự đảo chủ nhìn trước mắt lão tổ, hỏi thăm nói.
  
  	Vị thứ nhất lão tổ trầm ngâm một chút. Nói ra: "Chuyện này cũng không có gì không thể, từ chuẩn tắc bên trên Thụ tộc cũng không phải nói đang duy trì huyết thống thuần khiết tính, bằng không thì. Cũng sẽ không cùng nhân tộc thông gia. Đây đối với là một chuyện tốt. Chúng ta không nhất định nói muốn tại một thế này đem huyết thống sinh sôi mở."
  
  	Nói đến đây, vị thứ nhất lão tổ nhìn lấy mọi người, nói ra: "Coi như hậu đại là Đế tử huyết thống thì thế nào? Cái này mang ý nghĩa chúng ta có thể đem Đế tử huyết thống sinh sôi ra! Đồng thời, đây cũng là cho chúng ta lưu lại tốt hơn huyết thống. Chúng ta truyền thừa, cũng không phải nói không thể không có nhân tộc tử đệ!"
  
  	Cái khác lão tổ nhìn nhau một chút. Cuối cùng, cũng đồng ý nói ra: "Cái này cũng đích thật là không gì đáng trách, chúng ta Hoàng Kim Tự cũng không vội mà lập tức kế hạ huyết thống này, coi như bọn hắn hậu đại là Đế tử huyết thống, cái này đích xác là có thể vì chúng ta Hoàng Kim Tự tích lũy càng thâm hậu huyết mạch. Nếu là chúng ta Hoàng Kim Tự có thể ra một cái Tiên Đế, nói không chừng có thể thay đổi chúng ta Hoàng Kim Tự cách cục."
  
  	"Thụ tộc trong truyền thừa ra cái Tiên Đế nha, cái này có lẽ là rất tốt nếm thử." Ngay cả Hoàng Kim Tự đảo chủ cũng không khỏi tim đập thình thịch.
  
  	Thụ tộc cùng Hải yêu, bọn hắn cuối cùng kết cục vẫn là Thiên Linh giới, mà lại, bởi vì huyết thống truyền thừa, một mực để bọn hắn huyết thống truyền thừa bản tộc cường đại nhất huyết thống, nếu như vừa đến, mặc kệ là Thụ tộc hay là Hải yêu, bọn hắn bản thân truyền thừa, chưa từng sinh ra nhân tộc có lẽ chủng tộc khác Tiên Đế.
  
  	Nếu như nói, bọn hắn Thụ tộc bản thân truyền thừa có thể ra một vị nhân tộc Tiên Đế, có lẽ, đây đối với bọn hắn Thụ tộc là một cái hoàn toàn mới cách cục.
  
  	Lý Thất Dạ ở Hoàng Kim Tự một hòn đảo phía trên, tòa hòn đảo này Lục Lục sum suê, chỉ có một tòa kiến trúc, sống một mình tại dạng này trên đảo nhỏ, vừa xem trên đảo cảnh đẹp, vậy cũng đích thật là một kiện mười phần hài lòng sự tình.
  
  	Đối với tương lai cô gia mới, Hoàng Kim Tự hay là cho Lý Thất Dạ rất cao quy cách đãi ngộ, để Lý Thất Dạ ở chỗ này ở đặc biệt dễ chịu.
  
  	Trên thực tế, Thiên Linh giới các đại truyền thừa, đối với dạng này ngựa giống, đãi ngộ từ trước đến nay cũng không tệ, dù sao, bọn hắn cường đại huyết thống cần dựa vào dạng này ngựa giống đến sinh sôi, nếu như vậy ngựa giống có chỗ tổn thất, cái kia chính là tương đương bọn hắn bản thân tổn thất.
  
  	Hoàng Kim Tự đệ tử rời đi về sau, Lý Thất Dạ phong bế không gian của mình, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển huyết khí, điều tức nội thị.
  
  	Lý Thất Dạ trải qua một phen cẩn thận vô cùng nội thị về sau, đối với nội thương có một cái hoàn chỉnh hiểu rõ. Cột nước trùng kích, đích thật là cho Lý Thất Dạ lưu lại nội thương rất nặng , bất quá, lấy Lý Thất Dạ trên dược đạo tạo nghệ, lấy thủ đoạn của hắn, dạng này nội thương không tính là cái gì, hắn có thể rất nhanh chữa trị khỏi.
  
  	Trải qua một phen xác định về sau, Lý Thất Dạ biết, đối với hắn tạo thành làm phức tạp không phải hắn nội thương bản thân. Mà là hắn từ đại tuyền qua ở bên trong lấy được cái kia một giọt nước.
  
  	Lúc này, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, sinh mệnh chi tuyền hiển hiện. Nếu là chỉ là tùy ý xem xét, là khó mà phát hiện cái gì. Nhìn kỹ, y nguyên có thể nhìn thấy có một giọt nước chìm nổi tại sinh mệnh chi tuyền suối.
  
  	Một giọt này giọt nước thoạt nhìn không có quá lớn không tầm thường địa phương, nhưng là, nếu như ngươi nhìn kỹ, quản chi nó thoạt nhìn cùng sinh mệnh chi thủy không có bao nhiêu khác nhau. Nó đều đều hoà vào trong cuộc sống.
  
  	Trên thực tế, ngươi lại nghiêm túc nhìn cẩn thận, ngươi sẽ lại phát hiện, kỳ thật một giọt này giọt nước tại sinh mệnh chi tuyền bên trong, đại lượng sinh mệnh chi thủy tại tích giải ra một giọt này giọt nước.
  
  	Lúc này, sinh mệnh chi tuyền bên trong tất cả sinh mệnh chi thủy đều đang liều mạng tích giải ra một giọt này giọt nước, khi ngươi nhìn cẩn thận về sau, trải qua sinh mệnh chi thủy liều mạng tích giải, một giọt này giọt nước mới bị tan ra một tia.
  
  	Cứ như vậy một tia giọt nước, sáp nhập vào sinh mệnh chi tuyền bên trong. Cái này khiến sinh mệnh chi thủy lập tức trở nên nặng nề, lập tức sinh mệnh lực sung mãn, cần càng nhiều sinh mệnh chi thủy tới lui pha loãng cái này một tia tinh hoa.
  
  	Chính là bởi vì một giọt này giọt nước không thể tưởng tượng nổi, để Lý Thất Dạ sinh mệnh chi thủy khó mà đi thừa nhận, cứ như vậy, để sinh mệnh chi tuyền cần càng nhiều sinh mệnh chi thủy tới lui tích giải giọt nước này.
  
  	Kể từ đó, cái này khiến sinh mệnh chi tuyền không có bao nhiêu sinh mệnh chi thủy cung cấp Lý Thất Dạ sử dụng, cũng không đủ sinh mệnh chi thủy, cái này áp chế Lý Thất Dạ huyết khí, áp chế Lý Thất Dạ bản thân lực lượng.
  
  	Cũng là chính là bởi vì nguyên nhân này. Cái này khiến Lý Thất Dạ thoạt nhìn là huyết khí không đủ, căn bản cũng không phải là giống một cái tu sĩ, càng giống là một phàm nhân. Coi như là đạo hạnh rất sâu đại hiền, đều không thể nhìn ra Lý Thất Dạ huyết khí có gì đặc biệt.
  
  	Nhìn lấy một giọt này giọt nước có được như thế tinh hoa. Lý Thất Dạ cũng không khỏi thán phục một tiếng, người khác không biết một giọt này giọt nước bên trong chính thức có được cái gì huyền diệu, nhưng là, hắn cũng rất rõ ràng.
  
  	"Khó lường, vật như vậy lại phối hợp đại tuyền qua loại này tuyệt thế vô song điều kiện, khó trách sẽ phát sinh đi qua đủ loại. Cái này đích xác là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này một khỏa giọt nước, không khỏi cảm khái nói ra.
  
  	Đại tuyền qua, đây là một cái mười phần để cho người ta kiêng kỵ địa phương, đặc biệt là đối với Mị Linh tới nói, đại tuyền qua tuyệt đối là một cái nơi chẳng lành, nhưng là, đối với đại tuyền qua bên trong cất giấu lấy bí mật, lại có mấy người có thể biết đây này?
  
  	"Mệnh Bí Khải Nguyên, rốt cục để cho ta tìm được." Lý Thất Dạ nhìn lấy sinh mệnh chi thủy đang ra sức tích giải ra một giọt này giọt nước, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Hiện tại chỉ kém một kiện, nếu như gom góp bốn kiện, mệnh cung tứ đại yếu tố cái này sẽ có Cửu Thiên Thập Địa đều không người có thể hiểu được ảo diệu."
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, trăm ngàn vạn năm đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thu tập hợp đủ cái này bốn kiện đồ vật, trên thực tế, tại trước kia, Lý Thất Dạ cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này bốn kiện đồ vật diện mạo thật, hắn chỉ là nghe qua một số đôi câu vài lời truyền thuyết mà thôi.
  
  	Dạng này chỉ nói phiến lầm truyền thuyết, cũng chỉ có giống hắn loại tồn tại này mới có thể biết! Mà lại, ngay từ đầu, Lý Thất Dạ cũng hoài nghi cái này bốn kiện đồ vật có phải thật vậy hay không không ở chỗ thế gian.
  
  	Thẳng đến về sau Lý Thất Dạ đạt được Cổ Hư chân văn về sau, hắn mới có thể xác định, thứ này đích thật là tồn tại, đặc biệt là đạt được Thiên đạo thủy tự về sau, Lý Thất Dạ mới thật sự là minh bạch ở trong đó huyền diệu.
  
  	Mặc kệ là Cổ Hư chân văn, hay là Thiên đạo thủy tự, lại hoặc là Mệnh Bí Khải Nguyên, đây đều là có làm cho không người nào có thể tưởng tượng ảo diệu cùng uy lực, cái khác không nói, liền lấy Huyết tộc Thủy tổ mà thôi, hắn liền là chân chính nắm giữ Thiên đạo thủy tự tất cả ảo diệu tồn tại, mà lại, hắn cũng là đem Thiên đạo thủy tự phát huy đến nhất cực hạn, nhất phát huy vô cùng tinh tế tồn tại.
  
  	Chính là bởi vì như thế, Huyết tộc Thủy tổ thành lập một cái vô cùng cường đại Huyết tộc!
  
  	Đạt được Thiên đạo thủy tự về sau, Lý Thất Dạ có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, có một cái hoàn toàn mới cấu tứ, hắn dự định gom góp cái này bốn kiện đồ vật, chỉ có gom góp cái này bốn kiện đồ vật, mới chính thức thông thấu tối chung cực huyền diệu.
  
  	Trăm ngàn vạn năm đến nay, đối với cái này bốn kiện đồ vật truyền thuyết, Lý Thất Dạ đều đã từng là hao tốn vô số tâm huyết đi nghiên cứu, đi đào móc.
  
  	Nhưng là, một mực không thể đạt được trong đó một kiện, cái này khiến Lý Thất Dạ đối với loại vật này có tồn tại hay không trong lòng có tồn ngưng, mà lại, đối với loại vật này huyền diệu cũng là không có chỗ xuống tay.
  
  	Đạt được Cổ Hư chân văn về sau, đạt được Thiên đạo thủy tự về sau, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói liền hoàn toàn khác nhau, đây càng để hắn có thu thập đủ cái này bốn kiện quyết tâm, đồng thời, hắn cũng minh bạch đi chỗ nào đi tìm vật như vậy.
  
  	"Mệnh cung chung cực áo nghĩa sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Mệnh Bí Khải Nguyên, lại nhìn một chút Thiên đạo thủy tự, Cổ Hư chân văn, không khỏi lầm bầm nói ra: "Có lẽ, thế gian lực lượng ảo diệu liền giấu ở trong này."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.