Chương 342 : Kiến Tạo.
Linh giới.

	Lớn vùng trủng.

	Aaron bóng người bỗng dưng hiện lên, mỗi một tấc da thịt đều tràn ngập máu thịt cảm giác.

	Từ khi mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, hắn vẫn là liên đới thân thể cùng nhau tiến vào Linh giới.

	"Linh tính dường như hải dương!"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, ý nghĩ khẽ động, bốn phía nhiệt độ liền ở không ngừng lên cao, phảng phất có ngọn lửa vô hình bốc lên.

	Phi phàm giả từ khi mở ra tứ đại nguyên chất sau khi, là có thể thân thể tiến vào Linh giới, càng tốt thăm dò nơi đây.

	Đồng thời, hầu như phần lớn Phi phàm giả thứ năm, thứ sáu nguyên chất mở ra, đều cùng Linh giới cùng một nhịp thở!

	Tỷ như Aaron thứ năm nguyên chất —— 'Hoàn Mỹ giả', cần nghi thức điều kiện chính là —— kiến tạo một cái Linh giới kỳ quan, tại kỳ quan trong lên cấp!

	Lại thêm vào rèn đúc tháp tín hiệu cũng có Linh giới máy trạm yêu cầu, bởi vậy Aaron định ra kế hoạch sau khi, liền đi thẳng tới Linh giới khảo sát.

	"Bất luận kiến tạo kỳ quan hoặc là máy trạm, hoặc là hai cái hỗn tạp cùng nhau, cấu tạo một thể hóa kiến trúc, tiền đề chính là muốn bảo mật!"

	"Lớn vùng trủng tuy rằng an toàn, nhưng cũng không thích hợp."

	Quét mắt cảnh vật chung quanh, Aaron trực tiếp rời đi.

	'Ngoài ra, Sa đọa chi thành Diate, thậm chí Trấn nhỏ Yanan đối ứng cái kia mảnh khu vực, cũng không quá thích hợp. . .'

	Aaron hướng về trước đi mấy bước, trước mắt bỗng nhiên bị đen nhánh bão cát tràn ngập.

	Chẳng biết lúc nào, hắn đã đi tới một mảnh màu đen sa mạc biên giới.

	Mà ở màu đen sa mạc ở trong, mấy toà đen nhánh Kim tự tháp như ẩn như hiện.

	Nương theo bão cát cùng nhau đến, còn có một đội kỳ dị tế ti cùng vệ đội.

	Thân thể của bọn họ vặn vẹo mà quái dị, quấn quanh băng vải, giống như từng cái từng cái khô héo xác ướp, bộ mặt vị trí bao trùm mặt nạ bằng đồng xanh.

	Ở trên tay của bọn họ, còn cầm màu tro tảng đá vũ khí.

	"Là Linh giới sinh vật —— 'Hắc Pharaông' cùng với hắn vệ đội?"

	Aaron nhìn về phía cái kia mấy toà cao cao màu đen Kim tự tháp, con ngươi từ từ toả sáng.

	"Nơi này tuy rằng không tính quá an toàn, nhưng thắng ở có một đám thiên nhiên thủ vệ, thành lập kỳ quan không đủ tư cách, nhưng nhập gia tuỳ tục thành lập một toà tín hiệu máy trạm hoàn toàn không có vấn đề!"

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, đi tới những kia màu đen Kim tự tháp.

	Vèo vèo!

	Xác ướp vệ đội trực tiếp ném ra bọn họ trên tay tảng đá binh khí.

	Màu tro trường mâu đâm thủng không khí, lấy tốc độ cực nhanh giết hướng về Aaron, sau đó bị hắn một tay tiếp được.

	Hắn nhìn xám trắng đầu mâu trên không trọn vẹn thần bí phù hiệu, gật gật đầu: "Nếu như là bình thường Linh thể, bị loại vũ khí này thương tổn được liền sẽ rất phiền phức, nhưng có thân thể Phi phàm giả đối với ô nhiễm sức đề kháng liền mạnh hơn rất nhiều."

	Tỷ như hiện tại còn tồn tại bão cát, Aaron sẽ không có chịu đến chút nào ô nhiễm cảm giác.

	" 'Bạo liệt' ?"

	Hắn nhìn xám trắng đầu mâu trên phù văn thần bí, ở nó nổ tung trước, trực tiếp hé miệng, đem chất liệu đá trường mâu giống như gặm cây mía như thế nuốt vào.

	"Quả nhiên. . . Linh giới ở trong, vạn vật có linh."

	Aaron nhìn về phía tựa hồ có hơi dại ra xác ướp vệ đội, tay hiện nổi lên ra một đoàn thuần trắng ngọn lửa, tùy ý ném tới.

	Sau một khắc!

	Lửa nóng hừng hực trực tiếp ở sa mạc bên trên thiêu đốt, nhiệt độ cao sôi trào, đem màu đen hạt cát đốt thành pha lê như thế tinh thể!

	Nguyên bản ở nơi đó một đội xác ướp sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại lấm ta lấm tấm tro tàn, hòa vào bão cát bên trong.

	"Ừm. . . Xem ra cũng không cần trực tiếp ăn, thiêu hủy sau khi đồng dạng có thể rút lấy linh tính. . . Càng là màu mỡ nhiên liệu, đốt cháy sau khi thu được linh tính càng nhiều."

	Aaron nhắm mắt, tựa như ở dư vị, chợt, hắn đi tới một toà cao tới 200 mét Kim tự tháp trước.

	Nhiều đội xác ướp vệ binh phảng phất như thủy triều từ Kim tự tháp bên trong tuôn ra, chúng nó giơ lên cực lớn đài cao.

	Ở trên đài cao, thì lại ngồi thẳng một cái chân chính 'Hắc Pharaông' !

	Nó mang màu vàng sư tử sừng trâu mặt nạ, hai bên vành tai mang theo màu vàng hình rắn vòng cổ, trên người lại có hùng ưng hoa văn.

	Ở bên chân của nó, còn nằm xuống một con biếng màu đen mèo.

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười, nhanh chân tiến lên.

	Ở cất bước lúc, hắn cũng triển lộ ra 'Lò nung' không phải hình dạng người, để xung quanh cơ thể quanh quẩn tảng lớn thuần trắng ngọn lửa.

	Rừng rực nhiệt độ theo đến hỏa cầu đi tới không ngừng hướng bốn phía lan tràn, bất luận là đâm tới đao đá rìu đá, vẫn là Chú thuật, đều ở cái này nhiệt độ cao ngọn lửa phía dưới bị đốt cháy hầu như không còn , hóa thành Aaron chất dinh dưỡng.

	Ầm ầm!

	Giơ lên đài cao xác ướp đám người dồn dập hóa thành tro tàn, khiến cái kia tòa đài cao thẳng tắp rơi trên mặt đất.

	Aaron một bước bước lên, đi tới mang mặt nạ màu vàng 'Hắc Pharaông' trước mặt, cùng với nhìn nhau.

	Nói thực tế, hắn siêu yêu thích nơi này.

	Bất luận đốt cái gì cũng có linh tính nắm, tình cờ còn có gói quà lớn, những thứ này xác ướp tuy rằng xấu xí một chút, nói chuyện cũng không tốt nghe, nhưng tốt xấu ra linh tính a!

	Có lúc, Aaron thật sự nghĩ một cây đuốc đốt những thứ này Kim tự tháp, thậm chí hóa thân Baator, ở Linh giới trong phóng hỏa ba ngàn dặm, không biết tích trữ linh tính nên có cỡ nào phong phú. . .

	Nhìn thấy hắn trong con ngươi thiêu đốt ngọn lửa, 'Hắc Pharaông' chậm rãi cúi thấp đầu. . .

	Chốc lát sau khi, một phần Linh giới khế ước mới vừa ra lò.

	Aaron thu được ở Kim tự tháp bên trong kiến tạo 'Tháp tín hiệu' quyền lực, 'Hắc Pharaông' cùng xác ướp vệ đội không thể phá hư, còn nhất định phải giúp đỡ bảo vệ.

	Mà ở khế ước cuối cùng, còn đặc biệt đánh dấu —— Aaron ở không có lý do gì tình huống xuống, không thể đốt hoặc là ăn 'Hắc Pharaông' theo chân nó vệ đội đám người.

	. . .

	"Trạm trung chuyển có thể nhiều xây mấy cái, ngược lại bị phá hỏng cũng không đau lòng, sau đó bổ sung chính là."

	Đứng ở Kim tự tháp đỉnh, nhìn chu vi rậm rạp màu đen sa mạc, Aaron đem một cây đen nhánh trường thương cắm ở Kim tự tháp đỉnh tháp.

	Một tầng lại một tầng linh quang từ Kim tự tháp hiện nổi lên, cùng trường thương giao hòa một thể.

	Răng rắc!

	Trường thương cuối cùng nứt ra, hiện ra trong đó ánh kim loại, giống như dòng nước giống như vận động.

	Cuối cùng, nó quấn quanh Kim tự tháp đỉnh một vòng, cố định trở thành nền, mũi nhọn còn đang không ngừng hướng trên thăng lên, phân nhánh. . . Hình thành rồi một cái tam xoa kích dáng dấp.

	Khi hoàn thành tất cả những thứ này bố trí sau khi, Aaron hướng về phía 'Hắc Pharaông' vung vung tay, nhanh chân rời đi.

	Một cái máy trạm hiển nhiên còn thiếu rất nhiều, còn cần nhiều bố trí mấy cái.

	Sau lưng hắn, mang mặt nạ màu vàng 'Hắc Pharaông' hành động thoáng cứng ngắc, dưới mặt nạ phun ra mơ hồ không rõ tiếng Linh giới, tựa hồ là đang cầu khẩn hắn vĩnh viễn cũng không muốn lại trở về.

	. . .

	"Dù là trở thành 'Lò nung', mỗi một lần rèn đúc, cũng sẽ làm ta từ bên trong thu hoạch. . ."

	Nơi nào đó Linh giới bí địa.

	Cực lớn thác nước từ dưới đi lên giội rửa, hạ xuống hạt mưa nửa lơ lửng giữa không trung.

	Aaron đứng ở đằng trước sau một toà mới khánh thành máy trạm tháp dưới, trong tay hiện ra 'Đại Ma pho tượng' linh tính kết tinh.

	Rất nhiều hỗn tạp ánh sáng ở tại trên chiếm giữ, tỏa ra năm màu rực rỡ màu sắc.

	Chợt, nó liền bị thuần trắng ngọn lửa bao bọc, ở 'Dung lô chi hỏa' thiêu đốt xuống chầm chậm mà kiên định hòa tan.

	"Bất kỳ rèn đúc, kỳ thực đều chỉ là đốt cháy, dẫn ra, cố hóa quá trình mà thôi. . . Làm cái này một cái 'Chú Vật giả', cần làm chính là dẫn dắt linh tính, thành tựu kỳ tích, sau đó cố định!"

	Aaron mặc cho linh cảm phát tán, thuận theo tự nhiên rèn đúc cái này một phần thứ sáu nguyên chất linh tính.

	Ngón tay của hắn trắng nõn nhẵn nhụi, lại linh xảo thon dài, giống như nắm gậy chỉ huy nhạc sĩ, chính ở chỉ huy một cái khổng lồ ban nhạc.

	Lượng lớn đủ mọi màu sắc bọt khí quấn quanh ở xung quanh hắn, mà hắn cần lựa chọn chính mình nghĩ muốn cái kia hiệu quả —— 'Mộng cảnh' !
Kết chương.