Chương 132 : Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia.
Klein ngồi đến trước quầy bar, nắm tay đập xuống mặt bàn:

	"Một ly bia South Wales."

	Phía sau hắn, mấy vị thủ vệ do dự là qua đến cảnh cáo, vẫn giả bộ vừa rồi không ai động thương.

	Nhân viên pha chế đối bọn thủ vệ đưa mắt ra hiệu, cầm lên ly pha lê, ha ha cười nói:

	"Vì sao không đến một ly 'Sweet Lemon' ?

	"Lão bản của chúng ta từng đi Trier học qua pha rượu, nắm giữ Russel đại đế để lại rất nhiều cocktail phẩm loại, cũng tự hành sáng tạo ra Olavi được hoan nghênh nhất 'Sweet Lemon' ."

	Klein không có một chút tâm động, bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ta uống bia."

	"Được rồi." Nhân viên pha chế không có vội vàng đi đón bia South Wales, cười nói, "Tiên sinh, ngươi là một vị nhà mạo hiểm?"

	Klein gật đầu, chưa mở miệng trả lời.

	Nhân viên pha chế không do dự, mỉm cười nói:

	"Có lẽ ngươi nên đi nhìn một chút lão bản của chúng ta, hắn đối mới tới nhà mạo hiểm luôn luôn rất thân mật, vui với mời bọn họ uống rượu, hơn nữa, cái này đối ngươi còn có cái khác trợ giúp."

	Vốn là tính toán đến nơi đây mua "Bí Ngẫu đại sư" phụ trợ tài liệu Klein không có cự tuyệt, cầm ra mai màu đồng thau penny, đùng bắn lên, lại vững vàng tiếp được.

	Hắn đem này 1 penny đồng tệ phóng tới trên quầy bar, xem như cảm tạ nhân viên pha chế nhắc nhở phí dụng, chính mình thì thong thả đứng lên, đi theo một thủ vệ xuôi theo trên cầu thang đến lầu hai, tiến vào hành lang một phía khác gian phòng kia.

	Gian phòng bên trong trải màu nâu nhạt thảm mềm dày, tràn ngập chất lượng tốt than đá thiêu đốt nhẹ nhàng hương vị, xen lẫn hút xì gà hương khí.

	Một vị tóc vàng chỉnh tề chải về sau nam tử trung niên ngồi tựa vào ghế bành bên trên, hút xì gà, xem báo chí, chung quanh có vượt qua sáu vị bảo tiêu.

	Mặc dù Klein không phải "Người xem" lĩnh vực phi phàm giả, không cách nào từ chi tiết phán đoán những hộ vệ kia đặc điểm cùng thực lực, cũng không thuộc về "Người dòm ngó bí ẩn", "Quái vật" đường tắt, có thể nhìn thấy nhất định bí ẩn, phát hiện một chút người khác không cách nào phát hiện đồ vật, nhưng hắn linh tính trực giác khiến hắn tin tưởng, những hộ vệ kia bên trong khẳng định có phi phàm giả, có thể đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp phi phàm giả.

	Kia trung niên nam sĩ buông xuống báo chí, lôi kéo màu đen sơ mi cổ áo, thong thả đứng lên, đưa tay phải ra nói:

	"Hoan nghênh đi tới Olavi, ta nhà mạo hiểm bằng hữu."

	Hắn xanh thẳm con ngươi mang theo vài phần ý cười, xem lên có chút chân thành.

	Klein đồng dạng duỗi tay phải, cùng đối phương đụng nhẹ, không nói gì , chờ đợi đối phương mở miệng.

	Kia trung niên nam sĩ chỉ chỉ ghế bành đối diện ghế sa lon, khẽ cười nói:

	"Ta là lão bản của nơi này Bildt. Brando.

	"Ta từng cũng là một vị nhà mạo hiểm, thực lực coi như không sai, chí ít có thể sống đến hiện tại, cũng kiếm lời không ít tiền."

	Đối với mình thực lực rất tự tin, cho nên mới dám trực tiếp như vậy biểu đạt. . . Klein không khách khí chút nào ngồi xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, không có gì biểu cảm chờ Bildt tiếp tục giảng thuật.

	Gặp đối diện nhà mạo hiểm không có đáp lại, Bildt lần nữa ngồi xuống, hút ngụm xì gà, thản nhiên nói:

	"Nói thật, ta cùng mỗi một vị mới tới nhà mạo hiểm gặp mặt, xác thực có chính mình mục đích."

	Hắn chỉ chỉ gian phòng trên bàn sách bày biện hải đồ, giọng nói rất có từ tính miêu tả nói:

	"Từ Rorsted quần đảo hướng đông, đại hải càng ngày càng hỗn loạn, quân đội cùng giáo hội lực lượng càng ngày càng nhỏ, thậm chí chỉ có thể bảo hộ tự thân chỗ bến cảng.

	"Vùng biển này là đám hải tặc nhạc viên, đối với chúng ta nhà mạo hiểm phi thường bất lợi, cho nên, ta hi vọng có thể tổ chức mọi người, thành lập một lỏng lẻo đồng minh, tại đối mặt nguy hiểm lúc liên hợp lại.

	"Này đồng minh sẽ không có quá mạnh lực ước thúc, ngươi có thể tại nhà mạo hiểm khác gặp được nguy hiểm lúc lựa chọn bàng quan, sẽ không có người đến xử phạt ngươi, chỉ là sau đó nếu như ngươi gặp được tình huống tương tự, cũng không cần chờ mong trợ giúp.

	"Mặt khác, ta có thể cam kết một điểm là, này đồng minh nhà mạo hiểm tại ta chỗ này mua vật phẩm lúc, có thể thu được tiếp cận giá gốc ưu đãi, buôn bán thu hoạch lúc, chí ít ngang với giá thị trường."

	Giới thiệu xong xuôi, Bildt mỉm cười xem đối diện mới tới nhà mạo hiểm, ha ha cười nói:

	"Thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập này lỏng lẻo đồng minh, yên tâm, sẽ không để cho ngươi có ngoài ngạch chi tiêu, tôn chỉ của chúng ta chỉ có gặp phải hải tặc lúc giúp đỡ cho nhau."

	Klein gật đầu nói:

	"Nghe lên còn không sai."

	"Ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy, ta từng muốn vì này đồng minh lấy tên 'Hội huynh đệ mạo hiểm', sau này cảm thấy 'Huynh đệ' từ đơn này quá có cưỡng chế tính, cho nên đổi thành 'Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia' ." Bildt tự giễu cười.

	Nói đến đây, hắn hạ thấp tay cầm xì gà, chép miệng, lắc đầu cười nói:

	"Xin lỗi, quên đi hỏi thăm tên của ngươi."

	Klein bảo trì tư thế không thay đổi, giọng nói trầm thấp hồi đáp:

	"Gehrman. Sparrow."

	"Gehrman. Sparrow. . ." Bildt mí mắt nhảy một cái, nụ cười nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc, chung quanh hắn mấy vị kia bảo tiêu thì bỗng nhiên căng thẳng, như lâm đại địch.

	Bildt cấp tốc liền khôi phục bình thường, không đi tìm tòi là thật Gehrman. Sparrow, hay là giả mạo lừa đảo, ha ha cười nói:

	"Có cái gì muốn mua sao? Ta chỗ này có không ít đồ tốt."

	"Sunya dòng suối vàng nước suối." Klein bề ngoài bình thản, nội tâm cẩn thận nói.

	Hắn không nhắc Long Văn thụ vỏ cây, dù sao tài liệu này tại tiệm thảo dược bên trong cũng có không nhỏ cơ hội mua đến.

	Bildt. Brando không hiểu nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói:

	"Đơn giản.

	"100 ml 30 bảng.

	"Tin tưởng ta, dù cho ngươi đi Sunya đảo, cũng nhiều nhất so cái giá này tiện nghi mấy bảng, những cái kia Fusak dã man nhân phong tỏa từng con suối, người khác rất khó chiếm được."

	"Thành giao." Klein đại khái lý giải dòng suối vàng giá, biết 30 bảng 100 ml xác thực tương đương tiện nghi.

	Hoàn thành khoản giao dịch này, Bildt cân nhắc đang muốn mở miệng, chợt nghe tiếng đập cửa.

	Sau khi được đến hắn cho phép, một thủ vệ tiến đến, lại gần hắn vành tai, thấp giọng nói vài câu.

	Bildt biểu cảm một chút biến trầm, cả người có vẻ dị thường âm lãnh, tản mát ra khó nói nên lời sát khí.

	Quả nhiên, thực lực tương đương không sai, trước kia không phải nổi danh nhà mạo hiểm, chính là nổi tiếng hải tặc. . . Hẳn là có trung danh sách. . . Klein nhìn đối phương, bình tĩnh làm phán đoán.

	Bildt quay đầu qua, miễn cưỡng đối Klein nói:

	"Sparrow tiên sinh, ta có chút chuyện cần phải làm.

	"Về sau có cơ hội cùng uống rượu."

	"Được." Klein thong thả đứng dậy, không có chút nào nhúng tay đối phương sự tình ý tưởng.

	Đương nhiên, này không biểu hiện hắn không hiếu kỳ, chỉ là hiếu kì không đủ để khiến hắn cải biến phong cách hành sự.

	Rời khỏi "Sweet Lemon" quán bar, Klein thuận lợi quay trở về thuê trụ khách sạn.

	. . .

	Bạch Ngân thành, thiểm điện thường xuyên "Ban ngày" .

	Dereck. Berg luyện tập xong "Thái Dương thần quan" đủ loại phi phàm năng lực, dọc theo sân huấn luyện biên giới, hướng hai tòa tháp phương hướng tiến lên.

	Trải qua nhiều lần Tarot tụ hội, hắn đã dần dần thăm dò rõ ràng quy luật, biết đại khái bao nhiêu thiểm điện tần suất cao thấp luân phiên sau, chính mình sẽ bị "Ngu Giả" tiên sinh kéo vào sương xám phía trên.

	Mà bây giờ, đã đến cuối cùng "Ngày đó" .

	Chính vì vậy, hắn muốn đi thư viện lật một chút liên quan đến Cổ Thần lịch sử tư liệu, để đến lúc đó dâng hiến cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	Trải qua sân huấn luyện ngăn cách lúc, Dereck vô ý thức ngắm nhìn bên trong, nơi đó có từng vị thăm dò tiểu đội đội viên đang nghỉ ngơi, đó là sáu người nghị sự đoàn Thủ tịch trưởng lão Colin. Iliad suất lĩnh thăm dò tiểu đội đội viên!

	Bọn họ tại trước đây không lâu kết thúc căn cứ vào tiểu nam hài Jake miêu tả thăm dò, trở về đến Bạch Ngân thành, đang tại cách ly giai đoạn.

	Dereck cảm thấy trầm trọng thu hồi tầm mắt, một đường đi tới tháp nhọn, từ lầu ba, tiến vào thư viện.

	Hắn đang muốn đi hướng bày ra thần thoại tư liệu cùng cổ đại điển tịch giá sách, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đó là vị trắng nõn diễm lệ hơn ba mươi tuổi nữ sĩ, nàng thân mang có rất nhiều thần bí tử văn trường bào màu đen, mái tóc màu xám bạc hơi xoăn xõa xuống.

	Nàng là bị giam giữ thật lâu sáu người nghị sự đoàn trưởng lão Lorwaya. Tiffany!

	Đối phương màu xám nhạt con ngươi đảo qua, Dereck lập tức có loại linh hồn bị xuyên thủng cảm giác, khó mà át chế cứng ngắc một giây.

	"Chúc tốt, Lorwaya trưởng lão." Hắn vội vàng cúi thấp đầu, lấy tay ấn ngực nói.

	Lorwaya đi tới, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đã giải trừ cách ly."

	Nàng bình tĩnh nói xong, quay người rời đi, phảng phất tại tuyên cáo cái gì.

	Dereck đứng ở tại chỗ, sau lưng không tự giác thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Nàng thế nào sẽ được phóng thích? Sáu người nghị sự đoàn đã xác định nàng không có vấn đề? Dereck dị thường căng thẳng nghĩ.

	. . .

	Xế chiều thứ hai, sương xám phía trên.

	Klein khuỷu tay bám lấy tay vịn, song chưởng giao nhau nhẹ nắm xem từng đạo đỏ thẫm ánh sáng sáng lên, thoái hóa thành từng thân ảnh mơ hồ.

	Sau đó, hắn nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư nhẹ nhàng tiếng thăm hỏi:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	PS: Khả năng là trước đó thủ linh lên núi các loại sự tình, sau khi trở về liền bị cảm, chủ yếu là yết hầu đau, nhịn mấy ngày không uống thuốc, cuối cùng vẫn là gánh không được, chỉ có thể dựa vào dược vật hỗ trợ, hiện tại tốt hơn nhiều, nhưng bởi vì dược lực vấn đề, hôm qua chỉ viết một chương, cho nên không có tồn cảo, trương này số lượng từ liền tương đối ít. Còn có, cầu nguyệt phiếu, một tháng chỉ còn hơn một ngày, không ném liền lãng phí ~
Kết chương.