Chương 623: Khanh tướng

	"Các ngươi là cái gì người!"

	"Ai ai! Nơi này là Chu gia! Không cho phép các ngươi làm càn!"

	"Mau dừng lại! Nếu không tất gọi các ngươi chết không yên lành!"

	Giang Chu mang theo người trực tiếp xông vào Chu phủ.

	Trên đường đi tự nhiên là không ngừng có người ngăn cản.

	Chu gia gia đình nhà cao cửa rộng kéo dài, hành lang bách chuyển, bên trong hào nô, hộ viện tự nhiên cũng là vô số kể, mà lại từng cái đều có không tầm thường thân thủ.

	Chỉ là gặp gỡ Giang Đô Túc Tĩnh ti những này tại yêu ma trong thi thể lăn lộn đi ra Tuần Yêu vệ, kia còn còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Đều không cần đến Giang Chu, thậm chí không cần đến những cái kia Giáo úy ra tay.

	Một đường đổ nhào không biết bao nhiêu người, xông thẳng Chu phủ trung đình.

	"Uy hiếp quan sai, ngăn cản phá án, nhất định là yêu ma đồng đảng, cầm xuống!"

	"Lại có người phản kháng, giết không tha!"

	Giang Chu chỉ có tại ban đầu có người cản trở lúc, lạnh lùng nói một câu, liền một mực chắp tay tiến lên, nửa bước chưa ngừng, cũng không ai có thể để hắn dừng lại.

	Bất quá, Chu gia rốt cuộc là Chu gia, như lang như hổ Túc Tĩnh ti, cũng không thể đem bọn hắn hù sợ.

	Ngược lại càng ngày càng nhiều người từ từng cái địa phương bừng lên, giống như là thuỷ triều hướng bọn họ cùng nhau tiến lên.

	Càng đi đi vào trong, Túc Tĩnh ti đám người áp lực càng lớn, mấy cái Túc Yêu Giáo úy cũng không thể không gia nhập vào hỗn chiến bên trong.

	Giang Chu tiến lên bước chân cũng dần dần chậm lại.

	Cái này khiến thần sắc hắn càng ngày càng lạnh.

	Đây chính là Đại Tắc danh môn cao thứ?

	Một tòa phủ đệ bên trong, vậy mà liền giấu nhiều như vậy nhân thủ, mà lại từng cái là cao thủ.

	Nếu không phải là bọn hắn Túc Tĩnh ti, thay cái khác nha môn, cho dù là Đãng Khấu ti, đều không dễ dàng như vậy xông tới.

	Túc Tĩnh ti người, từng cái đều là giẫm lên vô số yêu ma thi thể đi ra, không có chút bản lãnh, liền huyết nhục thi cốt đều rất khó còn dư lại, tất cả đều bị yêu ma chỗ gặm nuốt.

	Đây quả thực có thể là trong nhà giấu một chi quân đội tinh nhuệ.

	Nếu là những này quyền quý trong nhà, mọi nhà đều như thế, Đại Tắc còn có thể nắm giữ tại Nhân Hoàng trong tay, quả thực chính là một cọc kỳ tích.

	Lịch đại Nhân Hoàng, chỉ sợ đều là đùa bỡn cân bằng thuật cao thủ.

	Hoàn toàn là tại xiếc đi dây đồng dạng.

	"Dừng tay cho ta!"

	Bỗng nhiên, một cái hùng hậu rất có thanh âm uy nghiêm nổ vang.

	Thanh âm này dường như thiên nhiên mang theo một cỗ lực lượng vô hình, uy nghiêm chính đại, lệnh người không tự chủ được liền theo lời mà đi, nhao nhao dừng tay thôi đấu.

	Lực lượng như vậy, Giang Chu cũng không xa lạ gì.

	Trừ Nho môn hạo nhiên chính khí, hắn nghĩ không ra còn có cái gì lực lượng, có như vậy xấp xỉ tại ngôn xuất pháp tùy uy lực.

	Giang Chu rút ra chắp sau lưng một tay, giơ lên, Túc Tĩnh ti mọi người nhất thời thối lui mấy bước, vẫn cùng Chu phủ gia đinh, hộ viện giằng co, chỉ ở trung gian nhường ra một con đường tới.

	Giang Chu từ đó đi ra.

	Đối diện cũng có một đoàn người từ phía sau đi ra.

	Một người cầm đầu, là một người có mái tóc hoa râm, râu dài rủ xuống ngực nho bào lão giả.

	Mai Thanh Thần góp ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Đây là Hoài Hữu Chu gia chân chính cầm lái người, Chu gia đại lão gia Chu Nhất Hạo, đương triều kiện cáo đồ trên danh nghĩa là Chu gia gia chủ, kỳ thật làm chủ, vẫn là hắn, tuy không triều chức mang theo, lại là Chu gia thế tập Nhị phẩm thượng khanh."

	Đại Tắc văn nhân công danh, khoa cử chỉ là mở đầu, sĩ mới là quý, thượng vì đại phu, lại đến vì khanh, lại mỗi người chia tam phẩm.

	Nhị phẩm thượng khanh, cơ hồ đã là văn nhân tại thế thời điểm có thể được phong tối cao công danh.

	Không quan mà quan, vô quan mà quý.

	Lúc này, kia Chu Nhất Hạo đã trầm giọng nói: "Mai ti thừa, ta Chu gia không có cái gì đắc tội Túc Tĩnh ti địa phương a?"

	"Ngươi mang theo nhiều người như vậy, xông đến trong nhà của ta đến, làm bị thương ta cái này rất nhiều người, là đạo lý gì?"

	Mai Thanh Thần tâm run lên.

	Thấy Chu Nhất Hạo cùng sau người một đám từng cái thân phận bất phàm người Chu gia, đều đang ánh mắt lấp lánh căm tức nhìn hắn, lập tức không ngừng kêu khổ.

	Lại cũng chỉ có thể kiên trì đứng dậy.

	Mặc dù hắn hiện tại ước gì biến thành trong suốt, nhưng lại nhất định phải đứng ra.

	Hiện tại Túc Tĩnh ti bên trong, bên ngoài vẫn là hắn chấp chưởng, hắn giải vây không được.

	Mà lại, hắn cũng không muốn để Giang Chu đi ra, lại đem chuyện chuyển biến xấu.

	Nếu là có thể, hắn đều hận không thể đem Giang Chu nhét vào chính mình tay áo trong túi.

	"Ha, ha ha. . ."

	Mai Thanh Thần gượng cười hai tiếng, triều Chu Nhất Hạo hành lễ: "Chu lão khanh tướng, hạ quan hữu lễ."

	Thượng khanh tuy không phải quan, lại có tư cách đứng ở Kim Khuyết phía trên, mà lại vị cùng tể phụ.

	Tuy là Nhân Hoàng, cũng phải thường xuyên hỏi chính tại khanh, cho nên cũng có khanh tướng danh xưng, dần dà, cũng thành chính thức kính xưng.

	"Không phải là hạ quan cả gan, chỉ là sáng nay ta ti bên trong tiếp vào quý phủ bên trong người báo án, nói là trong phủ có tà vật quấy phá, hạ quan sợ trong phủ có người gặp tà vật làm hại, nhất thời tình thế cấp bách, không lo được xin chỉ thị lão khanh tướng, có nhiều đắc tội, vọng xin thứ lỗi."

	"Nói hươu nói vượn!"

	Hắn vừa dứt lời, liền có người Chu gia nổi giận nói.

	"Ta thế đại Chu gia đọc thánh hiền chi đạo xong, lễ nghĩa gia truyền, hạo nhiên doanh môn, phương nào yêu ma dám phạm?"

	"Quả thực là nói bậy nói bạ!"

	"Không sai! Rõ ràng là lấy cớ sinh sự, dụng ý khó dò!"

	"Thật là lớn gan chó! Dám đến ta Chu gia sinh sự!"

	"Nếu không cho ta chờ cái bàn giao, ngày sau Kim Khuyết phía trên, nhất định phải quân khúc nhạc dạo các ngươi Túc Tĩnh ti một cái lạm dụng chức quyền, câu hãm nhất phẩm dòng dõi chi tội, đem các ngươi xét nhà hỏi trảm!"

	Chu gia đám người ngươi một ngụm ta một câu, trong chốc lát liền đem Túc Tĩnh ti đánh vào tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần hoàn cảnh.

	Mai Thanh Thần chỉ nghe đầy được mồ hôi lạnh, càng không ngừng lấy tay áo lau.

	Trước đó, Giang Chu chắp tay một bên, vẫn chưa nói chuyện, nhắm mắt dưỡng thần, cho đủ Mai Thanh Thần "Người đứng đầu" mặt mũi.

	Lúc này mới mở hai mắt ra, nhàn nhạt nói một tiếng: "Đủ."

	Một người quát: "Ngươi là ai? Lời trẻ con trẻ con, nơi đây cái nào có phần của ngươi nói chuyện!"

	Giang Chu lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Dám hỏi các hạ quan cư chức gì, tước phong mấy chờ?"

	Người kia cười lạnh một tiếng, kiêu căng nói: "Bản quan nhất phẩm dòng dõi xuất thân, vị so sánh với sĩ, quan phong Ngũ phẩm."

	Nhìn xem hắn tự ngạo bộ dáng, Giang Chu chỉ là giật giật khóe miệng, lạnh nhạt nói:

	"Ồ? Bản quan còn tưởng rằng, là tiên thánh tái thế, hoặc là có sự nghiệp vĩ đại phong công mang theo, văn thụy gia thân đâu."

	Người kia mặt mày một dựng thẳng: "Thằng nhãi ranh! Nhữ nói ý gì!"

	Vô luận là "Tiên thánh" vẫn là "Văn thụy gia thân", kia cũng là nói người chết, đây không phải mắng chửi người là cái gì?

	Giang Chu sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, tiếng nói lạnh như băng: "Nếu không phải, vì sao thấy Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc mà không bái?"

	"Chu gia tự xưng lễ nghĩa gia truyền, sao liền quy củ cũng đều không hiểu sao? Vẫn là các ngươi đã sớm có dị chí?"

	"A!"

	"Ngươi, ngươi. . . !"

	Chu gia đám người đầu tiên là giật mình, lúc này mới chú ý tới Ngu Củng hai tay dâng kim đao, thần sắc biến đổi.

	Người kia nghi ngờ không thôi, nhưng thủy chung không muốn tại một cái thằng nhãi ranh trước mặt yếu thế, lại không dám công khai va chạm kim sắc, nhất thời ngược lại cương ngay tại chỗ.

	"Ha ha ha."

	Đúng lúc này, kia Chu Nhất Hạo nở nụ cười: "Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc tại trước, ta chờ tự nhiên làm đại lễ lễ bái."

	Nói, liền nghiêm túc dung nhan y quan, hai tay giữ lễ tiết, triều kim đao kim sắc đại lễ hạ bái.

	Cái khác người Chu gia hắn đều bái, tự nhiên không dám đứng, đành phải theo lễ mà đi.

	Ba bái về sau, Chu Nhất Hạo đứng thẳng thân, triều Giang Chu xem ra: "Vị này tiểu đại nhân, chư vị thế tới hung hăng, ta Chu gia cũng không kịp bối hạ hương án, đành phải như thế, làm không tính ta Chu gia thất lễ a?"

	Giang Chu đối với lão giả này lời nói ám thứ nghe nếu không nghe, cười nói: "Vẫn là lão khanh tướng biết lễ."

	Ngụ ý, tự nhiên là những người khác không biết lễ, cũng coi là đối chọi gay gắt, trả một nước , làm cho Chu gia đám người lại quắc mắt nhìn trừng trừng.

	Giang Chu điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Lão khanh tướng, Túc Tĩnh ti tra án, quý phủ sẽ không ngăn cản a?"

	Chu Nhất Hạo cười ha ha: "Tốt, tốt."

	"Túc Tĩnh ti chưởng thiên hạ yêu ma chuyện, vị này tiểu đại nhân đã nói ta cái này trong phủ có cái gì tà vật, vậy lão phu tự nhiên là không dám ngăn trở, nhưng là. . ."

	Hắn nụ cười trên mặt hơi trầm xuống: "Nếu là quý ti tra không ra cái gì, có thể thành cần cho lão phu một cái công đạo. . ."
Kết chương.