Chương 113 : Dung hợp, Thiên Hồ Biến.
Độc Bạch tình huống đặc thù, Thiên Hồ Biến tuy rằng tại cấp thấp không có gì dùng, nhưng huyết mạch của nó tầng cấp là nhất đẳng đó ! Nếu như là Thiên Hồ tộc Yêu Quái, cường đại huyết mạch chi lực tự nhiên sẽ kéo tu luyện giả thuận lợi đột phá, Độc Bạch huyết mạch cường độ chưa đủ, đều muốn đột phá chính là khó càng thêm khó rồi.

	"Ta đây nên làm cái gì bây giờ? Tiểu Đường, ngay cả Đại sư huynh tu luyện ngươi đều có thể hỗ trợ, ngươi có thể giúp đỡ giúp ta sao? Ta thật sự rất muốn  có điểm dùng đến , ta không nghĩ vẫn luôn kéo mọi người lại phía sau.
	. . . .

	Nói đến đây, Độc Bạch không còn nữa dĩ vãng cổ linh tinh quái, con mắt đều có chút đỏ lên.

	Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta có cái biện pháp có thể thử nghiệm. Nhưng mà, có lẽ sẽ có nhất định mạo hiểm, bởi vì ta không biết ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn có hay không có thể tới dung hợp. Ta trước kia cũng làm cho những người khác thử qua, hiệu quả cũng không tốt, ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn lại đặc thù, . . . ."

	"Ta nguyện ý, ta nguyện ý thử nghiệm! Cùng với như vậy vô dụng đi xuống, mạo điểm hiểm lại tính cái gì?" Độc Bạch có chút kích động nói ra.

	Đường Tam khóe miệng thoáng co quắp một lát, hắn biết chính mình vị kia Trấn Trưởng lão sư hẳn là liền tại không xa địa phương chú ý bọn họ, nhưng bởi vì là sẽ không tiếp xúc quá gần, để tránh ảnh hưởng bọn họ rèn luyện, cho nên bọn họ như vậy nói chuyện với nhau lão sư nhất định là nghe không được đấy. Nếu lão sư nghe được chính mình chuẩn bị lại để cho Độc Bạch mạo hiểm tu luyện, không biết lão sư có thể hay không đánh chính mình ngừng lại.

	Nhưng mà, Độc Bạch có chuyện nói không sai, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, dùng Đường Tam đối với quan sát của hắn, hắn rất có thể cuộc đời đều đột phá không được Tam giai.

	Đường Tam hít sâu một hơi, nói: "Vậy thử xem. Ngươi bây giờ vấn đề ở chỗ không có cách nào khác đột phá trước mắt bình cảnh. Huyết mạch bên trên, ta không có biện pháp, trừ phi là đã bị mãnh liệt kích thích, mới có như vậy một tia khả năng. Hoặc là ngươi có thể ngâm trong máu Thiên Hồ tộc ,nhưng đây cơ hồ là không thể nào. Như vậy, chúng ta muốn từ phương diện khác bắt tay vào làm, hay là muốn đối với Tinh Thần Lực ra tay. Ta có một loại phương thức, đơn thuần tu luyện Tinh Thần Lực. Cái này trừ ta ra, còn không có mặt khác có được Yêu Thần biến thành người tu luyện thành công. Bọn họ thử nghiệm hiệu quả cũng không tốt, nhưng bản thân ngươi có là con mắt năng lực, nói không chừng có cơ hội. Nếu như có thể thông qua ta loại phương thức này đem Tinh Thần Lực cưỡng ép đột phá đến Tam giai trở lên, nói không chừng thì có kéo Thiên Hồ Chi Nhãn đột phá khả năng. Thiên Hồ Chi Nhãn là số mệnh chi nhãn, đồng dạng sẽ phải chịu Tinh Thần Lực dẫn dắt. Thông qua Tinh Thần Lực cưỡng ép kéo nó, là có cơ hội đấy."

	"Tốt, ta theo ngươi học." Độc Bạch lần nữa kiên định nói nói.

	Mấy ngày nay, hắn mắt thấy mọi người tại Đường Tam dưới sự dẫn dắt, thuận lợi mà đánh chết từng cái Yêu thú, sau đó lại có tất cả thu hoạch, năng lực tăng lên, làm sao có thể thấy không thèm? Hắn dù sao vẫn là một cái chỉ có mười một tuổi thiếu niên. Hắn cũng khát vọng trở nên mạnh mẽ lớn, khát vọng chính mình có ích, khát vọng chính mình được coi trọng đấy ! Cho nên, Đường Tam mà nói giống như là cây cỏ cứu mạng , hắn nói cái gì cũng muốn thử nghiệm một lát.

	"Ngươi  trước đi nghỉ ngơi đi." Đường Tam nói ra.

	"Sao? Hiện tại không luyện sao?" Độc Bạch vội vàng mà nói.

	Đường Tam nói: "Bây giờ không phải là lúc tu luyện, sáng sớm ngày mai, ta là ngươi, nhưng chuyện này ngươi nhất định giữ bí mật. Nếu bị các sư phụ đã biết, còn không đem ta rút gân lột da. Bất quá ta có 80% trở lên nắm chắc, coi như là không thành công, hẳn là cũng sẽ không đối với ngươi có ảnh hưởng quá lớn."

	"Được, tốt. Ngươi yên tâm, ta nhất định giữ bí mật. Hiện tại ta chỉ cầu nguyện có hiệu quả." Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Nhanh đi nghỉ ngơi đi, bảo trì tốt tinh thần, có hiệu quả xác suất mới lớn."

	Sau khi được Đường Tam an ủi , vốn tâm liền khá lớn Độc Bạch tâm tình đã khôi phục lại, trực tiếp bò lên trên cây nghỉ ngơi đi.

	Nhìn xem Độc Bạch lên cây thân ảnh, Đường Tam khẽ cười, hắn là thiệt tình đều muốn trợ giúp Độc Bạch, giúp đỡ Độc Bạch, chính là giúp mình a!

	Mà muốn mạo hiểm thử nghiệm đấy, không chỉ là Độc Bạch, còn có hắn.

	Đường Tam lặng yên cảm thụ được chính mình trong cơ thể cái kia đoàn có chút yếu ớt, hiện ra là óng ánh Bạch Sắc huyết mạch lạc ấn, tâm cũng trở nên nóng bỏng lên.

	Đúng vậy, thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, hắn đã từ Độc Bạch trên người cắn nuốt một ít Thiên Hồ huyết mạch chi lực. Mấy người khác hắn đều không có vội vã thôn phệ, bởi vì là tùy thời muốn mặt đối với chiến đấu, vạn nhất bởi vì chính mình thôn phệ suy yếu đội ngũ thực lực mà ảnh hưởng đến cùng Yêu thú chiến đấu, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất. Dù sao tất cả mọi người ở một chỗ, cũng không vội ở nhất thời.

	Ở chỗ này dừng lại một ngày nhiều thời gian, hoàn cảnh chung quanh bọn họ đều quan sát rất cẩn thận, chung quanh đây cũng không có nguy hiểm gì. Đường Tam chuẩn bị bên cạnh gác đêm, một bên thử nghiệm một lát, xem một chút có thể hay không đem Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn dung nhập vào chính mình Linh Tê Tâm Nhãn bên trong.

	Cái này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trọng yếu phi thường thử nghiệm, nếu như thành công biến dị, hơn nữa là hướng về tốt phương hướng biến dị lời nói, như vậy, hắn Linh Tê Tâm Nhãn nhất định có thể tăng lên tới một cái hoàn toàn mới cấp độ, có được càng cường đại hơn năng lực.

	Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, điều chỉnh lấy chính mình trạng thái.

	Khi Đường Tam cảm giác được chính mình tinh khí thần cũng đã đạt đến đỉnh phong thời điểm, hắn mới chậm rãi khống chế được trong cơ thể thuộc về Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn hướng Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn tới gần.

	Khi hai người từ từ tiếp cận thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được cặp mắt của mình bắt đầu trở nên nóng rực lên. Đây lạc ấn đối với huyết mạch ảnh hưởng.

	Hắn Linh Tê Tâm Nhãn có tứ giai thực lực, mà từ Độc Bạch trên người thôn phệ  Thiên Hồ Chi Nhãn huyết mạch chi lực hình thành lạc ấn ước chừng là Nhị giai cấp độ. Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, thông qua không ngừng thôn phệ, đến Tam giai cũng không có vấn đề gì, nhưng Đường Tam lo lắng, Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn cường độ càng cao, hai người dung hợp độ khó càng lớn, cho nên, tại Nhị giai dưới tình huống muốn chuẩn bị bắt đầu sáp nhập vào.

	Hai loại bất đồng lạc ấn dần dần tiếp cận, Đường Tam cũng không khỏi được khẩn trương lên. Có thể thành công hay không, ở chỗ này một lần hành động. Một khi thành công, như vậy, đối với hắn và Độc Bạch mà nói liền đem tiến vào một cái toàn bộ cảnh giới mới.

	Linh Tê Tâm Nhãn tựa hồ cảm nhận được đến từ Thiên Hồ Chi Nhãn khí tức, bản thân bắt đầu tản mát ra mãnh liệt hào quang, bạch sắc quang mang làm Đường Tam hai mắt trở nên càng phát ra nóng rực lên, hắn thậm chí không cần mở hai mắt ra, đều có thể cảm nhận được bốn phía trong không khí nguyên tố chấn động.

	Mà Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn nhưng lại không có thay đổi gì, chẳng qua là từ từ mà tới gần, toàn bộ quá trình cũng không có bị cái gì bài xích.

	Mà  một cái chớp mắt, làm Đường Tam khiếp sợ một màn đã xảy ra.

	Hắn Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn, tại không có bất kỳ báo hiệu dưới tình huống, đột nhiên nổ bung.

	Nguyên bản một đoàn bạch quang cơ hồ là lập tức nổ tung, Bạch Sắc hào quang hướng ra phía ngoài dật tán, thân thể Đường Tam run lên, hắn chỉ cảm thấy trong hai tròng mắt truyền đến một hồi mãnh liệt đau đớn. Đối với ngoại giới nguyên tố cảm ứng cũng đã biến mất.

	Hư mất. . . . .

	Đây là hắn trong nội tâm ý niệm đầu tiên, lúc này đều muốn vãn hồi cũng đã không còn kịp rồi, đã mất đi Linh Tê Tâm Nhãn rồi.

	Điều này làm cho Đường Tam thập phần đau lòng, Linh Tê Tâm Nhãn năng lực tương đương không tầm thường, có thể tăng lên nhãn lực, Tinh Thần Lực, còn có kia quan sát, bắt sơ hở cùng khống chế năng lực đều có được phi thường lớn tác dụng. Hắn thật là có chút không nỡ bỏ a! Nhưng hắn tam thế làm người, tâm tính gì chờ ổn định, cũng không có bị bất thình lình biến hóa ảnh hưởng tâm tình, như trước trầm ổn mà thúc giục lấy Huyền Thiên Công bình thường vận chuyển, tiếp tục tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị.

	Sau đó hắn liền thấy được kỳ dị một màn.

	Chỉ có Nhị giai cấp độ Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn, tựa hồ căn bản cũng không có cảm nhận được Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn nổ bung, chậm rãi di động đến nguyên bản thuộc về Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn địa phương, bao trùm tại ở trên. Mà nổ bung Bạch Sắc hào quang cũng không có tiếp tục tản ra, mà là tựa như quầng sáng bình thường, quay chung quanh ở ngoại vi.

	Kỳ lạ hơn dị chính là tiếp theo màn, Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn ổn định về sau, vậy mà động đậy.

	Đường Tam trong cơ thể tổng cộng có năm cái lạc ấn, đều trong đan điền, nương theo lấy Huyền Thiên Công vận chuyển mà vận chuyển. Xếp đặt tại vị trí thứ nhất, vẫn luôn là ngũ giai đỉnh phong cấp độ Phong Lang huyết mạch lạc ấn.
Kết chương.