Chương 35 : Tập kích chi nhân.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Sơn Băng Địa Liệt, hủy thiên diệt địa, một trận vô cùng kinh khủng bạo tạc bỗng nhiên theo thất tuyệt núi trong không gian bộc phát ra, mãnh liệt chấn động sóng xung kích quét sạch tứ phương, thất tuyệt trên núi Cấm Chế trong chốc lát một lần nữa sáng lên, nhưng là cái này vừa mới ổn định gánh chịu một trận Thiên Mệnh đại chiến Diễn Pháp Trường, vậy mà tại trận này đột nhiên xuất hiện bạo tạc tập kích hạ chấn động không ngừng, chu vi màn hình núi linh quang sáng tối lấp lóe không ngừng, cơ hồ liền muốn lập tức bị cưỡng ép xông phá.

Mà cái này trong lúc nổ tung, càng là xen lẫn vô số đen nhánh âm hồn oán khí, từng đạo màu đen Hư Ảnh như quang bắn giống như hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, không chỉ tốc độ kỳ quái vô cùng, hơn nữa mang theo vô cùng oán hận tinh chuẩn đã tập trung vào mỗi một cái vật sống.

“Chú oán tà nhân ngẫu?! Thảo Nguyên nghiệt súc, là các ngươi!!!” Mới vừa tiến vào Diễn Pháp Trường tám người, nhìn thấy cảnh này sau lập tức phát ra từng tiếng kinh sợ bạo hống, nhưng là thanh âm bên trong, nhưng lại mơ hồ mang theo một tia hoảng sợ cùng bối rối, không có vừa mới thong dong.

Chú oán tà nhân ngẫu, chính là Thảo Nguyên bên trên cùng với tàn nhẫn một hạng tà pháp, luyện chế thời điểm, đầu tiên là lựa chọn một cái tháng âm năm âm ngày âm ra đời, mang theo âm linh căn chí âm người, lấy bí pháp đem nó bồi dưỡng tới Kim Đan kỳ sau lại đối với nó tiến hành điên cuồng tra tấn cùng nguyền rủa, từ đó đem nó luyện chế thành có thể thu nạp vô số nguyền rủa chi linh chú linh chi thể;

Sau đó, lại thu thập trăm vạn oan hồn, đem bọn hắn phong nhập một cái chí âm chi địa không ngừng tiến hành chém giết thôn phệ, trong quá trình này còn muốn không ngừng thi triển nguyền rủa phương pháp, đem bọn hắn toàn bộ luyện chế thành mang theo mạnh mẽ oán độc nguyền rủa chú linh;

Đợi đến cuối cùng, đem cái này trăm vạn chú linh phong ấn tới chú linh chi thể trung hậu mới có thể có tới cái này chú oán tà nhân ngẫu, nó tương tự người sống, có thể ngụy trang thành phổ thông tu sĩ tránh đi các loại tìm kiếm, đợi đến bộc phát thời điểm, vô số chú linh chen chúc mà ra, uy lực vô cùng kinh khủng, có thể ô uế Đạo Vực, ăn mòn pháp lực, đừng nói là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ không cẩn thận phía dưới cũng muốn thụ trọng thương.

Cho nên vật này, luôn luôn chính là Thảo Nguyên lớn nhất át chủ bài một trong, mấy vạn năm trước Tiên Minh chinh phạt Thảo Nguyên lúc, liền từng có một gã Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ ở đây tập kích hạ trực tiếp vẫn lạc, Hóa Thần Kỳ đại chiến lúc, đã từng có mấy cái tà nhân ngẫu xâm nhập chiến trường vì thiên tai Tát Mãn đoạn hậu, có thể nói là hung danh hiển hách, nổi tiếng xấu, cho Tiên Minh lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bởi vậy cho dù là đi qua vài vạn năm, tám người cũng liếc mắt một cái liền nhận ra lần này tập kích lai lịch, có thể nào không cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ? Cơ hồ vừa dứt lời, bọn hắn liền bị vô số hắc quang âm hồn bao phủ, thân ảnh bao phủ tại tùy theo mà đến cuồn cuộn trong hắc vụ, cơ hồ giống như là lập tức liền đem tám người miểu sát.

Như thế biến cố, lập tức liền ngoài tất cả mọi người đoán trước, trên thực tế, đừng nói là tám người này, ngay cả Trương Chí Bình nhân bản thế thân, đối mặt bất thình lình điên cuồng tập kích cũng hãi nhiên vô cùng, cơ hồ còn không có kịp phản ứng liền bị đánh thẳng tới hắc sóng lật tung ở trên không, vô số lít nha lít nhít oán quỷ chú linh tranh nhau chen lấn bổ nhào vào trên người hắn, oán độc mong muốn thôn phệ huyết nhục của hắn thần hồn.

Cũng may nhân bản thế thân bây giờ đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tập kích cũng không có chuyên môn nhằm vào một người, tại bóng người bỗng nhiên xông ra thời điểm hắn liền bén nhạy cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, theo bản năng liền thi triển một đạo phòng ngự pháp quyết đem chính mình bảo vệ, mặc dù tại chú linh nổ bắn ra xâm nhập hạ kích phát ra vòng bảo hộ cũng vẻn vẹn chỉ giữ vững được không đến một hơi thời gian, nhưng cuối cùng là không để cho những này oán linh vọt thẳng tới trong cơ thể của hắn.

Mà ngắn ngủi này không đến một hơi thời gian, đối với nhân bản thế thân mà nói cũng vậy là đủ rồi, nhân bản thế thân lập tức kịp phản ứng, Đạo Vực gia trì tại Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên bỗng nhiên mở ra, đem hắn bao quanh bảo vệ, từng tầng từng tầng cánh hoa không ngừng héo tàn, phía trên mơ hồ mang theo một tia kim quang nóng bỏng thiêu đốt lấy chú linh, cuối cùng là tại đây trận kinh khủng trong tập kích miễn cưỡng chống đỡ được.

Tại nguyền rủa chi đạo bên trên, Trương Chí Bình luôn luôn tạo nghệ bất phàm, đạt được Tà Hồn Đảo truyền thừa sau, càng là xuất thần nhập hóa có thể so với tà đạo lớn nghiệt, tự nhiên biết như thế nào đề phòng nguyền rủa, mà cuồn cuộn trong hắc vụ, ngoại trừ đóa này thánh khiết lam sen nở rộ bên ngoài, còn có tám chỗ truyền đến “xì xì xì” tiếng hủ thực, bát đại chấp tể cuối cùng cũng là Nguyên Anh kỳ bên trong người nổi bật, cũng không có lập tức liền bị toàn bộ miểu sát.

Chỉ là, Thảo Nguyên như là đã phát động tập kích, tự nhiên cũng sẽ không cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một người, đang trù yểu oán tà nhân ngẫu xông vào trên chiến trường tự bạo thời điểm, bốn phía trên ngọn núi cũng lập tức nổ bắn ra tám đạo nhân ảnh, trong đó năm đạo hướng lên bầu trời bên trong Thiên Vân cung bắn tới, mà đổi thành bên ngoài ba đạo, thì là xông vào bạo tạc trong hắc vụ bay thẳng Trương Chí Bình mà đến.

Cái này tám đạo nhân ảnh, mỗi một đạo yếu nhất vậy mà cũng có Kim Đan đại viên mãn tu vi, mạnh nhất phóng tới Trương Chí Bình ba người trực tiếp chính là Nguyên anh kỳ tu vi, càng quan trọng hơn là, trên người bọn họ khí thế đều điên cuồng vô cùng, hai mắt đỏ như máu, lộ ra cực kì không bình thường.

Sau đó quả nhiên, chỉ thấy năm cái phóng tới Thiên Vân cung Kim Đan kỳ tu sĩ, còn không có tới gần liền lập tức lại bắt đầu điên cuồng tự bạo, trong đó hai cái, vậy mà đồng dạng là chú oán tà nhân ngẫu, mà còn lại ba cái mặc dù không phải, nhưng trên thân cũng bị làm các loại tay chân, bạo tạc uy lực gần như không kém hơn Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Liên tiếp kinh khủng tự bạo liên tiếp vang lên, thất tuyệt núi Cấm Chế rốt cục không thể kiên trì được nữa, trong nháy mắt liền hoàn toàn sụp đổ tiêu tán, thậm chí ngay cả cứng rắn nhất bảy tòa hắc nham sơn phong, cũng Sơn Băng Địa Liệt, bị sinh sinh nổ thành số đoạn, tại quét ngang sóng xung kích hạ hướng bốn phương tám hướng loạn thạch vỗ tới.

Tại loại này một lời không hợp liền liều mạng tự bạo dưới tình huống, bất kỳ tu sĩ nào gặp chỉ sợ đều muốn nhượng bộ lui binh, bên cạnh còn chưa rời đi quan chiến tu sĩ, lập tức hoảng sợ chạy tứ tán, nhưng còn không có chạy trốn bao xa, liền bị xen lẫn tại hắc vụ sóng lớn bên trong oán quỷ chú linh quấn lên, tại kêu rên bên trong biến thành vô số bạch cốt, vô cùng thê thảm.

Bất quá cũng may, Thiên Cương doanh linh quân tu sĩ còn có thể miễn cưỡng bảo trì cái này trật tự, lập tức kết trận tự vệ, miễn cưỡng kết trận tự vệ, càng trọng yếu hơn chính là, trên bầu trời Thiên Vân cung dường như rốt cục kịp phản ứng, nhàn nhạt truyền đến một tiếng quát mắng: “Muốn chết!!!”

Thái Huyền đạo nhân thanh âm không cao, lại là vô cùng uy nghiêm, vậy mà xuyên qua đinh tai nhức óc tiếng nổ, vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người, mơ hồ có thể cảm giác được trong đó một tia ẩn hàm lửa giận, dù sao tại Tiên Minh cao tầng tề tụ dưới tình huống, như thế tập kích thật sự là khiêu khích Tiên Minh uy nghiêm.

Cho nên vừa dứt tiếng, Thiên Vân cung bỗng nhiên nhấp nhoáng vô số điện quang lóe lên ngân sắc đường vân, chỉ thấy trong chốc lát, mấy vạn đầu tráng kiện điện quang giống như ngân xà giống như theo Thiên Vân trong cung nổ bắn ra mà ra, phá vỡ bầu trời, những nơi đi qua, chú linh thét chói tai vang lên trực tiếp biến thành từng sợi khói xanh tiêu tán, hắc vụ tiêu tán, vậy mà trực tiếp cưỡng ép phá vỡ năm người tự bạo phong tỏa.

Sau đó ngay sau đó, một vòng Ngân Nguyệt vậy mà tại hơn nửa ngày liền bỗng nhiên mà hiện, từng mảnh từng mảnh nhu hòa ngân huy từ trên trời giáng xuống, bao phủ phương viên trăm dặm khu vực, gặp phải hắc vụ chú linh sau liền lập tức đem nó lặng yên không tiếng động tịnh hóa siêu thoát, mà gặp phải bị thương tu sĩ sau, lại rót vào nó thể nội cấp tốc chữa trị thương thế, ngắn ngủi trong chốc lát, liền cứu giúp mấy vạn tu sĩ.
Kết chương.