Chương 540 : Sáng nghiệp chưa nửa mà nửa đường băng hà.
Hai người phản ứng đầu tiên, không phải ngạc nhiên, mà là sợ hãi.

	Một từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi người, đột nhiên đặc biệt tới tìm ngươi, càng chưa nói hay là Phương Thần như vậy nhân vật lớn, cảm giác này thật không tính là cái gì tuyệt vời.

	Hết cách rồi, Phương Thần thật sự là quá to lớn , đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn chính là con voi vậy tồn tại, Phương Thần cho dù là trong lúc vô tình tùy tiện động một cái, chỉ biết đối bọn họ tạo thành lớn lao ảnh hưởng hoặc là chấn động.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nghe nói Thẩm tổng, gần đây gặp một điểm nho nhỏ khó khăn."

	Lời này vừa nói ra, Thẩm Định Tinh cùng Nhậm Chính Phi sắc mặt hơi chậm lại.

	Hai người bọn họ cộng lại cũng sống trên trăm năm, không biết thấy qua bao nhiêu gió to sóng lớn, cũng lấy được phi phàm thành tựu, đã sớm liền tu luyện thành người khôn khéo, đến ngửi dây đàn biết nhã ý mức, há sẽ đoán không được biết Phương Thần ý tới.

	Thẩm Định Tinh hơi biến sắc mặt, vẻ mặt lấp loé không yên, trong lòng một mảnh hốt hoảng, không biết nên thế nào tiếp Phương Thần vậy, Phương Thần vậy thật để cho hắn quá ngoài ý muốn.

	Nhậm Chính Phi trong lòng cay đắng, hắn có thể nói Phương Thần ý tới cùng hắn tình cờ trùng hợp sao.

	Hắn cùng Thẩm Định Tinh biết vài chục năm, tự nhiên biết bản thân vị lão hữu này hiện đang gặp phải công ty mẹ, thôn Quế Hưng xưởng chèn ép.

	Bây giờ thôn Quế Hưng xưởng, chẳng những muốn Thẩm Định Tinh nộp lên trên phần lớn công ty con lợi nhuận cho thôn Quế Hưng xưởng, hơn nữa còn phải cho Thẩm Định Tinh an bài một ít phó tổng giám đốc tới, nói đơn giản, Hương Châu truyền tin khai phát công ty cái này phân ly ở thôn Quế Hưng công ty con, bất luận lợi nhuận còn là nhân sự an bài bây giờ cũng muốn tuân theo thôn Quế Hưng ý tứ.

	Dựa theo Thẩm Định Tinh ý tưởng, cuối cùng đại khái là muốn lưới rách cá chết, giải tán , cái này Hương Châu truyền tin khai phát công ty ai cũng đừng muốn, ngược lại hắn Thẩm Định Tinh đã là năm mươi sáu tuổi người , nếu như không thỏa cái này tổng giám đốc, bất kể là nghĩ lui về tuyến hai, hay là nghĩ về hưu, cũng không ai có thể ngăn được hắn.

	Nhưng hắn Nhậm Chính Phi nghĩ chính là, thôn Quế Hưng xưởng không phải là muốn Hương Châu truyền tin khai phát công ty sao, vậy liền đem Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho ra đi, về phần nói công ty phải hay không là rỗng vỏ bọc, đó chính là một chuyện khác.

	Vậy còn dư lại nhân viên kỹ thuật, dĩ nhiên là nếu bị hắn Huawei ăn hết.

	Bây giờ Huawei nghiệp tích là đã có, tiền bạc cái gì , cũng tướng đối với trước đây thừa thãi không ít, nhưng là kỹ thuật năng lực thật là mỏng rất yếu, bằng không cũng không hội phí sức ba bò chín trâu, hay là Phương Thần chỉ điểm qua về sau, mới có thể đem BH03 cơ nghiên cứu ra tới.

	Mà Hương Châu truyền tin khai phát công ty liền không giống nhau , làm nguyên lai lão bài quốc doanh thông tin xí nghiệp thôn Quế Hưng xưởng công ty con, lúc ấy Thẩm Định Tinh từ thôn Quế Hưng xưởng mang ra ngoài một nhóm lực lượng trung kiên, sau đó lại trải qua những năm này bồi dưỡng, có thể nói Hương Châu truyền tin khai phát công ty kỹ thuật lực lượng đã đủ để ở cả nước đứng đầu.

	Một điểm này từ bọn họ Huawei, Liên Sơn trại cái Hương Châu truyền tin khai phát công ty đã đào thải BH01 cơ cũng như vậy lao lực, cũng đủ để rất tốt nói rõ.

	Càng chưa nói này bây giờ đã nghiên cứu ra BH01 II hình 480 cửa series điều khiển tự động người dùng tổng đài , càng làm cho hắn thấy thèm không dứt.

	Nếu để cho hắn bắt lại BH01 II hình vậy, hắn có lòng tin qua sang năm, cũng chính là năm 93 đẩy ra hai ngàn cửa cục dùng tổng đài, ở 94 năm nghiên cứu ra đường đường chính chính vạn cửa cơ, chính thức tiến vào tỉnh thị hai cấp bưu cục, ở Hoa Hạ thông tin võ đài viết hạ thuộc về mình một bút.

	Đến lúc đó, chưa chắc không cùng Phương Thần cùng đài cạnh tranh có khả năng.

	Nhưng bây giờ, cái này mộng đại khái là muốn vỡ , thậm chí còn có chút sáng nghiệp chưa nửa mà nửa đường băng hà ý vị, hắn lời này còn không có nói với Thẩm Định Tinh xuất khẩu, liền nửa đường tuôn ra cái Phương Thần tới.

	Cũng không phải hắn tự coi nhẹ mình, hắn biết rõ, nếu như hắn cùng Phương Thần đồng thời chằm chằm bên trên một cái mục tiêu vậy, hắn nhất định là đoạt không qua Phương Thần , dù sao Phương Thần thật sự là quá lớn quá mạnh, giống như một tòa núi cao, cắm thẳng vào vân tiêu, sâu không lường được.

	Hắn bây giờ rốt cuộc có chút thể hội, năm ngoái Quách Bình chạy đến đại học Thanh Hoa chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng lúc mất mát , một năm tám trăm ngàn tiền lương hàng năm ở lúc ấy thật là con số trên trời.

	Vậy mà càng làm cho hắn cảm thấy châm chọc là, bây giờ một năm tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, hắn đại khái đã xuất ra nổi , nhưng vẫn bại.

	Dù sao Phương Thần có thể đưa ra tới, lại đâu chỉ là một năm tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, hắn cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch, tuyệt đối là khác biệt trời vực.

	Lúc này, Nhậm Chính Phi toàn thân tràn đầy cảm giác vô lực, thật hoàn toàn là không còn sức đánh trả chút nào, thậm chí ngay cả ra chiêu cũng không có ra chiêu liền đã thua, chẳng lẽ Hương Châu truyền tin khai phát công ty nhân viên kỹ thuật còn có thể cự tuyệt Phương Thần chiêu mộ sao?

	Phương Thần cũng không thúc giục, mặt nụ cười nhìn Thẩm Định Tinh, liền như là một con hổ đang ngó chừng một con con cừu nhỏ bình thường, lão hổ bao lớn tự tin đem con cừu nhỏ ăn vào trong bụng, hắn liền lớn bấy nhiêu lòng tin đem Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho ăn được trong bụng.

	Bất kể nói thế nào, cái này Hương Châu truyền tin khai phát công ty hắn chắc chắn phải có được.

	Cũng không biết qua hồi lâu, Thẩm Định Tinh mặt cay đắng nói: "Phương tổng là làm sao biết."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, không nhìn một bên Nhậm Chính Phi mất mát trầm thấp vẻ mặt, thẳng nói: "Thẩm tổng, ta đối với ngươi cũng coi là ngưỡng mộ hồi lâu, biết một chút ngươi tình trạng gần đây, kia quá hết sức bình thường ."

	Nghe lời này, Thẩm Định Tinh nỗi khổ trong lòng sáp trong nháy mắt hòa tan không ít, tuy nói Phương Thần nói rất có thể chẳng qua là khách sáo, nhưng lời này từ Phương Thần cái này chờ đại nhân vật trong miệng nói ra, cảm giác kia thật bất đồng, thế đạo này, có thể đáng Phương Thần nói như vậy lời khách sáo, bản thân liền là một cái không tầm thường thành tựu.

	"Phương tổng nói quá lời, ta còn đảm đương không nổi Phương tổng coi trọng như vậy." Thẩm Định Tinh nói.

	"Thẩm tổng chớ có cho là ta mới vừa nói chẳng qua là lời khách sáo, ta thật sự là như vậy cảm thấy. Nói vậy Thẩm tổng cũng biết ta danh hạ có một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp, như vậy đối với Thẩm tổng như vậy thông tin tiền bối, ta dĩ nhiên là sùng kính vô cùng." Phương Thần nghiêm trang nói.

	Phương Thần lời này cũng không tính nói sai, chỉ bất quá cái này ngưỡng mộ a, sùng kính a, đều là kiếp trước , đời này trừ Tiền lão như vậy nước chi sống lưng, cây cột chống trời, đại khái không có mấy người đáng giá hắn sinh lòng sùng bái.

	Nhìn bây giờ hai người đã có chút tình chàng ý thiếp, tình đầu ý hợp ý vị, một bên Nhậm Chính Phi trong nháy mắt trong lòng cảm giác nặng nề, mặc dù biết kết quả nhất định là như vậy, nhưng cái này không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, Phương Thần vậy mà có thể nhanh như vậy liền xệ mặt xuống?

	Nếu như Phương Thần tư thế thả vào thấp như vậy, Thẩm Định Tinh còn bưng vậy, cái này nói chung chính là cho thể diện mà không cần .

	Nhậm Chính Phi trong lòng than nhẹ một tiếng, Phương Thần bây giờ có thể đi đến nước này, thật không phải may mắn, kể từ bây giờ cái này điệu bộ liền có thể ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được chút ít .

	Thổi phồng nhau mấy câu, Phương Thần trực tiếp nói: "Thẩm tổng, chúng ta người ngay không nói lời gian, ta hiện đang cố ý thu mua Hương Châu truyền tin khai phát công ty, hoặc là nói mời quý công ty toàn bộ nhân viên kỹ thuật tới Kình Thiên Thông Tín đi làm, đãi ngộ tuyệt đối ưu hậu, nếu như Thẩm tổng cũng nguyện ý chịu thiệt vậy, ta lấy tiền lương hàng năm triệu tới mời Thẩm tổng làm Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật tổng cố vấn, Thẩm tổng cũng không cần ngày ngày tọa ban, tâm tình tốt thời điểm, tới công ty chỉ điểm một hai là được rồi."

	Tuy nói Thẩm Định Tinh trình độ kỹ thuật khẳng định so Trịnh Bảo Dụng muốn cao một chút, nhưng là cân nhắc này năm nay đã năm mươi sáu tuổi , tuổi tác thật không nhỏ, bất kể là tinh lực hay là sức xông xáo cũng không có Trịnh Bảo Dụng như vậy đủ.

	Hơn nữa, hắn như là đã bổ nhiệm Trịnh Bảo Dụng vì Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, kia quả quyết không có sớm nắng chiều mưa, rét lạnh lòng người ý tứ.

	Cho Thẩm Định Tinh một kỹ thuật tổng cố vấn đầu hàm, ngược lại vừa đúng, đã có thể phát huy này sở trưởng, cũng vì chi hắn sử dụng, cũng sẽ không theo Kình Thiên Thông Tín hiện hữu hệ thống xung đột.

	Thẩm Định Tinh hơi biến sắc mặt, mặc dù đã đoán được Phương Thần mục đích, nhưng lại không nghĩ rằng Phương Thần sẽ như thế trắng trợn nói ra.

	Trên mặt lúc trắng lúc xanh, Thẩm Định Tinh nhất thời lâm vào do dự trong.

	Nói thật, Phương Thần lời này cho dù chưa tính là Cập Thời Vũ, cũng coi là ngủ gật lúc tới cái gối đầu.

	Đoạn này cùng tổng công ty đấu tâm đấu lực, đấu hắn thật sự là quá mệt mỏi, thậm chí hắn có lúc cũng muốn, trực tiếp đem Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho tổng công ty phải , hắn một năm mươi sáu tuổi người, cũng đều cái gì đấu.

	Nhưng hắn nuốt không trôi một hơi này, tổng công ty lúc ấy liền ra bảy trăm ngàn tiền bạc, mà Hương Châu truyền tin khai phát công ty có thể có bây giờ quy mô, là bọn họ mười mấy người này một điểm một giọt vật lộn đi ra , dựa vào cái gì tổng công ty câu nói đầu tiên phải đem hắn, tâm huyết cùng mồ hôi đổ vào Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho lấy đi.

	Hơn nữa tổng công ty còn phải ở Hương Châu truyền tin khai phát công ty an bài nhân thủ, cái này rõ ràng là đã không tín nhiệm bọn họ những thứ này Hương Châu truyền tin khai phát công ty lão thành viên nòng cốt .

	Vậy mà tồi tệ nhất là, liền lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng khoảng một triệu tiền thưởng cũng phải lên giao nộp, cái này thưởng là bọn họ Hương Châu truyền tin khai phát công ty hơn hai trăm số nhân viên kỹ thuật, khổ khổ cực cực, tăng ca thêm giờ thành quả, cùng tổng công ty có quan hệ gì?

	Nghĩ tới đây, Thẩm Định Tinh giật mình, nhắc tới cái này hơn một triệu tiền thưởng cùng Phương Thần còn có quan hệ, vốn là thành phố cho hắn tiền thưởng cũng liền chừng hai mươi vạn đi, hay là Tiểu Bá Vương thò một chân vào, Hương Sơn chính phủ ra lớn máu, lúc này mới đem tiền thưởng đề cao đến khoảng một triệu.

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn Thẩm Định Tinh, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	Tuy nói trải qua khoảng thời gian này Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, không ngừng từ các lớn trường đại học cao đẳng đào người, hơn nữa hắn từ đại học Quốc gia Moskva mang tới mười mấy vị thông tin giáo sư Hòa Thạc sĩ nghiên cứu sinh, tiến sĩ nghiên cứu sinh, bây giờ Kình Thiên Thông Tín đã không còn trước nhân viên kỹ thuật liền trăm người đội ngũ cũng không tới quy mô.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín xấp xỉ đã có hai ba trăm trung cao cấp nhân viên kỹ thuật.

	Nhưng là so sánh với Kình Thiên Thông Tín bây giờ hơn tám ngàn người quy mô, cùng với Phương Thần hùng tâm tráng chí mà nói, kỹ thuật lực lượng hay là quá bạc nhược .

	Cho nên nói, Hương Châu truyền tin khai phát công ty cái này khối, hắn là ăn chắc, ai cũng đừng nghĩ cùng hắn tranh!

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tiềm thức nhìn sắc mặt bình tĩnh Nhậm Chính Phi một cái, kiếp trước Hương Châu truyền tin khai phát công ty phần lớn chỗ tốt cũng làm cho Huawei ăn, mà bây giờ hắn ngay trước mặt Nhậm Chính Phi mà nói cái này, liền như là ngay trước nguyên chủ nhân mặt cướp đồ bình thường, Phương Thần trong lòng đột nhiên có loại không tên ác thú vị.

	Cũng không biết, bây giờ Nhậm Chính Phi manh ăn tươi nuốt sống Hương Châu truyền tin khai phát công ty ý niệm không có, nếu như đã nảy sinh , vậy thì có ý tứ.
Kết chương.