Chương 443: Tiến đến hẹn hò.

	.

	Cố Thu Tuyết cùng đối thủ giao chiến, không nhanh không chậm , mặc cho đối phương nam vú em dần dần bắt đầu phập phồng không yên, càng đánh càng cấp trên.

	Cố Thu Tuyết thiên phú chiến đấu cũng không cao, nhưng thắng ở vú em cái nghề nghiệp này, không cần quá mạnh thiên phú chiến đấu.

	Chân chính y tu cao thủ, tuyệt đối không phải dựa vào tổn thương cùng thiên phú chiến đấu nổi danh, thường thường là dựa vào đối nắm chắc thời cơ, đối đồng đội hiệp trợ cùng mấu chốt kỹ năng phóng thích.

	Nóng vội người, thường thường là không thành được một vị hợp cách vú em.

	Cố Thu Tuyết rất tốt lĩnh ngộ cái này mấy điểm, cho nên dù là nàng kỹ năng chạy không mấy lần, hoặc là bị skill của đối thủ trúng đích mấy lần, nàng cũng không hoảng hốt chút nào, tiếp tục đều đâu vào đấy làm mình chuyện nên làm.

	Lâm Tễ Trần chỉ xem mấy phút liền biết kết quả, Cố Thu Tuyết thắng chắc.

	Không nói trước Cố Thu Tuyết tâm tính liền phi thường thích hợp y tu cái nghề nghiệp này, dù là cảnh giới so với đối phương thấp không ít, nhưng Cố Thu Tuyết có Lâm Tễ Trần mỗi ngày thiên vị, tự tay chỉ điểm.

	Lại là Huyền Y Tông tông chủ đệ tử, học qua rất nhiều hi hữu cường lực kỹ năng.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần chỉ cần có phù hợp Cố Thu Tuyết trang bị đều sẽ cho nàng lắp đặt, những điều kiện này dưới, hoàn toàn đền bù cảnh giới bên trên không đủ.

	Quả nhiên, mười phút sau, trận đấu này liền kết thúc.

	Cố Thu Tuyết chiến thắng đối thủ, thậm chí còn là đầy máu trạng thái.

	Ngưu Nãi Đường bên kia tự nhiên cũng không cần nói, các nàng Kỳ Tông người chơi vốn là ít đến thương cảm, tranh tài cũng đã sớm đánh xong.

	Thân là tông chủ chi đồ, Ngưu Nãi Đường cũng sẽ không ném sư phụ mặt mũi, tự nhiên là không chút huyền niệm cầm xuống thắng lợi.

	Chức nghiệp Top 100 thi đấu đánh xong, tiếp xuống liền đến phiên chân chính Top 100 chi chiến.

	Tất cả tiến vào Top 100 người chơi, sẽ ngẫu nhiên xứng đôi, quyết ra Top 100.

	Đến lúc đó không còn là cùng nghề nghiệp chiến đấu, mỗi cái người chơi đối thủ, cảnh giới, chức nghiệp đều đem hoàn toàn ngẫu nhiên.

	Bất quá cuộc thi đấu này phải chờ tới tuần sau đi, ngược lại không gấp.

	Tất cả mọi người tranh tài xong về sau, Lâm Tễ Trần trong nhà, truyền đến một mảnh chúc mừng vui cười thanh âm.

	"Ta đề nghị, ban đêm tiếp tục ăn chực một bữa, chúc mừng một chút! Tiểu Lâm Tử, ngươi cũng đừng đi hẹn hò, cùng đi ra chúc mừng một cái đi?"

	Nhậm Lam cười xấu xa hướng Lâm Tễ Trần nói, nói rõ nghĩ lại cố gắng một chút, không cho hắn đi gặp Giang Lạc Dư.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Nhưng ta đã đáp ứng người ta, thất ước không tốt lắm."

	Nhậm Lam phốc thử cười một tiếng, nói: "Ta liền biết ngươi cái tên này sẽ nói như vậy, ta chính là thăm dò thăm dò ngươi, coi như vậy đi coi như vậy đi, ngươi cùng ngươi phú bà hẹn hò đi tốt."

	Cố Thu Tuyết mỉm cười nói: "Tiểu Trần muốn đi ra ngoài ăn, chúng ta ngay tại trong nhà ăn đi, ta đi làm cơm, các ngươi muốn ăn cái gì để ta làm."

	Mấy nữ nhân triệt để chiếm đoạt phòng, mà Lâm Tễ Trần, thì bị 'Đuổi' ra khỏi nhà.

	Từ trong nhà ra, Lâm Tễ Trần liền kêu xe taxi, tiến đến Giang Lạc Dư phát cho vị trí của hắn.

	Lái xe còn không ngừng tìm Lâm Tễ Trần liên tục xác nhận có phải hay không nơi này, Lâm Tễ Trần nói mấy lần là, hắn mới nghi ngờ không chừng nhìn Lâm Tễ Trần vài lần, trung thực lái xe.

	Chờ đến mục đích về sau, Lâm Tễ Trần xuống xe xem xét, lập tức minh bạch lái xe sư phó vì sao kỳ quái như thế.

	Cái này căn bản liền không phải tiệm cơm, mà là Giang Lăng thị biệt thự xa hoa nhất khu.

	Lâm Tễ Trần giao tiền xe, vừa muốn đi, chỉ nghe thấy lái xe trong xe nhỏ giọng thầm thì: "Tiểu tử này ăn mặc bình thường, sao có thể ẩn hiện loại địa phương kia, dáng dấp đẹp trai như vậy, sẽ không phải là bị bên trong cái nào phú bà bao dưỡng tiểu bạch kiểm đi, chậc chậc, thật hâm mộ. . ."

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được tức không nhịn nổi, nghiêng đầu sang chỗ khác tức giận nói: "Sư phó làm phiền ngươi lần sau nói chuyện lại lớn điểm âm thanh, ta là kẻ điếc, nghe không được."

	Lái xe lúng túng không thôi, tranh thủ thời gian một cước chân ga trượt, trước khi đi vẫn không quên nhả rãnh một câu: "Đương tiểu bạch kiểm còn không cho nói a? Dừng a!"

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	Được rồi, lười nhác cùng loại người này chấp nhặt, ca làm sao có thể là tiểu bạch kiểm đâu, hắn không nhỏ, mười tám ly. . . Khụ khụ, dù sao chính là không nhỏ, tạ ơn.

	Lâm Tễ Trần phủi phủi quần áo, cất bước bước vào biệt thự này cư xá, nhưng vừa tới cổng liền bị ngăn lại.

	"Không có ý tứ, chúng ta nơi này là cấp cao cư xá, không có chủ xí nghiệp điện thoại, không cho vào."

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải lấy điện thoại di động ra vừa định cho Giang Lạc Dư gọi điện thoại.

	Lúc này một cỗ xe thể thao từ bên trong mở ra, dừng ở cổng, tiếp lấy một vị tóc ngắn nữ hài từ trên xe bước xuống.

	Nữ hài dáng dấp rất xinh đẹp, ô lông mày chói sáng, mũi ngọc tinh xảo tú rất, môi anh đào hồng nhuận, dáng người cũng là có lồi có lõm, giữ lại một đầu ngang tai tóc ngắn, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái già dặn.

	Nàng đi tới cửa, hướng Lâm Tễ Trần vẫy tay nói: "Vào đi."

	Gác cổng quả nhiên không dám ngăn đón, lập tức cho đi.

	Lâm Tễ Trần mang theo xem kỹ con mắt nhìn nữ hài vài lần, cuối cùng mới hồ nghi hỏi: "Ngươi là. . . Tô Uyển Linh?"

	"Không thể giả được, mau vào đi, chủ tịch đã đang chờ ngươi."

	Lâm Tễ Trần nghe thấy thanh âm đối phương, xác định đây thật là Tô Uyển Linh.

	Hắn đi vào, trêu ghẹo nói: "Ngươi cùng trong trò chơi hình tượng khác biệt thật là lớn."

	"Ngươi còn không phải như vậy, vẫn là trong trò chơi ngươi đẹp mắt một điểm."

	"Ngạch. . . Ta trong hiện thực rất xấu sao?" Lâm Tễ Trần một bộ bị đả kích đến biểu lộ.

	Tô Uyển Linh trêu chọc nói: "Không phải xấu, mà là trong hiện thực soái ca ta gặp quá nhiều nhiều lắm, đều liên miên bất tận, ngươi chỉ có thể coi là. . . Tính trung đẳng đi!"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, trêu đùa nói: "Ngươi ánh mắt thật đúng là cao, lại trúng chờ ta cũng là bạn trai ngươi."

	Bên cạnh gác cổng lập tức quăng tới ánh mắt khiếp sợ, Tô Uyển Linh nhất thời khuôn mặt đỏ lên, mắng: "Câm miệng ngươi lại, nói hươu nói vượn nữa cẩn thận ta để gác cổng đánh ngươi! Nơi này gác cổng nhưng siêu cấp lợi hại, một cái đánh ngươi một trăm cái, không, một ngàn cái đều không phải là vấn đề!"

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, nói: "Mặc dù ta tại trong hiện thực chỉ là người bình thường, nhưng ngươi cũng quá coi thường ta đi, gác cổng đại thúc thoạt nhìn là rất lợi hại, nhưng ngươi nói hắn một cái có thể đánh ta một ngàn cái? Ta không tin, ngươi làm là trong trò chơi ta đây?"

	"Muốn tin hay không, không tin ngươi có thể cùng hắn thử một chút, muốn hay không?"

	"Đừng, ta cũng không phải tìm đến ngược, lại nói cũng không có một ngàn cái ta, ta là tới ăn chực."

	Tô Uyển Linh lộ ra tính ngươi thông minh biểu lộ, quay đầu mang Lâm Tễ Trần lên xe thể thao, quay đầu lái vào khu biệt thự.

	Hai người vừa đi, lại có hai cái thân ảnh đi vào khu biệt thự bên ngoài.

	"Xong, như thế nào là khu biệt thự a? Không phải tiệm cơm sao?"

	"Khẳng định là bữa tiệc đổi tại người ta trong nhà."

	"Ta đi, Tiểu Lâm Tử vậy hôm nay thận thật khó giữ được?"

	"Không có ngươi nói như thế khoa trương đi."

	"Nhưng bây giờ làm sao bây giờ a, biệt thự này gác cổng khẳng định không cho chúng ta theo dõi đi vào."

	"Không có việc gì, ta có biện pháp, ta người đại diện Mai tỷ liền ở tại bên trong một tòa biệt thự, ta gọi điện thoại."

	Nói chuyện, chính thức Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi.

	Hai người cơm cũng chưa ăn, một đường đi theo Lâm Tễ Trần lại tới đây, liền sợ Lâm Tễ Trần thật bị lừa.

	Nhậm Lam thở phì phò nói ra: "Tiểu Lâm Tử gia hỏa này, biết rõ đây là 'Mỹ nhân kế', còn không tranh thủ thời gian quay đầu, kia phú bà cứ như vậy hương sao? Tức chết ta rồi, vẫn là thao luyện đến ít, để hắn tinh lực như thế tràn đầy."

	Chính tiến vào khu biệt thự Lâm Tễ Trần trên xe không hiểu rùng mình một cái. . .

	. . .
Kết chương.