Chương 1142 : Rất xứng đôi nha, không phải sao.
Trước mắt tiếu dung đáng giận.

	Nhưng ở Tử Nguyệt trong mắt nhưng vô cùng thân thiết.

	Tựa như là đen kịt lạnh lẽo trên thảo nguyên, bỗng nhiên dâng lên xán lạn nắng gắt.

	Ấm áp.

	Lạnh lẽo gió cùng hàn tất cả đều bị xua tán.

	"Tiểu sư đệ? " Tử Nguyệt trong mắt dâng lên thanh quang, thi triển phá vọng thuật pháp, tỉ mỉ đem trước mắt xuất hiện người nhìn rõ ràng.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Sư tỷ, đây cũng quá cẩn thận a."

	Thân là Thanh Vân Tông tông chủ.

	Trước mắt xuất hiện không hợp với lẽ thường sự vật, tự nhiên đến đề cao cảnh giác.

	Tuỳ tiện bị kinh hỉ làm mờ đầu óc, là tiểu nữ hài, không phải nàng.

	"Cẩn thận một chút đều là không có chỗ xấu. " Tử Nguyệt lại không có buông lỏng cảnh giác, trong tay Thanh Vân tiên kiếm chầm chậm xuất hiện, trên thân bắn ra làm người sợ hãi sát khí: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Lâm Tịch bật cười: "Ta chính là ta a."

	"Nguyên thần đều không hoàn toàn, cũng dám giả mạo Lâm Tịch! " Tử Nguyệt giơ kiếm tại trước người, làm ra đấu pháp tư thế: "Sau cùng cho ngươi một cơ hội, xưng tên ra."

	Thanh Quang Kiếm khí không ngừng thấu thể mà ra, tản ra lực lượng kinh khủng.

	Lâm Tịch trong lòng kinh ngạc vô cùng.

	Không nghĩ tới Tử Nguyệt sát khí so với mình còn nồng đậm.

	"Thật là ta. " Lâm Tịch rất bất đắc dĩ lắc đầu, phía sau lại đi ra một cái đầy mặt bất đắc dĩ Lâm Tịch, hai người trăm miệng một lời: "Nguyên thần không được đầy đủ cũng không đại biểu ta là giả a."

	Lần này Tử Nguyệt nhìn rõ ràng.

	Hai cái Lâm Tịch chung vào một chỗ, nguyên thần hoàn chỉnh.

	"Thân ngoại hóa thân? Tiểu sư đệ, thật là ngươi! " Tử Nguyệt kinh hỉ thu hồi Thanh Vân tiên kiếm: "Nói như vậy Thần Cơ Các cỗ kia tiểu phân thân chết, cũng không phải bởi vì ngươi có chuyện?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, bởi vì ta nguyên thần cường độ không đủ, cho nên chỉ có thể hi sinh cái kia tiểu phân thân."

	"Ngươi thật đúng là làm ta sợ muốn chết, không chỉ là ta, hai vị Các chủ cũng đều cho là ngươi chết. " Tử Nguyệt tâm tình vui sướng, lộ rõ trên mặt.

	Bất quá Tử Nguyệt rất nhanh tỉnh táo lại: "Ngươi làm sao đột nhiên trở lại? Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

	Lâm Tịch thất vọng nói: "Phản ứng như thế bình thản a, ta còn tưởng rằng chí ít có thể có cái ôm ấp cái gì."

	Tử Nguyệt hé miệng cười một tiếng, bồng bềnh tiến lên.

	Một sợi nhàn nhạt mùi thơm rơi tại Lâm Tịch trên vai.

	Mềm như không xương thân thể trong ngực dừng lại chốc lát, sau đó nhanh chóng rút đi, nhưng cũng noãn ngọc tràn đầy, có phần nhàn nhạt kiều diễm tràn ngập trong không khí.

	"Thế nào, phần này hoan nghênh có thể sao? " Tử Nguyệt liếc mắt nói.

	Lâm Tịch nhún vai: "Vẫn tính thấu hoạt."

	"Cho nên mau nói, ngươi trở lại đến tột cùng có chuyện gì, nhưng không được giấu diếm, nếu không ta tựu lấy tông chủ chi danh xử phạt ngươi!"

	"Ta là tới đưa sư tỷ ngươi một món lễ lớn."

	"Không cần không cần. " Tử Nguyệt liên miên khoát tay: "Ta cái gì đều không cần, Thanh Vân Tông cũng không có gì thiếu. Ngươi nhờ Hỏa đạo nhân cùng Giang Tiểu Tịch đưa tới lễ vật đã đủ lớn, quá lớn ta sợ Thanh Vân Tông không chịu đựng nổi."

	Linh giới đồ vật mặc dù tốt, nhưng chưa chắc là Thanh Vân Tông có thể tiêu hóa mất.

	Đến từ Vạn Thế Tiên Cung vô số điển tịch công pháp.

	Chỉ có cực ít một bộ phận hạ giới tu sĩ có thể tu luyện, bởi vì hoàn cảnh thực sự kém quá lớn, trọng yếu nhất chính là. . . Quá nhiều công pháp điển tịch lĩnh hội không thấu.

	Nhìn đều nhìn không hiểu, nói gì tới tu luyện.

	Tu tiên văn minh tầng thứ kém quá nhiều.

	Nhưng cho dù chỉ có một phần nhỏ hữu dụng, cũng để cho Thanh Vân Tông thật to phong phú nội tình.

	Cho nên nghe đến Lâm Tịch nói muốn đưa một món lễ lớn, Tử Nguyệt theo bản năng muốn cự tuyệt: "Ngươi có thứ tốt gì chính mình lưu lại dùng a, chúng ta hạ giới tu sĩ, xác thực không dễ dàng hưởng thụ."

	"Thật không muốn?"

	"Không muốn."

	"Không muốn không được a, phần kia đại lễ đã tới. " Lâm Tịch chép miệng.

	Tử Nguyệt quay đầu hướng Lâm Tịch chỗ chỉ phương hướng nhìn tới, theo bản năng còn muốn cự tuyệt, nhưng cả người nhưng ngây ngẩn, tựa như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng.

	Bởi vì cung điện bên ngoài đang đứng tại một vị thân hình vĩ ngạn cao lớn nam tử, mang trên mặt nụ cười ấm áp: "Tiểu Tử nguyệt, ta trở về."

	Hoàn toàn như trước đây, tựa như là lúc trước Tử Nguyệt lần thứ nhất tiến vào Thanh Vân Tông đồng dạng.

	Cái kia thân ảnh cao lớn liền như thế đứng lặng ở nơi đó.

	"Sư tôn đại nhân! " Tử Nguyệt thân thể run rẩy, nước mắt tràn mi mà ra, cả người nhào tới: "Ngài trở lại! Ô ô ô, ngài cuối cùng trở lại."

	Căn bản không cần hoài nghi cùng kiểm tra.

	Bởi vì nàng có thể vô cùng xác định, trước mắt liền là chính mình sư tôn.

	Cũng không người nào dám tại Thanh Vân Tông đùa kiểu này.

	Tử Nguyệt khóc tựa như là một cái bất lực tiểu nữ hài.

	Cái gì tông chủ uy nghiêm.

	Cái gì sát phạt quả quyết.

	Tất cả đều không còn tồn tại.

	Nàng nằm ở Giang Trần trong ngực, tựa như là một cái hoan nghênh phụ thân về nhà tiểu cô nương, sở hữu phòng bị cùng không an toàn bộ thả xuống.

	Tám năm qua, Tử Nguyệt lần thứ nhất cảm giác đến đã lâu buông lỏng cùng cảm giác an toàn.

	Giang Trần cảm ứng đến Tử Nguyệt trên thân sát khí thu liễm, trong mắt tràn đầy đau lòng: "Ủy khuất ngươi, mấy năm này, ngươi khẳng định chịu không ít ủy khuất."

	"Không có chút nào ủy khuất. " Tử Nguyệt ngửa đầu, hai mắt đẫm lệ: "Quá tốt, sư tôn ngài không có chết, ngài không có chết."

	Giang Trần cảm khái: "Đúng vậy a, ta trở về."

	Hắn cũng không nghĩ ra chính mình có thể còn sống sót.

	Mà lại có một ngày có thể lại trở lại Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch nhìn lấy một màn này, trong lòng trải qua thời gian dài lưng đeo gánh nặng phảng phất như vậy buông xuống.

	Một loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

	"Sư tỷ, phần của ta đại lễ ngươi hài lòng không? " Lâm Tịch cợt nhả áp sát tới.

	Tử Nguyệt nhíu cái mũi nhỏ, lộ ra tiểu nữ hài đáng yêu dí dỏm, cùng bình thường bộ dạng một trời một vực, nàng bất mãn nói: "Sư tôn trở lại, ngươi vậy mà không sớm nói với ta, còn thừa nước đục thả câu!"

	"Đây không phải muốn cho sư tỷ ngươi một kinh hỉ nha."

	Tử Nguyệt mặt giãn ra lộ ra răng mèo, từng bước ép sát: "Vậy sư tỷ cũng cho ngươi một phần đáp lễ."

	"Chờ một chút, sư tỷ, ta thế nhưng là lập công lớn, ngươi cũng không thể xử phạt có công người."

	"Hừ hừ, ai muốn phạt ngươi."

	Chính thấy Tử Nguyệt bộ pháp nhẹ nhàng, bóng hình xinh đẹp như mây, mang theo một mùi thơm theo gió mà đến, lấy lại tinh thần lúc Tử Nguyệt tinh tế khuôn mặt đã dán tại chóp mũi.

	Hơi thở như hoa lan, mềm mềm bờ môi khắc ở Lâm Tịch trên môi.

	Khiến người mê say mùi thơm tựa như là sau cơn mưa ven hồ thấm vào ruột gan hương hoa.

	Lại khiến người không khỏi khẩn trương lên.

	"Tiểu sư đệ, cám ơn ngươi rồi. " Tử Nguyệt âm thanh phi thường nhẹ, tựa như là một chút rơi tại trên mặt hồ mưa phùn, nhưng dâng lên từng trận gợn sóng: "Thật, rất cám ơn ngươi."

	Sư tôn trở lại, đã từng bị hết thảy trắc trở tựa hồ tất cả đều không coi vào đâu.

	Vui sướng trong lòng tựa như là phun trào hỏa sơn, khó có thể đè nén.

	"Là nụ hôn đầu tiên a, bất quá không cần quá để ở trong lòng a, chính là thật là vui mà thôi. " Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng thối lui ba bước, tựa như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

	Lâm Tịch theo bản năng đầu ngón tay cọ xát miệng môi, tâm tình đột nhiên xán lạn long lanh.

	Tựa như là đưa thân vào mưa dầm mặt mũi phía sau buổi chiều, nghênh đón tia nắng đầu tiên hàng lâm.

	Nữ tử trước mắt, lúc này cũng tựa hồ hóa thành sáng lạn hào quang.

	Chiếu vào trong lòng mềm mại nhất nơi hẻo lánh.

	Hắn nói rất chân thành: "Ta cũng là a, sư tỷ, ngươi muốn phụ trách."

	"Phụ trách? Không có ý tứ, không có cái này hứng thú. " Tử Nguyệt xoay người lưu cho Lâm Tịch một cái uyển chuyển bóng lưng, còn có nhìn thoáng qua bên dưới có chút ửng hồng gò má.

	Đây là một cái mỹ diệu thời gian.

	Trẻ tuổi tu đạo nam nữ, thưởng thức lạ lẫm mà lại thuần túy tốt đẹp.

	Giang Trần nhìn lấy một màn này, trên mặt nổi lên tiếu dung.

	Rất xứng đôi nha.

	Không phải sao.
Kết chương.