Chương 1685 : Hỏa khí tranh.
Trương Kinh một nhóm sắp từ chuồng heo lúc rời đi, không hề có điềm báo trước tiếng pháo lại ùng ùng vang lên, tiếp theo lại là một trận khít khao cạch cạch cạch súng hỏa mai âm thanh. Tất cả mọi người biết là pháo cùng súng hỏa mai, nhưng là chợt nghe tiếng súng pháo, hay là bản năng kinh ngạc một chút, hãy cùng người bình thường đột nhiên nghe được dây pháo vậy.

	Dĩ nhiên, cũng chính là tiểu kinh mà thôi, liền nửa giây đều vô dụng, đám người rất nhanh liền khôi phục lại.

	Bất quá, đang lúc này, nghe được có người phát ra một tiếng ngạc nhiên thanh âm, "Ai ấu uy..."

	"Thế nào?" Mọi người nhìn về phía người nọ, không phải là tiếng súng pháo nha, cũng đáng giá ngươi ngạc nhiên như vậy?

	"Các ngươi nhìn, những thứ này heo vậy mà tuyệt không sợ hãi?" Người nọ chỉ trong chuồng heo không tim không phổi miệng lớn đóa di canh thừa heo, nói với mọi người nói.

	"Ai ấu, thật đúng là. Những súc sinh này không phải sợ nhất sét đánh thiên uy sao? Thế nào như vậy đạm định? Cái này là cái gì loại sản phẩm mới sao?"

	Đám người lúc này cũng phát hiện, đều là kinh ngạc không thôi.

	"A, những thứ này heo a còn có gà vịt ngỗng một lúc mới bắt đầu cũng đều bị hù dọa tung tăng nhún nhảy, bất quá bây giờ cũng thành thói quen. Chúng ta doanh la, ngựa cũng đều giống nhau, cũng đã thành thói quen pháo súng hỏa mai tiếng."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, đối đám người giải thích nói.

	"Ách, liền súc sinh cũng thành thói quen, xem ra quý doanh gần đây hỏa khí thao luyện là thật rất thường xuyên a."

	Hoàng đại nhân im bặt nói.

	"Hiền chất, như vậy dày đặc hỏa khí thao luyện, hao tổn còn có thuốc nổ tiêu hao, đều là một khoản con số không nhỏ đi. Ta biết các ngươi doanh bán đao sang dược kiếm chút bạc, nhưng là đây không chịu nổi như vậy tiêu hao a?"

	Ngụy Quốc Công không nhịn được lắc đầu một cái, có chút đau lòng nói, thay Chu Bình An đau lòng tốn hao bạc.

	Nghe được bí pháp đao sang dược, đám người đều đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An, có mấy cái quan viên ánh mắt khó giấu lửa nóng.

	Khoảng thời gian này bí pháp đao sang dược rất nổi, rất nhiều người đem nó hiệu quả trị liệu thổi vô cùng kì diệu, tranh cướp giành giật mua thuốc, nhưng là hay là một thuốc khó cầu, Chiết quân mỗi tháng chỉ bán một lần. Nghe nói mỗi lần Chiết quân bán thuốc thời điểm, ngoài doanh trại đều là đông như trẩy hội...

	Chu Bình An nhất định kiếm không ít bạc đi.

	"Bá phụ, chúng ta có thể kiếm mấy cái bạc, chúng ta cũng sẽ không chế dược, chúng ta chính là cái nhà trung gian, cũng chính là mua bán sang tay, từ Miêu Man kia lấy thuốc, đầu to đều là người ta, chúng ta điều này cũng làm kiếm mấy cái khổ cực tiền mà thôi, đối quân ta quân phí mà nói, chẳng qua là như muối bỏ bể." Chu Bình An vẻ mặt thành thật nói, đem Miêu Man kéo qua làm cái bia, dời đi đám người chú ý, tài không lộ ra ngoài, lù đù vác lu chạy đạo lý không chỉ có thích hợp với cá nhân, cũng thích hợp với trại lính.

	Bây giờ triều đình tài chính khẩn trương, quân phí chi tiêu khó khăn, nếu như bị người ta biết Chiết quân có tiền, kia quân phí thì càng khó xin phép.

	Nên kêu khổ thời điểm sẽ phải kêu khổ, sẽ khóc hài tử có sữa ăn, đây là từ xưa đến nay nhất quán mà tới chân lý.

	Chu Bình An giải thích hay là có được nhất định sức thuyết phục, mọi người đau mắt đỏ nhất thời là tốt rồi chuyển.

	"Nếu không có kiếm mấy cái bạc, vậy thì càng không nên như vậy thao luyện hỏa khí, ngươi vũ khí lạnh thế nào thao luyện cũng không uổng tiền, cái này hỏa khí thao luyện đây chính là một thú ăn vàng, đánh một súng hỏa mai chính là tiền, đánh một pháo càng là tiền, hỏa khí lại dễ dàng hao tổn, đây chính là một cái động không đáy." Ngụy Quốc Công lắc đầu thương tiếc nói.

	Ngụy Quốc Công là sâu trong lòng thay Chu Bình An cảm thấy đau lòng, bởi vì Chu Bình An mấy lần tương trợ cùng với Lâm Hoài Hầu quan hệ, Ngụy Quốc Công đem Chu Bình An coi là người mình, thấy được Chu Bình An như vậy phá của luyện binh, vì Chu Bình An đau lòng.

	"Bá phụ, bây giờ loạn Oa ngày càng nghiêm trọng, diệt Oa chi chiến sắp bắt đầu, vì mau sớm đề cao tướng sĩ sức chiến đấu, chỉ có thể gia tăng thao luyện, mặc dù khá phí bạc, nhưng là ở nơi này bảo vệ quốc gia khẩn cấp quan đầu cũng bất chấp, chỉ có thể thắt lưng buộc bụng, vắt óc tìm mưu kế từ nơi này tỉnh một ít, từ nơi đó chen một ít, miễn lực duy trì."

	Chu Bình An mặt cười khổ trả lời.

	Mọi người nhất thời nghĩ đến Chu Bình An ở trong quân doanh khai sáng tính nuôi heo cho gà ăn trồng rau, còn có làm mua bán sang tay đầu cơ trục lợi Miêu Man bí pháp đao sang dược, những thứ này các loại gây nên, chính là vì tiết kiệm tiền, chen tiền thao luyện hỏa khí đi.

	"Ai, Chu đại nhân, hỏa khí là vai phụ, cung nỏ đao kiếm chờ vũ khí lạnh mới là nhân vật chính. Viễn chiến nhưng nã pháo, súng, nhưng là một khi tiếp chiến vẫn là phải dựa vào vũ khí lạnh, kẻ địch như thế nào cho ngươi thời gian nhồi vào hỏa khí, tiếp chiến sau hỏa khí cũng chính là một que cời lửa mà thôi, dùng để đập địch nhân đều đập bất tử. Chu đại nhân, ngươi cần gì phải như vậy phí công phí tiền thao luyện hỏa khí đâu, luyện binh hay là ứng lấy truyền thống vũ khí lạnh làm chủ."

	Có quan viên thở dài một cái, khe khẽ lắc đầu, mặt không tán đồng nói với Chu Bình An dạy nói.

	"Đa tạ đại nhân nhắc nhở cảnh cáo, bất quá ta cho là tương lai ắt sẽ là hỏa khí thiên hạ, luyện mà dùng, đủ để tả hữu chiến cuộc, vô địch thiên hạ."

	Chu Bình An định liệu trước nói, trên cái thế giới này không có người nào so với hắn rõ ràng hơn hỏa khí tầm quan trọng.

	"Luyện mà dùng, đủ để tả hữu chiến cuộc, vô địch thiên hạ? Ha ha, Chu đại nhân khẩu khí thật là quá lớn. Hỏa khí chỉ có thể ở tiếp địch trước sử dụng, không thể dựa làm chủ yếu vũ khí, tiếp đứng sau còn phải dựa vào vũ khí lạnh."

	"Người tuổi trẻ triều khí phồn thịnh có thể, sức sống hừng hực cũng được, tự tin cũng được, nhưng là tự cao tự đại cũng không thể."

	Mấy vị quan viên không khỏi lắc đầu nói.

	Trương Kinh cũng nhỏ không thể thấy lắc đầu, hỏa khí lực sát thương không phải là bình thường, hỏa khí có thể coi trọng, cũng nên coi trọng, nhưng là không thể nể trọng. Đúng như đám người nói, hỏa khí là tiếp địch trước sử dụng, tiếp sau lưng địch còn phải là phải dựa vào vũ khí lạnh chém giết, tả hữu chiến cuộc hay là vũ khí lạnh. Chỉ có trọn vẹn lợi dụng vũ khí lạnh, cũng thích hợp phát huy hỏa khí đặc thù phụ trợ tác dụng, mới là chiến tranh vương đạo. Một mực coi trọng, sử dụng hỏa khí, Convert by TTV không phải chiến tranh vương đạo, đây là đi lạc lối, đi thiên phong tả đạo, tương lai gặp nhiều thua thiệt.

	Triệu Văn Hoa lúc này cũng có chút thất vọng, Chu Bình An đối lửa khí hiểu quá mức quá khích, còn quá trẻ, làm việc quá không ổn trọng.

	Nghĩ tới đây, Triệu Văn Hoa không khỏi nhìn một chút Hồ Tông Hiến, trong lòng không nhịn được may mắn cùng vui vẻ, hay là Hồ Tông Hiến kinh nghiệm phong phú, làm việc chững chạc đáng tin. Đi Chu Bình An, đến rồi Hồ Tông Hiến, thật là kiếm.

	Đợi ngày sau điều giáo thu phục Chu Bình An, còn phải là muốn lấy Hồ Tông Hiến làm chủ yếu nể trọng, Chu Bình An là phụ mới được.

	Hồ Tông Hiến giờ phút này cũng là không khỏi lắc đầu một cái, Chu Bình An liên quan tới hỏa khí lý luận, hắn cũng là không đồng ý.

	Hỏa khí chỉ có thể có hạn sử dụng, chiến tranh vẫn là phải lấy vũ khí lạnh làm chủ.

	Đây là lịch sử đã chứng minh.

	Thần Cơ doanh chuyên quản hỏa khí, lấy pháo, súng hỏa mai làm chủ, đủ không đủ coi trọng hỏa khí, nhưng là Thổ Mộc Bảo biến cố mà biểu hiện như thế nào đây, mặc dù một kẻ không hỏi chính sự quân chủ phối hợp một bất học vô thuật hoạn quan chỉ huy chiến cuộc là một tràng tai nạn, nhưng là Thần Cơ doanh hỏa khí đối mã đao trong quyết đấu, thất bại thảm hại, toàn bộ tiêu diệt.

	Không biết Chu Bình An vì sao còn sẽ như thế chấp mê với hỏa khí...
Kết chương.