Chương 167 : Thiết Cuồng Nhân.
Đứng ở xà nhà trên Sở Hi Thanh, chính một cái tay tà nhấc trường đao, một cái tay cho vai phải của chính mình băng bó.

	Tên kia giáp đỏ nam tử trường thương, đem vai phải của hắn thương đến rất nặng, mang đi tới vai một đám lớn huyết nhục.

	Vì lẽ đó giờ khắc này hắn cái tay này, kỳ thực đã dùng không được bao nhiêu khí lực.

	May mắn chính là, Tần Mộc Ca 'Nhật Nguyệt Kinh Thiên chi thủ' trái phải cân đối, tay trái cùng tay phải không khác nhau gì cả.

	Sở Hi Thanh hối đoái tấm thẻ này sau, chiến lực sẽ không giảm xuống bao nhiêu.

	Bất quá hắn hiện tại là toàn thân đau nhức, trước ngực thương, trên đùi thương, còn có trên vai phải thương, đều là đau rát.

	Càng phiền toái là cực hạn trạng thái 'Táng thiên chi vũ' .

	Cái này tuy rằng mang đến cho hắn cực đoan sức mạnh mạnh mẽ, nhưng cũng kéo tổn thương hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắp thịt gân mô cùng xương cốt khí mạch.

	Một thân nguyên khí, cũng ở kịch liệt tiêu hao.

	Trước có Tần Mộc Ca 'Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết' chống, Sở Hi Thanh còn không có cảm giác gì.

	Lúc đó hắn nguyên khí tại mọi thời khắc đều đang khôi phục, trong cơ thể những kia nhỏ bé thương thế cũng đang nhanh chóng mãnh liệt trở lại bình thường.

	Mà khi thẻ nhân vật hiệu quả biến mất, hắn lại cảm giác khắp toàn thân tựa như lăng trì giống như đau nhức, mà lại tứ chi trăm mạch đều nguyên khí khô cạn, khí hư thể yếu.

	Sở Hi Thanh trên mặt lại không chút biến sắc, nhìn về phía trước chính đang tại từng bước tiếp cận ba vị thất phẩm võ tu.

	Cùng lúc đó, xa xa còn có bốn đạo hơi thở, chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	—— cái kia lại là bốn tên thất phẩm cấp độ võ tu!

	Tú Thủy Thượng Quan gia gốc gác, thật làm cho người trố mắt ngoác mồm.

	Sở Hi Thanh trong lòng biết không thể lại kéo.

	Trước mắt hắn ba người này sở dĩ không có nóng lòng ra tay, một mặt là kiêng kỵ sức chiến đấu của hắn, một mặt là ở chờ đồng bạn của bọn họ.

	Tuyệt không thể cho bọn họ trước sau vây kín cơ hội ——

	Sở Hi Thanh đem thương thế băng bó cẩn thận, lại một lần nữa hối đoái 'Tần Mộc Ca mười một tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)' .

	Lúc này hai con mắt của hắn, lại một lần chuyển thành màu tím; mái tóc cũng lại một lần không gió mà bay.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh tay trái nhấc lên đao, bóng người như chớp giật giống như thoát ra, chạy về phía phía trước ba người ở trong ở chính giữa một cái.

	Người này dùng hẳn là công phu quyền cước, hắn ăn mặc một thân bao trùm toàn thân màu đỏ thắm trọng giáp, đem tất cả vị trí đều bao trùm chặt chẽ, chỉ còn lại một đôi mắt lộ ở bên ngoài.

	Hai tay thì lại mang một đôi toàn thân màu vàng óng, che kín gai sắt bao tay bằng kim loại.

	Sở Hi Thanh suy đoán vị này quyền pháp nhất định phi thường cao minh, đủ để cùng đao kiếm chống lại.

	Nhưng mà một tấc ngắn một tấc hiểm, dài một tấc một tấc mạnh, là tứ phẩm trở xuống võ đạo bên trong, vạn thế bất dịch đạo lý.

	Người này ở Tần Mộc Ca trước mặt, vẫn không có lấy quyền kháng đao tư bản! Cũng là ba vị này thất phẩm võ tu bên trong, dễ nhất chém giết một cái.

	Bên hai người đồng thời hiểu rõ hắn ý tứ, đều giận không nhịn nổi.

	"Làm càn!"

	"Cút về!"

	Bọn họ một người cầm trong tay song đao, một người dùng mâu, góc cạnh tương hỗ, trái phải đan xen, phảng phất một đôi kéo giống như đối với Sở Hi Thanh làm cắn giết.

	Vị kia mang xích kim quyền sáo võ tu thì lại một tiếng cười gằn.

	Cái này thằng nhãi ranh, tìm lộn người!

	Hắn không tránh không né, một đôi nắm đấm múa phong lôi, phảng phất một đôi búa lớn giống như hướng về Sở Hi Thanh trước ngực vung nện.

	Cái kia quyền thế hùng vĩ cương mãnh, đủ để nát bấy sắt thép!

	Sở Hi Thanh mắt thì lại hơi híp lại, chú ý tới người này quanh thân hiện lên đỏ thẫm cương lực.

	—— là khổ luyện ngoại công!

	Sở Hi Thanh đồng dạng không có làm bất kỳ né tránh, trên tay trái đao, thì lại như mây không trung nổi lên như lôi đình lóng lánh.

	Hắn đem Nhạn linh đao Kinh Lôi chém vào cặp kia xích kim găng tay trong lúc đó, trước ở đôi tay này nát bấy hắn lồng ngực trước, bổ về phía người này cổ.

	Cực chiêu * Phong Chi Ngân!

	Vị này khổ luyện võ tu đầu tiên là cười gằn.

	Hắn trên người mặc trọng giáp, lại có khổ luyện ngoại công tại người.

	Người này cầm trong tay bất quá là một cái tàn tạ thất phẩm binh khí, há có thể dễ dàng đem hắn phá tan?

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, vị này khổ luyện võ tu liền con ngươi co rút lại, không thể tin.

	Sở Hi Thanh Nhạn linh đao càng như bẻ cành khô phá tan hắn cương khí hộ thể, lại mạnh mẽ phá tan rồi cổ của hắn giáp lĩnh, không chỉ chém ra hắn khí quản cùng huyết quản, cũng nát bấy xương cổ của hắn!

	Sở Hi Thanh nháy mắt một cái chưa nháy, không chút nào cảm giác bất ngờ.

	Hắn hiện tại vẫn cứ nằm ở giai đoạn thứ ba 'Táng thiên chi vũ', nắm giữ yếu ớt cường độ Trảm thần chi lực.

	Hắn giờ phút này, liền thần linh lực lượng đều có thể chém ra, huống chi đó lại là một cái thất phẩm võ tu hộ thể cương lực?

	Khổ luyện võ tu xương cổ gãy vỡ sau khi, đã không cách nào khống chế thân thể, cả người quán tính hướng phía trước trùng kích.

	Sở Hi Thanh thân hình một lùn, như cầy giống như chuyển động loạn lên, cùng khổ luyện võ tu quyền phong gặp thoáng qua.

	Hắn ngược lại đem người này thân thể xem là tấm khiên, chống đỡ bên cạnh hai vị thất phẩm võ tu phác đao cùng trường mâu.

	Sở Hi Thanh ánh mắt lạnh lùng, đã nhìn chằm chằm cái kia sử dụng một đôi phác đao võ tu.

	Trước hắn chỉ kém chút xíu, liền có thể đem người này chém giết.

	Lúc này đem hắn đưa vào Hoàng Tuyền, cũng là lúc chưa muộn!

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh trong tay đao, sắp chém ra thời khắc. Thần sắc hắn khẽ biến, nhìn về phía trên đỉnh đầu chính mình.

	Lúc này một cái khoảng chừng bốn mươi, một thân hoa phục trung niên bóng người, chính cầm trong tay trường kiếm, ngự khí dựa hư, cương lực như cầu vồng giống như lăng không hạ xuống.

	Ở trong mắt Sở Hi Thanh, người này lại như là một tòa thật to sao băng, đang nhanh chóng rơi xuống, phải đem hắn đánh bẹp, trấn áp, nghiền nát!

	Sở Hi Thanh Nhai Tí đao ý cực lực chống lại, lại ở đây người giống như núi ý thế phía dưới, từng tấc từng tấc băng diệt!

	"Gia chủ!"

	Chu vi hai vị thất phẩm võ tu đều vui vô cùng.

	Từ không trung rớt xuống hoa phục trung niên, đúng là bọn họ gia chủ Thượng Quan Thần Hạo.

	Hai người đều có tự mình biết mình, nếu như không phải Thượng Quan Thần Hạo đi đến, bọn họ hai người đều sẽ bị Sở Hi Thanh tiêu diệt từng bộ phận, từng cái chém giết!

	Sở Hi Thanh không biết đúng hay không chịu đến Tần Mộc Ca thẻ nhân vật ảnh hưởng, hắn mặt không hề cảm xúc ngửa đầu nhìn lên, ánh mắt hờ hững.

	Chính mình là muốn chết ở chỗ này sao?

	Tâm tình của hắn lại là lạ kỳ bình tĩnh, không có chút rung động nào.

	Lúc này ở ba mươi trượng ở ngoài, trông thấy tình cảnh này Lục Loạn Ly con ngươi kịch liệt co rút lại, trái tim lộ nhảy lên một cái.

	Mũi miệng của nàng thất khiếu bên trong bỗng nhiên tràn ra máu tươi, trường đao trong tay thì lại tiếp theo một cái chớp mắt vung ra cầu vồng giống như bảy màu quang luân.

	Cái này quang luân vờn quanh đao, càng phảng phất không nhìn thời gian cùng khoảng cách, một đao chém xuống Bạch Vân trại nhị đương gia Lạc Lương đầu người! Lại một đao đánh bay Chu Dị đại thương.

	Sau đó Lục Loạn Ly bóng người vút nhanh, dùng hết một thân khí lực, hướng về Sở Hi Thanh phương hướng chạy như bay.

	Nhưng cái này ngăn ngắn ba mươi trượng khoảng cách, lại phảng phất xa không thể vời lạch trời, Lục Loạn Ly bất kể như thế nào nỗ lực, đều không thể đi đến Sở Hi Thanh bên người.

	Chính khi Lục Loạn Ly ánh mắt tuyệt vọng, Sở Hi Thanh ánh mắt tĩnh mịch lúc, trong bầu trời đêm lại truyền ra một tiếng trong sáng tiếng cười: "Thượng Quan Thần Hạo ngươi thật không biết xấu hổ, đường đường Ngũ phẩm thượng tu vị cao nhân, lại đối với một cái tu vị bát phẩm hậu bối ra tay, liền không sợ hãi trên giang hồ chuyện cười?"

	Lúc này một cái cao lớn bóng người, nhẹ nhàng đi tới Sở Hi Thanh bên cạnh người, hắn một tay nâng bầu trời, cùng Thượng Quan Thần Hạo Lưu Tinh trọng kiếm ầm ầm va chạm.

	Cái này nháy mắt, Tri Vị cư khu vực lân cận ầm ầm chấn hoảng, núi chuyển đất sập.

	Chu vi năm mươi trượng phạm vi bên trong tất cả mặt đất, càng đều bị Thượng Quan Thần Hạo kiếm thế oanh chìm một trượng ba thước!

	Có thể thân ảnh cao lớn kia dưới chân một khu vực, không những không có bị oanh chìm, ngược lại cất cao nửa thước.

	Thượng Quan Thần Hạo ánh mắt ngưng lại, rơi vào cách đó không xa một toà phòng ốc trên phế tích.

	Hắn nhìn thân ảnh cao lớn kia, giọng nói thì lại lạnh lẽo như băng phun ra ba chữ: "Thiết Cuồng Nhân!"

	Cái kia như tháp sắt đứng sững ở Sở Hi Thanh phía trước cao lớn đại hán, chính là Thiết Kỳ bang Kỳ chủ, Thiết Huyết Phù Đồ —— Thiết Cuồng Nhân!
Kết chương.