Chương 29:: Khô Đồ lão ca
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đã thu lực, nhưng này côn vẫn như cũ đập cho rất nặng, nếu như không phải Doflamingo thể chất mạnh mẽ, một côn này tuyệt đối sẽ đánh gãy đối phương xương mũi.
 
 	Mới vừa rút Doflamingo một côn, Tô Hiểu cũng cảm giác được nơi bụng truyền đến một nguồn sức mạnh, thân thể của hắn về phía sau bay ngược ra ngoài, Katakuri quá nhanh, nhanh tới Trực Cảm năng lực nhận biết được đối phương động tác lúc, công kích đã trúng mục tiêu Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái giơ ngang, vừa định bắn ra giới đoạn tuyến, liền phát hiện Katakuri đã theo tại chỗ nhảy lên, Tô Hiểu công kích lại bị báo trước đến.
 
 	Ở sa địa bên trong lăn lộn vài vòng sau, Tô Hiểu đứng dậy nửa ngồi nửa quỳ trên đất, một ánh mắt căm giận nhìn về phía Tô Hiểu, là một tay che miệng mũi Doflamingo, máu tươi đang từ hắn khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	"Tay trượt."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung kim loại côn trên vết máu, nhanh bước nhằm phía Katakuri, máu mũi giàn giụa Doflamingo tức giận không nhẹ, nhưng cũng lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cát vàng tung toé, đạo đạo sóng khí khuếch tán ra đến.
 
 	Cách đó không xa, Bố Bố Uông nằm nhoài bánh mật trên, nó đã thông qua cảm ứng nhiệt trang bị xác định Cracker vị trí, hiện tại chỉ chờ cơ hội.
 
 	Chỉ cần cơ hội thỏa đáng, Bố Bố Uông cùng A Mỗ sẽ lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết đi Cracker, hiện tại thời cơ rõ ràng không được, ít nhất phải chờ Katakuri bị bắt trụ chớp mắt.
 
 	Sợi tơ bắn nhanh, một đoàn ngưng hợp lại cùng nhau sợi tơ theo Katakuri bên tai bay qua, hắn né tránh sợi tơ đồng thời, trên tay bọc Busoshoku Haki, 'Tay không' chụp vào hướng hắn mặt kéo tới kim loại côn.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, Katakuri nắm lấy kim loại côn, Tô Hiểu sững sờ, Doflamingo cũng là sững sờ, hai người đều rõ ràng, trái Ác Quỷ năng lực giả tuyệt đối vô pháp đụng vào Hải Lâu Thạch.
 
 	Katakuri tuy rằng mang màu đen găng tay, nhưng vật này tuyệt đối vô pháp hoàn toàn ngăn cách Hải Lâu Thạch ảnh hưởng, liền là phía trên bọc Busoshoku Haki cũng không được.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát Katakuri tay phải, đối phương tay phải rõ ràng so với tay trái lớn một vòng, hầu như là chớp mắt, Tô Hiểu đã nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	Katakuri là đem trái cây sau khi thức tỉnh sinh thành bánh mật bọc ở trong tay, do đó tránh khỏi chạm được Hải Lâu Thạch.
 
 	Katakuri cánh tay kéo một cái, ý đồ theo Tô Hiểu trong tay đoạt được kim loại côn, vật này muốn đến trong tay hắn, cái kia Doflamingo liền ngã máu mốc.
 
 	Thấy cảnh này, Doflamingo gò má vừa kéo, mấy cây bọc Busoshoku Haki sợi tơ quấn về Katakuri.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu càng buông ra kim loại côn, một cước đá chéo đá hướng Katakuri.
 
 	Katakuri tay dừng lại, hầu như chớp mắt cũng buông ra kim loại côn, hắn thả ra kim loại côn đồng thời, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở kim loại côn trên, một cái màu xanh dây nhỏ quấn ở kim loại côn phần cuối, là giới đoạn tuyến.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu một cước đá trúng Katakuri bắp đùi, thành công đá trúng kẻ địch, có thể trong lòng hắn lại theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	Mới vừa đá trúng Katakuri, Tô Hiểu ngực mát lạnh, sau là quen thuộc cảm giác tê, có đồ vật đâm thủng hắn ngực.
 
 	Katakuri bị Tô Hiểu một cước đá bay ra ngoài, cao to thân thể trồng vào bánh mật bên trong, hắn thở dài, không biết đang thở dài cái gì.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, này tiếng nổ truyền đến đồng thời, Tô Hiểu nhận được một cái đánh giết nhắc nhở.
 
 	( ngươi triệu hoán vật đã đánh giết Charlotte · Cracker. )
 
 	( Charlotte · Cracker là băng hải tặc BIG·MOM bốn Tướng Tinh một trong. )
 
 	( ngươi thu được 4000 điểm hải tặc danh vọng (bởi Liệp sát giả là cấp ba, thân ở cao cấp vị khu vực, khu vực bổ trợ 1800 điểm). )
 
 	( bởi Charlotte · Cracker thân phận đặc thù, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 16. 5%(khu vực bổ trợ 2%), hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 31. 3%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	. . .
 
 	Katakuri thở dài, là bởi vì hắn báo trước đến Cracker sắp chết, hắn nguyên bản có cơ hội ngăn cản, làm sao Tô Hiểu không né tránh hắn đâm ra tam xoa kích, nếu như Tô Hiểu lựa chọn né tránh, Katakuri liền có cơ hội cứu Cracker.
 
 	Katakuri theo trên bờ cát đứng lên, bởi trong cơ thể đau nhức, hắn bắp đùi nơi bắp thịt ở co rúm, 3 giây bên trong hắn vô pháp bánh mật hóa.
 
 	Tô Hiểu cũng từ dưới đất đứng lên thân, hắn miệng lớn thở dốc, một cái dài hơn hai mét tam xoa kích đâm vào lồng ngực của hắn, tam xoa kích hai cái lưỡi kích xuyên qua hắn lồng ngực, hắn gan bị đâm xuyên.
 
 	Tô Hiểu rút ra tam xoa kích, phía trên bọc Busoshoku Haki rút đi, chỉnh đem xoa kích hóa thành bánh mật, theo đầu ngón tay của hắn lướt xuống, chính là này đống bánh mật, suýt nữa đem hắn giây rơi.
 
 	Kiểm tra chiến đấu ghi chép, Tô Hiểu phát hiện Katakuri Busoshoku Haki phụ gia rất khủng bố thương tổn, không chỉ có như vậy, hắn còn chịu đựng đâm thủng, lực thấu, công kích chỗ yếu chờ phán định, nếu như không phải thể trạng đủ cứng lãng, nguyên bản liền bị thương không nhẹ Tô Hiểu, đã bị Katakuri này toàn lực một xoa kích miểu sát.
 
 	Trước Katakuri tiện tay ném ra một xoa kích, trực tiếp giây rơi một tên cấp bốn Khế ước giả, bởi vậy có thể thấy được vật này lực công kích sự khủng bố.
 
 	Doflamingo lay một thoáng đầu, so với Katakuri đối với hắn tạo thành thương thế, Tô Hiểu trước một côn kia để hắn ấn tượng càng khắc sâu, vậy cũng gọi là là đau thấu tim gan, Hải Lâu Thạch tiếp xúc được hắn lúc, hắn lập tức thoát lực, thân thể sức phòng ngự cũng mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu cùng Katakuri đối diện, Cracker một chết, Katakuri sức chiến đấu chí ít tăng lên 30%, hắn không còn cần phân tâm quan tâm Cracker tình huống bên kia.
 
 	"Doflamingo."
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng, lại không đến đến bất kỳ đáp lại.
 
 	"Này."
 
 	"Hả?"
 
 	Doflamingo cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn lau chùi vết máu trên mặt, trong đầu ong ong vang vọng.
 
 	"Jack lúc nào đến."
 
 	"Rất nhanh, nhiều nhất 3 phút."
 
 	"Vậy thì ngăn cản hắn 3 phút."
 
 	Jack sẽ đến trợ giúp? Có lẽ chỉ có trời biết, Tô Hiểu cùng Doflamingo sở dĩ nói như vậy, là ở cho Katakuri chế tạo áp lực.
 
 	Katakuri có thể đứng vững Tô Hiểu cùng Doflamingo, nhưng lấy trạng thái của hắn bây giờ, tuyệt đối không chịu nổi Tô Hiểu + Doflamingo + Jack vây công.
 
 	Katakuri trong mắt lại lần nữa lấp lóe ánh đỏ, ánh mắt của hắn nhìn về phía biển rộng, tựa hồ lại báo trước đến cái gì.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn đất cát vung lên, Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại, kim loại côn ngang ở trước người, hắn hiện tại liền dùng để uống số một dược tề thời gian đều không có, cùng Katakuri đối chiến không thể lộ ra tí ti kẽ hở, bằng không chính là vạn kiếp bất phục.
 
 	Làm đất cát hạ xuống sau, Katakuri đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Jack đến rồi."
 
 	Doflamingo mở miệng, hắn nguyên bản vô pháp xác định Jack phải chăng đến trợ giúp, nhưng Katakuri lui lại cử động, cơ bản đại biểu Jack sắp đến Dressrosa.
 
 	Jack the Drought đang dùng Donquixote gia tộc làm con tốt thí? Trước hải chiến xác thực như vậy, nhưng lần này cũng không phải.
 
 	Hải chiến giai đoạn, Donquixote gia tộc toàn tuyến tan tác, là Jack ở trên biển ngăn trở bác gái băng hải tặc gần như một phần hai binh lực, bằng không tiến công Dressrosa hải tặc sẽ càng nhiều, hoàn toàn là phô thiên cái địa, Donquixote gia tộc đám hải tặc căn bản không ngăn được.
 
 	"Đây là lưu lại Katakuri cơ hội."
 
 	Doflamingo ý tứ rất rõ ràng, truy kích Katakuri, phối hợp Jack đem đối phương vĩnh viễn lưu lại.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu ngồi chồm hổm trên mặt đất, liên tục phát ra ho khan.
 
 	"Muốn đuổi, ngươi cùng Jack đuổi theo."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đường ven biển trên xuất hiện mười mấy chiếc thuyền lớn, là Jack the Drought hàng đội.
 
 	Doflamingo đi tới một khối đá vụn trước, hắn ngồi ở nham trên đống đá, một tay che cái trán, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	"Lần này. . . Đa tạ."
 
 	Doflamingo tuy rằng suýt nữa bị Tô Hiểu một ám côn rút ngất đi, nhưng không thể phủ nhận chính là, Tô Hiểu cứu mạng của hắn, một mình đấu Katakuri lời nói, hiện tại Doflamingo rất khả năng đã trở thành một bộ thi thể.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn nói chuyện, liền phát ra một trận ho khan, lá phổi của hắn tổn thương rất nghiêm trọng.
 
 	Lấy ra số một dược tề, uống thuốc thêm thoa ngoài da, nửa phút sau, Tô Hiểu hô hấp thông thuận rất nhiều, sắc mặt theo đỏ lên biến thành trắng xám.
 
 	"Lần sau, cái tên này chính ngươi đối phó."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo không lên tiếng, vẫn như cũ là cái kia một tay che cái trán tư thế, theo trong trận chiến này, Doflamingo đã rõ ràng Tô Hiểu tên này 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu bị thương không nhẹ, nhưng hắn thu hoạch cũng không nhỏ, thu được một viên phẩm chất cao cấp độ truyền thuyết hòm báu đồng thời, hắn còn thu được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên cùng hải tặc danh vọng.
 
 	Đánh giết Charlotte · Cracker, Tô Hiểu đầy đủ thu được 4000 điểm hải tặc danh vọng, dưới tình huống bình thường đánh giết Cracker sẽ không thu được nhiều như vậy hải tặc danh vọng, nhưng Tô Hiểu là cấp ba Khế ước giả, cấp ba Khế ước giả lời nói, truyền tống địa điểm hẳn là Punk Hazard, mà không phải Dressrosa, Dressrosa là cấp bốn khu vực.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên vì bảo vệ hết thảy cấp ba Khế ước giả, cùng với bộ phận cấp bốn Khế ước giả, trực tiếp đem Tô Hiểu truyền tống đến hải chiến khu vực trung tâm, làm thân ở hiểm địa báo lại, Tô Hiểu thu được khu vực bổ trợ khen thưởng.
 
 	Ngồi ở trên bờ cát, Tô Hiểu kiểm tra hải tặc danh vọng bài danh.
 
 	( người thứ nhất: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 7254 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 7180 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 3625 điểm. )
 
 	( người thứ bốn: Diễn Tấu Thủ (cấp năm), hải tặc danh vọng 2576 điểm. )
 
 	( người thứ năm: Sâm (cấp năm), hải tặc danh vọng 2102 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hải tặc danh vọng bài danh. . . Xông lên vị trí đầu, cứng đỗi sáu tên cấp năm Khế ước giả, sáu người kia là một cái tiểu đội, bọn họ không thể đem hết thảy hải tặc danh vọng đều tập trung ở Khô Đồ cái kia, bọn họ là một thể thống nhất, chỗ tốt muốn tất cả mọi người trải phẳng.
 
 	Trái lại Tô Hiểu, hắn chỉ có một người, mà là cùng Donquixote gia tộc đạt thành hợp tác, trải qua cùng Katakuri chém giết sau, loại này hợp tác rõ ràng ổn định rất nhiều, chí ít sẽ không bất cứ lúc nào trở mặt.
 
 	. . .
 
 	Tòa nào đó tuyết lớn đầy trời trên đảo, một chỗ cửa sơn động lộ ra màu da cam lửa trại.
 
 	Trong hang núi, Khô Đồ, Thiển Mộng, Man Thạch, Sâm đám người ngồi vây quanh ở bên đống lửa.
 
 	Sâm ngồi xếp bằng ở, hắn hai chân trên bày đặt một cái đánh lén pháo, đang ở tỉ mỉ lau chùi.
 
 	"Nói cách khác, Thiển Mộng dùng ta thương tư địch rồi? Tịch Diệt Công Tước lại rơi xuống một tên cấp ba Khế ước giả trong tay, bất quá bằng hắn có thể ở hải tặc danh vọng phương diện vượt qua lão đại điểm ấy, tiểu tử kia sử dụng Tịch Diệt Công Tước tựa hồ cũng không sai."
 
 	Sâm trên người mặc màu lục may mắn phục, hắn cười lên cho nhân chủng phóng khoáng cảm, đầy người mùi thuốc súng.
 
 	"Đừng nói khó nghe như vậy, ta có thể không tư địch, viên kia Linh hồn kết tinh (đại) bị ai dùng?"
 
 	Thiển Mộng ngữ khí rất ôn hòa, đây là trạng thái bình thường Thiển Mộng.
 
 	Sâm cười cợt, điều tiết không khí ngột ngạt.
 
 	"Lão đại, tuy rằng bị một tên cấp ba Khế ước giả siêu có chút mất mặt, nhưng ngươi muốn đổi vị suy nghĩ, ngươi chỉ có thể thu được hải tặc danh vọng bình thường tiền lời 50%, tính như thế đến, kỳ thực cũng không mất mặt ha."
 
 	Mang mũ dạ Diễn Tấu Thủ mạnh mẽ an ủi, Khô Đồ ánh mắt thay đổi, Diễn Tấu Thủ nụ cười trên mặt lập tức biến mất.
 
 	"Không cái gì có thể mất mặt, bình thường cạnh tranh mà thôi."
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Khô Đồ nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	"Công cộng liên lạc trong bình đài bất ngờ náo nhiệt, BOSS, ta khuyên ngươi vẫn là đừng mở ra liên lạc bình đài."
 
 	Thiển Mộng bắt đầu thần bổ đao, bọn họ nhóm mạo hiểm nội bộ rất đoàn kết, lẫn nhau trêu chọc là chuyện thường xảy ra.
 
 	Khô Đồ trừng Thiển Mộng một mắt, Thiển Mộng chớp mắt thay đổi nhân cách, cùng Khô Đồ đối trừng, Khô Đồ trong lòng thật buồn bực, hắn mở ra liên lạc bình đài.
 
 	Lật Trúc (tán nhân): "Punk Hazard khu vực chiêu mộ cùng chung chí hướng đội hữu, PS: Byakuya đại lão thói xấu."
 
 	Sphin (Hắc Hỏa nhóm mạo hiểm): "Giá cao cầu mua Donquixote gia tộc hải tặc phân bố tình báo, (cầu cấp năm các đại lão bóng ma trong lòng diện tích)."
 
 	Ecoco (tán nhân): "Tán nhân, am hiểu viễn trình hỏa lực trợ giúp, tìm tán nhân đoàn đội, PS: Thứ nhất vị kia ngoan nhân huynh, chịu đựng, ngươi nhưng là chúng ta cấp ba hi vọng."
 
 	. . .
 
 	Khô Đồ đóng liên lạc bình đài, đứng dậy hướng sơn động đi ra ngoài.
 
 	"Lão đại, ngươi đây là?"
 
 	Diễn Tấu Thủ vừa định đứng lên, Thiển Mộng đối với hắn khoát tay áo một cái.
 
 	Rất rõ ràng, Khô Đồ đây là cùng Tô Hiểu giang lên, hai người tuy rằng đều sẽ không đi tới đối phương vị trí khu vực, nhưng song phương lại ở cạnh tranh, ai có thể bắt vị trí đầu, còn phải xem diễn sinh thế giới kết thúc lúc hải tặc danh vọng số lượng.
Kết chương.