Chương 940 : Phương Thần dã tâm.
Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì, hắn mặc dù có thể khẳng định Kim Chí Giang bây giờ tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy, nhưng cái khó bảo đảm Kim Chí Giang sau này sẽ không có, dù sao loại ý nghĩ này thật là quá chuyện bình thường .

	Nước ngoài còn có không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính những lời này, chớ nói chi là đem vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh ghi vào trong xương người Hoa.

	Chỉ bất quá, hiện tại hắn thật có loại buồn từ tâm tới cảm giác, trừ Kình Thiên tổng giám đốc vị trí này ra, hắn vậy mà thành không có đi cô hồn dã quỷ.

	"Đúng vậy, ngài chớ nói, ta đi còn không được." Đoàn Dũng Bình tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Xem ra cái này Kình Thiên tổng giám đốc, hắn là muốn đi cũng muốn đi, không muốn đi cũng muốn đi .

	Dù sao cùng Kim Chí Giang chung sống nhiều năm như vậy, hơn nữa Kim Chí Giang đối với hắn phụ tá cũng có thể nói là cẩn thận cần cù, cần cù chăm chỉ, cho nên bất kể là do bởi tình cảm, hay là đạo nghĩa, hắn cũng cũng không muốn ngăn cản Kim Chí Giang đường.

	Tiểu Bá Vương tổng giám đốc vị trí nên Kim Chí Giang .

	Đoàn Dũng Bình lúc này trong lòng cuối cùng là cùng Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, làm hoàn toàn cắt.

	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là Kình Thiên tổng tài." Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần, nghiêm trang nói.

	Phương Thần cũng không nói gì, mà là miệng một phát, lộ ra một nụ cười, hắn cuối cùng là lần nữa đem Đoàn Dũng Bình cái này cưỡng gân cho hàng phục.

	"Tiếp xuống, nói một cái sau này công ty tầng cấp." Phương Thần nói.

	Cái này tổng công ty thành lập, các công ty con cũng không còn là từng người tự chiến, kia một cách tự nhiên nội bộ công ty, tương ứng chức vị đãi ngộ sẽ phải rõ ràng rõ ràng, dứt khoát đơn giản, có thể rất nhanh tạo thành sức chiến đấu.

	"Nói thật, ngài muốn phân chia cái gì Q quản lý cương vị, T kỹ thuật cương vị cái gì , ta tạm thời có chút không hiểu nổi." Đoàn Dũng Bình xoa xoa bản thân huyệt Thái dương, có chút nhức đầu nói.

	Có lẽ là trước, Phương Thần liền nói cho hắn biết, tổng công ty thành lập sau, chức cấp cần cần lần nữa thiết kế an bài.

	Nói thật, đối với này hắn là không có ý kiến, cũng cảm thấy lẽ đương nhiên , nhưng Phương Thần tại sao phải đem công ty chia làm Q quản lý cương vị, cùng T kỹ thuật cương vị, nói thật, hắn trừ cho đến, Q là Kình Thiên giơ cao chữ viết tắt, T là Kình Thiên chữ thiên viết tắt, còn lại hắn liền không rõ ràng .

	Ở hắn quan niệm trong, một xí nghiệp chính là tổng giám đốc, phó tổng giám đốc, các bộ bộ trưởng, các phân quản đốc xưởng trưởng, các khoa thất chủ nhiệm, các phân xưởng chủ nhiệm, sau đó phân xưởng phía dưới lại có cái gì điều độ, tuyến dài, ban tổ trưởng các loại.

	Về phần nói kỹ thuật cương vị vậy thì càng đơn giản hơn, phân xưởng cùng khoa thất kỹ thuật viên, khoa kỹ thuật trưởng khoa, sau đó bộ phận kỹ thuật dài, làm được cuối cùng chẳng qua cũng chính là có thể làm được phó tổng công cùng tổng công mà thôi.

	Kia phải dùng tới đặc biệt phân chia cái gì kỹ thuật cương vị cùng quản lý cương vị các loại, hơn nữa nhìn Phương Thần cho hắn viết kia phần bản dự thảo, kỹ thuật cương vị cấp bậc còn có thể làm rất cao, cao nhất có thể làm được kế dưới hắn, cùng Thẩm Vĩ, Berezovsky những thứ này công ty con tổng giám đốc cấp bậc vậy trình độ.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, đối với Đoàn Dũng Bình không biết rõ tại sao muốn đem công ty toàn bộ chức cấp chia làm Q quản lý cương vị cùng T kỹ thuật cương vị, hắn không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

	Đừng nói bây giờ mới đầu thập niên chín mươi, chính là ở thời sau cũng lập tức thế kỷ hai mươi những năm ba mươi , trừ Ali, Tencent, đào bảo chờ số ít mấy nhà Internet xí nghiệp, phần lớn xí nghiệp hay là tôn sùng truyền thống chức vị phân chia.

	Mà như vậy đem quản lý cương vị cùng kỹ thuật cương vị tách ra, kỳ thực chỗ tốt lớn nhất là tôn trọng kỹ thuật nhân tài, cho kỹ thuật nhân tài cao hơn cấp bậc đãi ngộ, để cho kỹ thuật nhân tài có thể tấn thăng không gian.

	Ở truyền thống xí nghiệp chức cấp phân chia trong, kỳ thực cũng không có kỹ thuật nhân tài đất cắm dùi, một chút cũng không có!

	Tựa hồ xem ra, kỹ thuật viên mong muốn tấn thăng lời, có thể hướng khoa kỹ thuật dài, bộ phận kỹ thuật dài, thậm chí phó tổng công cùng tổng công đi tới, mà ở xí nghiệp trong, tổng công nói chuyện phân lượng không thể bảo là không nặng, so với bình thường phó luôn nói đều tốt dùng.

	Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này, thật muốn luận lời, khoa kỹ thuật dài, bộ phận kỹ thuật dài, phó tổng công cùng tổng công đến tột cùng là kỹ thuật cương vị, hay là quản lý cương vị, sợ rằng đại đa số người cũng sẽ cho là này là quản lý cương vị.

	Dù sao những thứ này trưởng khoa, bộ trưởng, tổng công tác dụng lớn nhất liền là phụ trách quản lý nhân viên kỹ thuật, tướng tướng ứng công tác phân giải, an bài để cho phía dưới người làm, bản thân chỉ cần chưởng tổng là được , cụ thể nghiên cứu khoa học, kỹ thuật cải tiến công tác cũng không cần toàn thân bọn họ tâm đầu nhập.

	Cái này kỳ thực cùng nghiên cứu sở khóa đề người phụ trách là một ý tứ.

	Khóa đề người phụ trách, toàn diện phụ trách khóa đề tiến độ, kinh phí, nhân viên phân phối, vật liệu nhận, khóa đề tiền thưởng cùng hiệu quả công việc tưởng thưởng phân phối chờ hạng công tác, ấn khóa đề tiến độ hoàn thành các hạng nhiệm vụ.

	Muốn từ hạng mục xin phép, lập hạng luận chứng, tổ chức áp dụng, kiểm tra đánh giá, nghiệm thu giám định, thành quả thân báo, khoa học kỹ thuật phổ biến, hồ sơ nhập cuốn vân vân một hệ liệt tiến hành toàn trình quản lý.

	Trong này không có một hạng nói, khóa đề người phụ trách, cần tham dự cụ thể nghiên cứu.

	Mà ở phương tây vậy, vậy thì càng thêm trần truồng , ở phương tây nghiên cứu khoa học hệ thống trong, bình thường cho là truyền tin tác giả vì vừa làm, cũng chính là cái gọi là quyền sở hữu trí tuệ cùng thành quả nghiên cứu tất cả mọi người.

	Mà truyền tin tác giả danh như ý nghĩa, là phụ trách cùng ban biên tập hết thảy thông tin liên hệ cùng tiếp nhận độc giả tư vấn, là văn chương cùng nghiên cứu tài liệu người liên lạc.

	Trừ cái đó ra, truyền tin tác giả cùng Hoa Hạ khóa đề người phụ trách cũng không hề khác gì nhau, gánh khóa đề kinh phí, thiết kế, văn chương viết cùng trấn ải, cùng với văn chương độ tin cậy trách nhiệm.

	Trong này cũng không có nói truyền tin tác giả cần cụ thể tham dự nghiên cứu, hắn chỉ là phụ trách quản lý nhân viên nghiên cứu, bảo đảm nghiên cứu khoa học kế hoạch viên mãn hoàn thành, ra thành quả, ra nhân tài, ra hiệu ích, đề cao sức cạnh tranh mà thôi.

	Mà đối với một nhà nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật chiếm cứ địa vị chủ yếu khoa học kỹ thuật công ty mà nói, như vậy truyền thống chức cấp phân chia liền lộ ra không hợp thời, tấn thăng lối đi hẹp không nói, cũng bất lợi cho phát huy nhân viên kỹ thuật tính năng động chủ quan.

	Đơn giản mà nói, chính là không có biện pháp phát tiền lương cao.

	Dù sao một người kỹ thuật viên, trình độ kỹ thuật khá hơn nữa, vì công ty làm cống hiến nhiều hơn nữa, nếu như này không thể trở thành khoa kỹ thuật dài hoặc là bộ phận kỹ thuật dài các loại, này tiền lương trình độ đại khái là sẽ không như khoa kỹ thuật dài, bộ phận kỹ thuật cao lớn.

	Phương Thần bây giờ liền là muốn thay đổi loại này hiện trạng, tận lực đem kỹ thuật cương vị địa vị cùng tiền lương trình độ nhấc lên, để cho chức cấp cùng tiền lương trình độ có thể rõ ràng phản ứng bọn họ trình độ kỹ thuật.

	"Nói như thế nào đây, chỉ huy cùng sĩ quan ngươi có thể phân biệt rõ ràng phân biệt sao?" Phương Thần trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt nói.

	Chỉ huy cùng sĩ quan liền phân biệt đối ứng quản lý cương vị cùng kỹ thuật cương vị, chỉ huy bất kể là trung úy hay là tướng quân, đều là quản lý cương vị, này chức trách cũng là phụ trách quản lý.

	Mà sĩ quan, bất kể là từ thấp nhất hạ sĩ, hay là cao nhất một cấp thượng sĩ, cũng chính là so tướng quân còn ít ỏi hơn, tướng quân thấy cũng muốn chủ động chào, hưởng thụ sư cấp đãi ngộ binh vương, này bản chất cũng còn là binh, coi như là kỹ thuật cương vị.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời có loại bừng tỉnh ngộ cảm giác, hắn có chút hiểu Phương Thần tại sao phải như vậy thiết kế kỹ thuật cương vị nguyên nhân.

	Bởi vì dựa theo Phương Thần cho hắn miêu tả bản quy hoạch trong, công ty cương vị chủ yếu chia làm ba bộ phận, kỹ thuật cương vị cùng tiêu thụ cương vị, cùng với chế tạo cương vị, ba phần thiên hạ.

	Cùng hiện ở công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật chiếm so không cao hơn 5%, tiêu thụ nhân viên không cao hơn 15%, chế tạo cương vị chiếm so vượt qua 80% tình huống so sánh, đơn giản là biến hoá đảo điên.

	Nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật nhiều , nhân tài cùng kỹ thuật cao thủ tự nhiên cũng liền càng nhiều, dù sao cơ số lớn, nhưng khoa kỹ thuật dài, bộ phận kỹ thuật dài, tổng công cùng phó tổng công chức vị liền mấy cái như vậy, hiển nhiên cũng không quá thích hợp.

	Đích xác không bằng Phương Thần bây giờ suy nghĩ như vậy, đem kỹ thuật cương vị đơn độc hàng đi ra, lấy trình độ kỹ thuật cao thấp làm phán đoán tiêu chuẩn, tới xác định này tiền lương đãi ngộ.

	"Như vậy, có lợi cho xúc tiến công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật người an lòng, bồi dưỡng công ty tôn sùng nghiên cứu khoa học kỹ thuật xí nghiệp văn hóa cùng không khí, thậm chí ta cảm thấy tương lai nói không chừng công ty có thể bồi dưỡng được một đám kỹ thuật đại ngưu, hay hoặc là giải Nobel, Turing thưởng, Fields thưởng các loại đứng đầu nhà khoa học, còn nữa ngươi cũng biết, có ít người xác thực chỉ thích hợp làm nghiên cứu khoa học kỹ thuật, hơn nữa làm rất tốt, nhưng thật không thích hợp làm quản lý." Phương Thần nói.

	Nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tầm quan trọng, người đời sau cũng rất rõ ràng, khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất như vậy càng là nghe quen tai, mà đối với một nhà tự xưng là, cũng tính toán hướng thế giới vĩ đại nhất khoa học kỹ thuật công ty đi tới Kình Thiên mà nói càng là như vậy.

	Vậy như thế nào đề cao nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đãi ngộ, đem những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật vĩnh viễn ở lại xí nghiệp, không bị cái khác xí nghiệp, thậm chí nghiên cứu khoa học trường học đào đi, đó chính là Kình Thiên chỗ cần thiết hàng đầu chuyện lớn.

	Ngoài ra nếu như Kình Thiên cho nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đãi ngộ cùng địa vị, đủ cao vậy, chưa chắc không khả năng hấp dẫn cái khác xí nghiệp, thậm chí nghiên cứu khoa học trường học trong, tài trí không chiếm được thi triển nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Hơn nữa hắn cũng chân chính tính toán bồi dưỡng một nhóm, đối Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn cùng thay đổi nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Như vậy, Kình Thiên trong tương lai xuất hiện một ít tương đương với phó tổng, hoặc là công ty con tổng giám đốc cấp bậc nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, hắn cảm thấy vẫn rất có cần thiết.

	Để cho những thứ này kỹ thuật đại ngưu có thể toàn thân tâm, tránh lo âu về sau vùi đầu vào nghiên cứu khoa học trong công việc đi.

	Nhìn Phương Thần cái này trương chân thành, tràn đầy vĩ đại niềm tin cảm giác, phảng phất tản ra tia sáng chói mắt gương mặt, Đoàn Dũng Bình trong lòng không biết liền lật bao nhiêu cái liếc mắt, Phương Thần nhìn cũng không mập a, thế nào lại lớn như vậy mặt!

	Bồi dưỡng được tới, giải Nobel, Turing thưởng, Fields thưởng những thế giới này đứng đầu khoa học kỹ thuật giải thưởng người đoạt giải, thua thiệt Phương Thần cũng dám nghĩ!

	Hoa Hạ nghèo nhất quốc chi lực, con số hàng triệu nghiên cứu khoa học người làm việc hết ngày dài lại đêm thâu khổ cực nghiên cứu, nhiều năm như vậy cũng không nói bồi dưỡng được một bổn thổ cái này ba đại thế giới đứng đầu khoa học kỹ thuật giải thưởng người đoạt giải.

	Hơn nữa hắn xem qua qua báo chí một bài báo cáo, 《 Hoa Hạ khoảng cách giải Nobel vẫn còn rất xa? 》, biên tập phân tích xong Hoa Hạ nghiên cứu khoa học đầu nhập, luận văn phát biểu cùng trích dẫn suất vân vân một hệ liệt số liệu, bi quan cho là, Hoa Hạ khoảng cách giải Nobel chí ít có ba mươi năm, thậm chí năm mươi năm khoảng cách.

	Hắn mặc dù không quá công nhận số liệu này đi, nhưng cảm giác phải hai mươi năm khoảng cách chỉ sợ vẫn là có , hơn nữa đây là Hoa Hạ lấy nhất quốc chi lực cố gắng mới có thể đạt tới, đột phá khoảng cách.

	Về phần nói Kình Thiên làm một xí nghiệp, hắn cảm thấy đời này có thể làm được có khả năng cũng không lớn, dù sao thế giới này bồi dưỡng được tới đây dạng đỉnh cấp nhà khoa học xí nghiệp, vốn là không có bao nhiêu, cũng liền Bell Labs như vậy tồn tại đặc thù, mới có thể như vậy phát điên phát rồ.

	Bất quá Phương Thần nói sau một câu nói, hắn đến là tương đối tán đồng.

	Thật có chút nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật không thích hợp gánh làm lãnh đạo chức vụ, hắn có lúc cũng cảm thấy những người này đầu óc trục cũng gỉ chết , một chút biến thông cũng không có, thậm chí có một số người hắn nhìn liền sinh hoạt tự lo liệu năng lực đều là có thiếu sót .

	Mà lại cứ chính là người như vậy, có thể sáng tạo ra kinh người nghiên cứu kỹ thuật thành quả.

	"Ngài cũng thực có can đảm nghĩ, thế giới này cũng không có mấy cái Bell Labs." Đoàn Dũng Bình sâu kín nói.

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười tự tin, chút nào không dao động nói: "Ngươi thế nào không biết Kình Thiên thì không phải là thứ hai Bell Labs, hơn nữa ta liền định để cho Kình Thiên hướng Bell Labs cái hướng kia đi cố gắng, thậm chí vượt qua này!"

	Đây coi như là dã tâm của hắn đi.

	Mà Đoàn Dũng Bình nhất thời hết ý kiến!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức quyết định còn chưa phải cùng Phương Thần dây dưa Kình Thiên có thể hay không trở thành thứ hai Bell Labs, ngược lại dây dưa cũng là nói lời vô dụng, định kể lại một cái khác hắn quan tâm chuyện.

	"Ngoài ra, ta cảm thấy có phải hay không nên đem công nhân kỹ thuật cũng nhét vào cái này kỹ thuật cương vị tiêu chuẩn hệ thống tới?"

	Trong nước công nhân bậc tám chế độ, không nói tiếng tăm lừng lẫy đi, nhưng đối với bọn họ thế hệ này người mà nói, tuyệt đối là khắc cốt minh tâm, ảnh hưởng sâu xa, một lão công nhân bậc tám liền xe giữa chủ nhiệm cũng không để ý, rất là uy phong.

	Dù sao náo không tốt, phân xưởng chủ nhiệm đều là đồ đệ của hắn.

	Chỉ bất quá tiếc nuối chính là, bởi vì lịch sử nguyên nhân, từ thập niên bảy mươi đến thập niên chín mươi, công nhân bậc tám liền không có lại bình chọn qua, mà Tiểu Bá Vương làm một xí nghiệp tư nhân, tựa hồ cũng không quá thích hợp mình làm ra một bộ tiêu chuẩn hệ thống tới, ngông nghênh làm lên công nhân kỹ thuật bình định chế độ.

	Mà bây giờ, Phương Thần nếu muốn làm cái gì kỹ thuật cương vị, hơn nữa đem nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật địa vị đề cao đến cao như vậy mức, hắn cảm thấy tựa hồ cũng hẳn là đem công nhân kỹ thuật bình định cũng cùng làm.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng nói: "Cái này hiển nhiên có thể, hơn nữa không đơn thuần là công nhân kỹ thuật, mà cái khác cương vị, tiêu thụ, hậu cần, các chức năng cương vị vân vân, chỉ cần là phi quản lý cương vị cũng sẽ nhét vào kỹ thuật cương vị khảo hạch tấn thăng hệ thống trong, dù sao những người này đều là có kỹ thuật người đi."

	Hắn kỳ thực tương lai đối với công ty cương vị hệ thống, thậm chí còn muốn tham khảo Tencent, phân chia nhỏ hơn một chút.

	Tencent dựa theo cương vị lại chia làm bốn đường giao thông lớn, nội bộ cũng gọi là "Tộc", tỷ như sản phẩm hạng mục lối đi, gọi tắt P tộc; kỹ thuật lối đi, gọi tắt T tộc; thị trường lối đi, gọi tắt M tộc; chức năng lối đi, gọi tắt S tộc.

	Thậm chí hắn tương lai còn cân nhắc, đem công ty, nhất là các phân nội bộ công ty, từ truyền thống ngành cải cách vì lấy hạng mục làm chủ sự nghiệp bầy mô thức chờ chút.

	Nhưng hiển nhiên, đem công ty chia làm kỹ thuật cương vị cùng quản lý cương vị, đối với bây giờ cái thời đại này đã rất hướng phía trước , lại hướng phía trước vậy cũng không cần phải.

	Dù sao bước quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng.

	Đoàn Dũng Bình lúc này thật không biết nói gì, Phương Thần vậy không có tật xấu, thật là một chút tật xấu cũng không có, đừng nói chế tạo cương vị, hậu cần, tiêu thụ, sửa chữa, chính là nhân viên quét dọn cũng là có kỹ thuật .
Kết chương.