Chương 428 : Biển sâu bên dưới giao long.
"Nói cái gì đó, ta làm sao lại chết."

	Tiểu Bạch Long đối Thạch Trọng mà nói rất không hài lòng.

	"Không phải không phải. " Thạch Trọng lắc đầu liên tục: "Ta nghe được tin tức không được đầy đủ, cho nên cho là ngươi bị Dao Trì Nguyên Anh giết."

	Tiểu Bạch Long trên mặt lộ ra một tia khinh miệt: "Chỉ bằng nàng cũng nghĩ giết ta."

	Mặc dù kém một chút liền chết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tiểu Bạch Long lúc này khoe khoang.

	Dù sao hắn xác thực không chết.

	"Ngươi tới còn rất khéo, vừa vặn ta thương thế khôi phục xong, ta mang ngươi thăm một chút, đây chính là biển sâu chi thành, phổ thông sinh linh cũng không có cái này phúc khí nhìn đến. " Tiểu Bạch Long rất nhiệt tình kéo lấy Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tắc choáng váng bị kéo tới.

	Biển sâu to lớn thủy áp nhượng hắn rất không thoải mái, chỉ có thể không ngừng tiêu hao đại lượng linh lực tới hình thành hộ thuẫn, mà Tiểu Bạch Long cũng không có áp lực này.

	Tiểu Bạch Long tiện tay ném cho Thạch Trọng một khỏa Tị Thủy Châu: "Đem cái này ngậm lấy liền có thể ở trong nước hít thở."

	Tị Thủy Châu toàn thân xanh lam, là biển sâu dựng dục ra tới côi bảo.

	Tại ngoại giới tính là tương đương bảo vật trân quý.

	Thạch Trọng đem Tị Thủy Châu ngậm tại dưới lưỡi, một cỗ thanh lương chi ý chảy khắp toàn thân, sau đó linh lực tuôn ra tại xung quanh tạo thành một cái màu lam nhạt hộ thuẫn, to lớn thủy áp bỗng nhiên tiêu tán.

	Tiểu Bạch Long mang theo Thạch Trọng tham quan lên biển sâu chi thành lên.

	Nơi này là có hình thù kỳ quái Hồng San Hô bụi làm căn cơ thành trì, nương theo lấy mảng lớn đá ngầm, tựa như là cấu trúc thành một tòa biển sâu thành lũy.

	Mà đá ngầm bên trong nghỉ lại lấy vô số bóng đen.

	Những bóng đen này đều là giao long, tản ra long uy, khí tức có mạnh có yếu, hình thái cũng có chút quái dị, tựa hồ cùng ngoại giới giao long ngoại hình không quá bình thường.

	Nơi này giao long thân thể phổ biến không có như vậy thon dài, ngược lại mang theo mấy phần mập mạp, vốn nên nên tràn ngập bá khí tròng mắt cũng lộ ra rất ảm đạm.

	Trừ số ít mấy đầu giao long tương đối "Bình thường " bên ngoài, những khác đều không khác mấy.

	Thậm chí còn có một chút giao long mọc ra tôm cua cái càng.

	Thạch Trọng đi thăm một vòng, biển sâu bên dưới xác thực mỹ lệ vô cùng, tại Tiểu Bạch Long dẫn dắt bên dưới, những này giao long đối Thạch Trọng đều lộ ra có chút tôn kính, thậm chí liền mấy đầu Nguyên Anh cấp bậc giao long đều không ngoại lệ.

	Cái này khiến Thạch Trọng rất là mờ mịt.

	Nhìn ra được, Tiểu Bạch Long tại trong biển sâu địa vị vô cùng cao thượng.

	"Đây là có chuyện gì? " Thạch Trọng không hiểu hỏi.

	Tiểu Bạch Long cười đắc ý: "Còn cần ta nói thêm cái gì? Vậy ta cho ngươi một điểm nho nhỏ nhắc nhở, tiểu gia ta thế nhưng là Long tộc Vương tộc huyết mạch."

	Thạch Trọng lại nghi hoặc không hiểu.

	Vương tộc huyết mạch làm sao.

	Tiểu Bạch Long rất không vui nói: "Ta không phải đã nói rồi sao! Ta là cao quý Vương tộc huyết mạch, tại giao long nhất mạch, được tôn sùng là khách quý là chuyện đương nhiên."

	Không sai, Nam Hải giao long nhất mạch cũng không phải là chỉ có Long Đảo.

	Còn có biển sâu bên dưới giao long tộc đàn.

	Chỉ bất quá bởi vì giữa hai bên tồn tại không nhỏ khác biệt, cho nên cũng không qua lại mà thôi.

	Trên Long đảo giao long liền là thường ngày Tu Tiên Giới thường gặp giao long.

	Mà biển sâu bên dưới giao long nhóm, tựu không quá bình thường, tuyệt đại đa số đều là biển sâu bên trong tôm cá thuế biến mà tới, cho nên tại chính thức hoàn toàn thuế biến phía trước, tướng mạo đều sẽ tương đối kỳ quái, mà lại hình thù kỳ quái.

	Dù sao biển sâu cá bởi vậy hoàn cảnh duyên cớ, phổ biến dáng dấp đều tương đối quái dị.

	"Cũng chính là nói, bọn hắn là bởi vì thân phận của ngươi cho nên mới đối ngươi như thế cung kính sao? " Thạch Trọng rốt cuộc hiểu rõ qua tới.

	Tiểu Bạch Long ngạo nghễ ngẩng đầu: "Kia là đương nhiên. Ta sở hữu có thể theo Dao Trì Nguyên Anh trong tay đào thoát, cũng may mà mấy vị Nguyên Anh kỳ giao long xuất thủ cứu ta."

	Nguyên lai đương thời biển sâu bên trong hắc ảnh, liền là mấy đầu cảm ứng đến Vương tộc huyết mạch giao long.

	Bọn hắn đem Tiểu Bạch Long dẫn tới nghỉ lại chi địa, vì hắn chữa thương, đồng thời chính là coi là cao thượng vô cùng tiến hóa mục tiêu, cùng loại với tinh thần đồ đằng đồ vật.

	Tại biển sâu bên trong, những này giao long có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

	"Nguyên lai là dạng này a. " Thạch Trọng giật mình: "Thế nhưng là vậy tại sao tại trên Long đảo, những cái kia giao long tựa hồ không phải rất tôn kính ngươi bộ dáng đây."

	Tiểu Bạch Long thần sắc kiêu ngạo thoáng cái tựu lúng túng.

	Cũng không thể nói là bởi vì biển sâu giao long tộc đàn ngăn cách, cho nên không có cái gì kiến thức a.

	Mà lại biển sâu giao long tộc quần thực lực tổng hợp, so Long Đảo yếu hơn không ít, tuy nói cũng coi là biển sâu một phương bá chủ, không có hải thú dám trêu chọc, nhưng xác thực không sánh được Long Đảo.

	"Những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là ta còn sống, ngươi cũng còn sống. " Tiểu Bạch Long tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	Thạch Trọng cũng thành công bị mang lệch, không khỏi cảm khái: "Đúng vậy a, ta thật kém một chút liền chết, nếu như không phải lúc đó Dư cô nương cho ta mượn Phật Ngọc, chỉ sợ ta thật chết chắc."

	Tiểu Bạch Long cũng không biết Thạch Trọng "Trùng sinh", còn tưởng rằng đối phương chính là phổ thông chạy trốn, cho nên không có xoắn xuýt quá nhiều.

	Nếu như Tiểu Bạch Long biết nguyên nhân, khẳng định sẽ quấn lấy Thạch Trọng đem hồng chữ Chân Ngôn dạy cho mình.

	Bất quá nói đến cái này, hai người đồng thời trầm mặc một chút.

	Bởi vì bọn hắn không biết Lâm Tịch thế nào.

	"Ngươi đi tìm Lâm Tịch a? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Ta tới trước tìm ngươi, vốn là tính toán bất kể có hay không tìm tới, đều muốn trực tiếp đi tìm Thiên Yêu chân quân cầu cứu, ngươi đây, biết Lâm Tịch hạ lạc sao?"

	"Ta một mực tại biển sâu bên trong chữa thương, vừa mới khôi phục lại. " Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nói.

	Bọn hắn cũng không biết Lâm Tịch tình hình gần đây.

	Nhưng nghĩ tới Lâm Tịch một mình đối mặt ba vị Dao Trì Nguyên Anh, hạ tràng chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

	"Vậy chúng ta đi tìm Thiên Yêu chân quân a. " Thạch Trọng nói.

	Bằng bọn hắn năng lực đã không có biện pháp khống chế tình thế phát triển.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Tốt."

	Mặc dù lưu tại biển sâu bên trong hưởng thụ lấy biển sâu giao long tộc quần hầu hạ, loại cảm giác này rất thoải mái, nhưng là Tiểu Bạch Long biết, hiện tại chính mình đến tột cùng nên làm cái gì.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch tại trong hắc ám tỉnh lại.

	Hắc Cốc trùng không biết đã ăn bao nhiêu linh thạch, bài xuất đại lượng linh thạch bột phấn tựa phân và nước tiểu, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình thân ở một cái hang động đen kịt, không có nửa điểm ánh mặt trời chiếu tiến đến.

	Hắn thậm chí cũng không tìm tới cửa động ở đâu.

	Tìm rất lâu, mới phát hiện nguyên lai có một nơi thổ địa đặc biệt mềm xốp, đẩy ra vừa nhìn liền phát hiện nguyên lai là một cái sâu không thấy đáy thông đạo dưới lòng đất.

	Hẳn là Hắc Cốc trùng nhóm đem hắn đưa đến nơi này, sau đó còn chuyên môn đem thông đạo dưới lòng đất chôn lên, phòng ngừa Lâm Tịch bị phát hiện.

	Thậm chí hiện tại vị trí hang động đều nói không chắc là Hắc Cốc trùng hiện đào móc ra.

	"Thật là một đám bảo bối tốt. " Lâm Tịch nhẹ nhàng vuốt ve nằm ở trên cánh tay mình tám cái Hắc Cốc trùng.

	Lần này nếu là không có bọn hắn, chính mình khẳng định là tai kiếp khó thoát.

	Lâm Tịch đẩy ra thông đạo dưới lòng đất, gian nan ló đầu ra ngoài, nhìn chung quanh một thoáng, chu vi hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ là cực kỳ hoang vu vùng núi.

	Tại chỗ rất xa tựa hồ có phàm nhân thôn trang, nhưng cũng rất đơn sơ hoang vu.

	"Còn là thật tốt khôi phục một chút lại đi ra a."

	Lâm Tịch đem thông đạo chặn lại.

	Trốn ở chỗ này, chí ít an toàn rất có bảo đảm.

	Dao Trì cùng Tử Cực Tông người là nên không dễ dàng tìm tới chính mình.

	Bất quá Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia hận ý.

	Dao Trì, Tử Cực Tông, ta nhớ kỹ các ngươi!
Kết chương.