Chương 22 : Trung tâm phong bạo.
“Nghe nói không, Thiên Mệnh Chi Nhân rốt cục xuất quan, lập tức liền muốn cùng phạt Kiếm Tôn người triển khai quyết chiến!”

“Ha ha, một ngày này rốt cuộc đã tới, cũng không biết cái này Thiên Mệnh Chi Nhân chất lượng như thế nào, phạt Kiếm Tôn người ba tháng trước thế nhưng là đánh chết Đông Sơn vương đình Tả Hiền Vương!”

“Hừ, chiếu ta nói, Thiên Mệnh nên trực tiếp cho phạt kiếm đại nhân được, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, lại thế nào phối lãnh đạo Tiên Minh?”

······

Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất quyết chiến tin tức rộng truyền côn linh thành, trong lúc nhất thời, côn linh trong thành tu sĩ nghị luận ầm ĩ, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang đàm luận việc này, lời nói ở giữa rất nhiều làm càn, căn bản không có cái gì có ý tôn trọng.

Dù sao, Thiên Mệnh truyền thuyết mặc dù lưu truyền rộng rãi, nhưng là về khoảng cách lần ma tai đã qua vài vạn năm, Tu Tiên giới đa số tu sĩ kỳ thật đã sớm quên đi ma tai kinh khủng cùng tàn khốc, tại đa số người trong mắt, khổng lồ Tiên Minh đủ để giải quyết bất kỳ nguy cơ, phù hộ bọn hắn an toàn, Thiên Mệnh vẻn vẹn chỉ là một cái rất có thú vị nghe đồn mà thôi

Vì vậy đối với Thiên Mệnh, bọn hắn tự nhiên liền không hề tưởng tượng như vậy tôn trọng, chỉ là tại trà sau cơm dư coi như một cái chuyện mới mẻ đến đàm luận, thậm chí ra ngoài Tiên Minh đối với Thiên Mệnh coi trọng cùng đãi ngộ, càng là mơ hồ sinh ra một tia ghen ghét, một cái không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện gặp vận may gia hỏa, vậy mà liền có thể đạt được Tiên Minh nhiều như vậy bồi dưỡng, nhanh như vậy liền đột phá Nguyên Anh kỳ, không biết rõ lãng phí minh bên trong nhiều ít bảo vật!

Nghĩ đến những thứ này, trong thành đa số người một mạch duy trì Cổ Kiếm Nhất cũng liền chẳng có gì lạ, dù sao Cổ Kiếm Nhất đã nổi danh trên trăm năm, là ở Tiên Minh chính mình bồi dưỡng hạ trưởng thành tuyệt đại thiên kiêu, nhiều năm qua trảm yêu trừ ma, uy danh hiển hách, nhiều lần khiêu chiến vượt cấp chém giết cường địch, đánh bại chỉ là một cái Thiên Mệnh, tự nhiên hẳn là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là đa số phổ thông tu sĩ cái nhìn mà thôi, trên thực tế, tại các đại thế lực trong mắt ngược lại là Trương Chí Bình tỷ số thắng lớn hơn một chút, dù sao cướp lại Thiên Mệnh sự tình từ xưa đến nay hiếm thấy vô cùng, người thành công cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có một hai lệ mà thôi.

Huống chi, bọn hắn cũng không hi vọng Cổ Kiếm Nhất thành công, dù sao Trương Chí Bình một người không chỗ nương tựa, tất cả mọi người có thể âm thầm ra tay tranh đoạt, mà Cổ Kiếm Nhất phía sau thì là đứng .Kiếm Môn cùng Thiên Cơ Môn, mong muốn đối với nó xuất thủ lo lắng thực sự quá nhiều, cuối cùng có thể chia cắt không đến chỗ tốt gì.

Thanh Côn Sơn Thiên Cơ Môn, cũng không có tại sườn núi linh khí nồng đậm chỗ chiếm trước cái gì địa bàn, mà là tại đỉnh núi trong cung điện trực tiếp chiếm cứ lấy một mảnh địa bàn, lấy Quan Tinh đài làm trung tâm, phụ cận cung điện đều lệ thuộc vào Thiên Cơ Môn danh nghĩa.

Mà tại Quan Tinh đài phía sau, có một tòa xanh um tươi tốt vườn hoa, mới vừa từ Lôi vương cung tới đây Càn Nguyên Tử, theo đường nhỏ hướng thật sâu chỗ chậm rãi đi đến, xuyên qua trùng điệp rừng đào, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, thấy được đường nhỏ cuối Kiếm Lư.

Chỉ là Kiếm Lư bên cạnh khô hoang một mảnh, cùng chu vi rậm rạp thảm thực vật thoạt nhìn mười phần không đáp, Càn Nguyên Tử biết, đây là bởi vì trong không khí tràn ngập một cỗ vô hình kiếm khí, trực tiếp chém giết Kiếm Lư phụ cận tất cả sinh cơ, nếu như không phải lư bên trong người khống chế lời nói, chỉ sợ cả tòa thanh Côn Sơn bên trên sinh cơ đều sẽ bị trực tiếp chém giết.

Bất quá, Càn Nguyên Tử lại nhạy cảm phát hiện, những này nơi hoang vu bên trên đã mơ hồ đã có một tia lục sắc nảy sinh, nhường hắn lập tức hai mắt tỏa sáng, cái này giải thích rõ Cổ Kiếm Nhất đã hoàn toàn nắm trong tay tu vi của mình, có thể đem sắc bén vô song kiếm khí thu nạp mềm hoá đến tận đây, so với phổ Thông Nguyên anh kỳ tu sĩ ổn định tu vi mà nói không biết rõ muốn khó khăn gấp bao nhiêu lần.

“Không hổ là sư tôn tự mình tìm trăm năm mới tìm được trời sinh kiếm tu, quả nhiên bất phàm.”

Càn Nguyên Tử trong lòng tán thưởng, lập tức bắt đầu âm thầm tính toán Cổ Kiếm Nhất thực lực, bất quá lập tức, liền lắc đầu bất đắc dĩ, không thể không nói, nếu như chính diện giao chiến lời nói, hắn chỉ sợ không dùng đến mấy chiêu liền sẽ bị nó trực tiếp chém giết, cho dù là đột phá Nguyên Anh kỳ, ở tại thủ hạ cũng tuyệt đối không kiên trì được nửa canh giờ.

“Là trương đạo hữu xuất quan sao?”

Càn Nguyên Tử vừa đi đến cửa miệng, vẫn không nói gì, lư bên trong liền truyền đến Cổ Kiếm Nhất thanh âm đạm mạc, đoán được hắn ý đồ đến, một câu trực kích Càn Nguyên Tử đáy lòng.

Càn Nguyên Tử động tác lập tức cứng đờ, lập tức lại buông lỏng xuống, dứt khoát cũng không còn đi vào, kiểm thượng mang bên trên một cái nụ cười thản nhiên nói ra: “Không tệ, trương đạo hữu đã xuất quan, hôm nay bái kiến minh chủ sau định ra rồi quyết chiến công việc, sau bảy ngày tại thất tuyệt phong ngươi Chờ hai người quyết chiến.”

Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, căn bản không có hỏi qua Cổ Kiếm Nhất ý kiến, cho nên cho đến lúc này Cổ Kiếm Nhất mới biết được việc này, nhưng là Cổ Kiếm Nhất lại không có chút nào kinh ngạc cùng bất mãn, chỉ là nhẹ nhàng nói: “Đã biết.”

Nói xong, lư bên trong liền lại không còn bất kỳ thanh âm gì, nhường Càn Nguyên Tử cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, nguyên bản hắn còn nghĩ lại bàn giao vài câu, nhưng là hiện tại xem ra, đã không cần, Cổ Kiếm Nhất lần này khỏi bệnh về sau, tâm cảnh vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Không thể không nói, Tiên Minh y thuật thật sự là phi phàm, lúc trước Cổ Kiếm Nhất tại hải ngoại bị Trương Hư Thánh hóa thân trọng thương, căn cơ lung lay, Huyết Độc còn sót lại, đổi lại một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ cả đời này cũng liền phế đi, nhưng là đặt ở Cổ Kiếm một cái này, Tiên Minh vậy mà vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa năm liền khiến cho hoàn toàn khỏi hẳn.

Mà tại khỏi hẳn về sau, kỳ phong mang lộ ra kiếm đạo bị rèn luyện càng thêm sắc bén, còn có mang tới một cỗ cứng cỏi cùng bất khuất, về sau tiểu thí thân thủ, vừa ra tay liền lao tới Bắc Cương chém giết Đông Sơn vương đình Tả Hiền Vương, có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đem Thượng Cổ kiếm tu chi đạo kinh khủng hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Bây giờ lại qua ba tháng, Càn Nguyên Tử chỉ có thể cảm thấy Cổ Kiếm Nhất trở nên càng khủng bố hơn, trong lòng cũng không khỏi vì Trương Chí Bình cảm thấy một hồi bi ai, vừa mới đột phá liền đứng trước hung ác như vậy tình cảnh, cho dù là hắn đối với Thiên Mệnh cảm thấy mười phần tin tưởng, cũng không thể không có chút dao động ······

“Ha ha, lần này sự tình thật là có cực khổ đạo huynh, đợi đến tại hạ cùng với cổ đạo hữu sau khi kết thúc, nhất định phải mời đạo huynh không say không nghỉ!” Trương Chí Bình động phủ trước đó, nhân bản thế thân cười ha hả cùng Nguyên Hòa đạo nhân chào từ biệt, thuận nước đẩy thuyền đem tiền bối biến thành đạo huynh.

Mà Nguyên Hòa đạo nhân, đối với cái này tự nhiên cũng không có chút nào ý kiến, thẳng đến lúc này hắn mới xem như nhận rõ Thiên Mệnh Chi Nhân cả gan làm loạn, đừng nhìn hiện tại cùng hắn cười ha hả, nhưng là trong lòng quả nhiên là không có chút nào kính sợ.

“Ha ha, Trương huynh đệ sao lại nói như vậy, mọi thứ đều là minh chủ ban tặng mà thôi, bần đạo lần này thật đúng là sắp bị Trương huynh đệ ngươi hù chết, ngươi lần sau còn như vậy lời nói, ta cũng không dám lại cùng ngươi đi gặp minh chủ.”

Nguyên Hòa đạo nhân cười khổ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, lại thời khắc không quên lấy cùng Trương Chí Bình rút ngắn quan hệ, một câu liền mơ hồ khơi gợi lên Trương Chí Bình áy náy, nhường hắn đối Nguyên Hòa đạo nhân cảm nhận được thật có lỗi.

“Nguyên Hòa đạo hữu, chuyện này là ta ······”

“Đạo hữu không cần chú ý!”

Bất quá không chờ Trương Chí Bình xin lỗi, Nguyên Hòa đạo nhân liền khôi phục lại, nụ cười trên mặt mở ra, khoát khoát tay ngắt lời hắn, chân thành tha thiết nói ra:

“Long hành cửu thiên, ý chí tự cao, Trương huynh đệ thân ngươi vác Thiên Mệnh, có này tâm chí cũng là chẳng có gì lạ, mà sau bảy ngày, đạo hữu liền muốn cùng Cổ Kiếm Nhất quyết chiến, bần đạo tin tưởng cuối cùng này một cửa ải ngăn không được đạo hữu, vừa vặn mượn cái này đại thắng cơ hội, vì đạo hữu cử hành một trận long trọng nhất Nguyên Anh khánh điển!”
Kết chương.