Chương 42 : Bất Ngờ (2).
Lý Hành người này, có thể vẫn ở Thanh Hòa quan chỗ này đảm nhiệm quan chủ nhiều năm như vậy, sau lưng không chút bối cảnh là không thể.

	Mà Thanh Hòa quan có thể ở huyện Hoa Tân nhiều năm như vậy vẫn bình yên không có chuyện gì, cũng đủ để hiển hiện ra Lý Hành người này năng lực.

	Vì lẽ đó mặc kệ là vì tức phụ, vẫn là vì mình sau đó sinh hoạt. Trương Tân Thái thái độ đối với Lý Hành, đều muốn coi trọng rất nhiều.

	"Là như vậy." Lý Hành trong lòng hồi tưởng lại Thiệu Toàn Hộ bàn giao, trong lòng kiềm chế lại một tia bất an, đẩy ra nụ cười.

	"Ta mới vừa được đến một cái tin xấu, khả năng muốn ngươi tự mình qua đến xem thử."

	"Tin tức xấu?" Trương Tân Thái sững sờ. Cái này tốt đẹp tháng ngày, cho hắn nói cái này?

	"Là quan hệ đến Dương gia bên kia nếu không phải như vậy, ta cũng không đến nỗi như thế gấp tìm đến ngươi báo tin." Lý Hành giải thích.

	Hắn không biết Thiệu Toàn Hộ muốn hắn đem Trương Tân Thái dẫn ra đi làm cái gì, nhưng bất kể như thế nào, hắn chỉ phải hoàn thành chính mình nhiệm vụ, còn lại liền không có quan hệ gì với hắn.

	"Diễm tử nhà sao?" Trương Tân Thái sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc.

	"Chỉ có một mình ta đi?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	"Ai" Lý Hành từ lâu chuẩn bị kỹ càng bảng nháp, gật đầu."Tốt nhất liền ngươi một người biết, dù sao loại kia chuyện nếu là tuyên dương ra ngoài "

	Hắn nói không tỉ mỉ, nhất thời để Trương Tân Thái liên nghĩ tới điều gì không tốt việc, sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	"Kính xin sư huynh dẫn đường."

	Lúc này hắn ôm quyền, từ trên người đem màu đỏ dễ thấy hỉ áo khoác cởi, treo vào bên trong phòng, sau đó cùng Lý Hành cùng đi ra cửa hông.

	Một bên khác.

	Trương Vinh Phương cùng một nhóm hỗ trợ người, bận rộn một ngày, lúc này mới có thời gian ngồi xuống nghỉ ngơi, ăn đồ ăn.

	Tiệc cơ động xếp đặt cả ngày, hàng xóm láng giềng đều đến ăn , liền ngay cả ăn mày tới cửa, cũng đến ít nhiều có chút biểu thị.

	Cái này chính là đòi cái hỉ ý tứ.

	Liền một ngày như thế, sư phụ Trương Hiên liền không biết tung ra bao nhiêu tiền.

	Phòng mới trong sân, Trương Vinh Phương cùng một vòng người vây quanh chậu than ngồi cùng một chỗ.

	Mỗi người trong tay đều cầm một đại căn xương lợn đầu mang thịt.

	Đây là luộc qua lớn xương thịt, liền như thế gặm ăn, xuống chậu than trên nóng rượu sữa ngựa.

	Một bên bồn tắm lớn bằng chậu gỗ bên trong, còn chất thành một đống lớn mùa hoa quả rau dưa.

	Quả táo chuối tiêu quả lê sơn trà dưa chuột nhỏ cam quýt, đỏ đỏ lục lục vàng vàng, nhìn qua rất có muốn ăn.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại, luôn cảm giác cái kia một chậu đồ vật khá giống một loại nào đó khổ sở đồ vật.

	Nhưng quá nhiều người, hắn cũng không tốt nói, chỉ có thể chính mình không đi bắt nắm ăn.

	Bưng trong ly rượu sữa ngựa, ngửa đầu uống một hớp, lại gặm một miệng lớn kho thịt lợn.

	Cảm giác này so với hắn ở Thanh Hòa cung ăn ngon không biết bao nhiêu.

	Rượu sữa ngựa bên trong tràn ra nhàn nhạt ngọt mùi rượu, hỗn hợp mùi sữa, biến thành tương đương sướng miệng mát mẻ đồ uống.

	Số ghi còn không cao, có thể tùy tiện uống.

	Kho thịt cũng làm được tương đương địa đạo, nhuyễn nhu vừa miệng, hun hương nức mũi.

	Trương Vinh Phương vừa ăn, vừa nghe người bên cạnh khoác lác đánh thí.

	Ngồi ở hắn bên cạnh mấy cái thanh niên, đều là huyện thành bên trong làm vận tải làm ăn, là Trương Tân Thái trước kết giao bạn tốt.

	Tin tức hơn nhiều bình thường người linh thông rất nhiều.

	Mấy người nói chuyện phiếm lên, từ ăn uống, cho tới phong nguyệt, từ phong nguyệt cho tới gần nhất phát sinh từng việc từng việc tin tức lớn.

	Vừa vặn nói nói liền nói đến Gạo bang bị tra một chuyện.

	"Ai, nói đến, Gạo bang ẩn giấu quân giới việc này, ảnh hưởng đến đáy lớn bao nhiêu a? Quầy gạo lập tức đóng hơn nửa, vừa vặn trong nhà bà nương muốn mua gạo, làm sao cũng không tìm được, quá không tiện."

	Một thanh niên tả oán nói.

	"Thành đông còn có hai nhà có thể mua, qua bên kia. Từ vẫn còn sinh mở. Bọn họ trước đây là Gạo bang, sau đến mình đi ra, làm một mình. Lần này liền không bị liên lụy." Người còn lại nói.

	"Vậy cũng không đủ a, việc này khi nào là cái đầu?"

	"Yên tâm đi, đỉnh thêm một cái tuần lễ, Gạo bang liền có thể khôi phục bình thường." Một người cười nói.

	"Nói thế nào?"

	"Tư tàng quân giới cái này tội danh, nghe tới rất đáng sợ, nhưng kỳ thực Gạo bang gia đại nghiệp đại, tìm hai cái thay thế tội người đẩy lên, cũng là không sao. Thiệu gia những khác không nhiều, tiền lương nhiều a." Hán tử kia giải thích.

	"Việc này thoạt nhìn nghiêm trọng, kỳ thực có chút con đường người đều biết, cái kia nỏ là làm sao đến? Còn không là huyện nha huyện đốc chính mình bán ra đến?"

	"Cũng là, bằng không liền huyện đốc này điểm bổng lộc, mỗi ngày ăn chơi chè chén, đâu ra." Người còn lại theo gật đầu.

	"Ta có một huynh đệ, là làm cửa hàng xe, dưới tay hắn xe ngựa, trước liền tiếp nhận người buổi tối từ huyện nha trở về. Về, chính là Gạo bang Tứ Hải tửu lâu." Một người nhỏ giọng nói.

	"Chà chà nhìn, ta nói không sai chứ?"

	"Bất quá việc này bị nổ tung, Gạo bang phỏng chừng cũng phải bị mạnh mẽ tể một bút, phỏng chừng qua mấy ngày, gạo dầu lại muốn tăng giá."

	"Cũng là trướng trướng trướng, liền mẹ kiếp biết trướng."

	Một đám người đề tài lại bắt đầu độ lệch đến giá gạo, món ăn giá, dầu giá các nơi giá cả so sánh.

	Trương Vinh Phương ở một bên, lại là nghe được trong lòng hất nổi sóng.

	Hắn đời trước xem qua tiểu thuyết lịch sử bên trong, đều nhắc qua, tư tàng quân giới giải thích ngang ngửa mưu nghịch tội lớn, có thể trước mắt

	Huyện Hoa Tân hủ bại thì đã đến trình độ này.

	"Lão ca. Cái này huyện đốc đầu cơ quân giới chuyện, lẽ nào phía trên liền không ai quản quản sao? ?" Trương Vinh Phương không nhịn được vỗ vỗ mới vừa bạo ra người hán tử kia vai.

	"Quản? Phía trên bán đến càng ác, lấy cái gì quản?" Hán tử kia vung vung tay, "Tiểu đạo trưởng, ngươi tuổi còn nhỏ, gặp qua chuyện thiếu."

	Hắn than thở: "Ta Đại Linh quét sạch tứ phương, chỉ cần là trên đất bằng, không có ai chống đỡ được Đại Linh thiết kỵ, cho tới biên cảnh không thiết lập ra biên quân, tiết kiệm được bút lớn lính biên phòng phí.

	Nhưng cũng chính bởi vì quân lực quá mạnh, phàm là bị giết chết ngoại vực quốc gia, lượng lớn lung ta lung tung nhân chủng đều bị nắm về làm nô lệ thợ thủ công lao dịch, cứ như vậy, ăn uống liền càng ngày càng nhiều, ngược lại bị khổ chịu khổ làm việc cũng không phải chúng ta, đều là những kia Khu khẩu."

	"Chính là như vậy." Khác một thanh niên theo vỗ tay nói, "Muốn nói chúng ta tuy rằng bị chia làm cái gì cấp bốn người, nhưng so với Khu khẩu đó là tốt hơn quá nhiều. Đại Linh quân đoạt lại đồ vật càng nhiều, tiền này a, có thể mua liền càng nhiều. Hưởng thụ trò gian không lại càng nhiều?"

	"Sau đó chúng ta lại là cách biển xa trên mặt đất, chu vi căn bản không ai có thể uy hiếp đến trú quân, giữ lại quân giới còn không là chờ thả hư. Vì lẽ đó các nơi đều có lén lút nắm quân giới bán lấy tiền tình huống.

	Cùng với thả ở nơi đó ăn tro hư rơi, còn không bằng lặng lẽ đổi thành tiền. Ngược lại qua một quãng thời gian liền lại muốn thay đổi một nhóm mới. Cũ cũng phải tiêu hủy.

	Ta Đại Linh những khác không nhiều, Khu khẩu nhiều, nhiều tiền!"

	Trương Vinh Phương cũng là không nghĩ tới, thói đời các hán tử, tán gẫu lên quốc gia đại sự, cũng là một mặt mạch lạc rõ ràng.

	"Thì ra là như vậy." Hắn một mặt bội phục, "Các vị Lão ca hiểu được thật nhiều."

	"Kính mấy vị một chén!"

	Hắn bưng chén lên, mạnh mẽ uống một hớp lớn rượu sữa ngựa.

	Mấy người còn lại cũng là cười đáp lời, bưng chén lên uống rượu.

	Một vòng nhân khí phân nhiệt liệt lên, lại tán gẫu lên gần nhất Đại Linh lại muốn đánh chỗ nào. Từng cái từng cái trên mặt hào quang bóng loáng, đều là một bộ giang sơn đều ở miệng xuống tư thế.

	Trương Vinh Phương ở một bên, lại là trong lòng lo lắng lên Gạo bang chuyện đến.

	'Nếu như Gạo bang không có chuyện gì tới nói? Có thể hay không còn tiếp tục kế hoạch lúc trước?'

	Hắn vốn cho là không sao rồi, tâm tình đều bình tĩnh rất nhiều, lại không nghĩ rằng hiện tại lại nghe được chuyện như thế.

	Ngồi tại chỗ, hắn trong lòng càng nghĩ càng là lo lắng.

	Nếu là Gạo bang tiếp tục trước tập kích kế hoạch, này sư phụ sư huynh khả năng còn có thể gặp nguy hiểm.

	Hiện tại nhiều người, Gạo bang không đến nỗi lập tức động thủ, nhưng chờ trễ một chút người tản đi, chỉ sợ cũng rất nguy hiểm

	Trương Vinh Phương càng nghĩ càng là đứng ngồi không yên.

	Lúc này, hắn trong lòng nhất định, ngửa đầu đem trong ly rượu sữa ngựa uống một hơi cạn sạch.

	"Các vị đại ca, ta cảm giác có chút choáng, trước tiên cần phải đi nghỉ ngơi rơi xuống a."

	"Đi thôi đi thôi, tiểu đạo trưởng rượu lực quá kém a, sau đó thường uống uống liền lợi hại. Ha ha."

	"Tiểu đạo trưởng trở về phòng nhiều mang chút hoa quả, miễn cho buổi tối đói bụng."

	"Đa tạ đa tạ." Trương Vinh Phương liên tục cảm tạ.

	Ở một đám người tiếng nói bên trong, hắn trước tiên hướng về phía buồng trong phương hướng đi tới.

	Buồng trong bên trong có chuyên môn cho khách nhân nghỉ ngơi phòng khách.

	Đồng dạng, lúc này sư huynh Trương Tân Thái, hẳn là cũng ở trong nhà.

	Trương Vinh Phương bước nhanh, nhanh chóng hướng về bên trong đi tới, hắn nhất định phải lập tức nói cho sư huynh liên quan tới Gạo bang có thể có thể động thủ đánh lén chuyện.

	Chỉ là ở trong nhà quay một vòng, hắn cũng không phát hiện sư huynh bóng người.

	Tùy ý ở nửa đường trên gọi lại một cái xin mời đến giúp đỡ người.

	"Ngươi tìm tân lang quan a? Mới vừa nhìn thấy hắn cùng các ngươi Thanh Hòa quan quan chủ cùng đi ra ngoài, không biết có chuyện gì, nhìn qua rất gấp."

	"Đi ra ngoài? Muộn như vậy? Bọn họ sẽ đi đâu?" Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình. Cảm giác có chút không ổn.

	Hắn lúc này vài bước lao ra phòng mới sân, ở ngoài cửa trái phải nhìn lại.

	Đường phố trên không trống rỗng, không có mấy người.

	'Muộn như vậy, cửa thành khẳng định đóng, bọn họ không thể ra khỏi thành. Nếu như ta là Gạo bang, khả năng nhất làm, là trước đem sư huynh nắm lấy giam giữ lên. Chờ hừng đông cửa thành mở ra '

	'Không không đúng, nếu như lấy quan phủ hủ bại trình độ, buổi tối mở cửa thành cũng không phải chuyện không thể nào nếu như ta là Gạo bang có khả năng nhất làm, tuyệt đối không là ở trong thành động thủ '

	Đứng ở trước cửa lớn, Trương Vinh Phương ý nghĩ phân xấp, nếu như sư huynh thật sự là do vì chính mình liên lụy, mà đã xảy ra chuyện gì hắn . . .

	"Vinh Phương? Ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì?" Bỗng một cái quen thuộc tiếng nói từ mặt bên vang lên.

	Trương Vinh Phương đột nhiên nhìn lại, vừa vặn nhìn đến Trương Tân Thái cầm trong tay một cái gói nhỏ, chính nghi hoặc nhìn mình.

	"Sư huynh!" Trương Vinh Phương trong lòng đột nhiên buông lỏng, bước nhanh nghênh đón.

	*

	*

	*

	Thành nam, khách sạn Vãng Lai.

	"Tại sao đột nhiên đổi ý? Không phải trước tiên trảo Trương Tân Thái sao?" Trần Hạc nghi hoặc nhìn về phía trước Trần Trí Hàm.

	Hắn, lão Đinh, Trần Trí Hàm, ba người cùng đang đứng ở khách sạn mặt trái nơi cửa sau.

	"Tin tức mới vừa nhận được, Trương Hiên lão đạo đêm nay liền muốn trở về núi, nhất định phải thừa cơ hội này mau mau động thủ, bằng không sau khi liền không tốt như vậy lạc đàn cơ hội."

	Trần Trí Hàm cau mày nói.

	"Ông lão này, con trai của chính mình đính hôn cũng không nhiều lưu lại một ngày?" Lão Đinh không hiểu nói.

	"Hay là quái gở quen rồi, lần này hắn con trai đính hôn lên, không ít người đều là dùng tiền mời tới tham gia trò vui." Trần Trí Hàm bình tĩnh nói.

	Hắn đã đem phù điển luyện đến ngũ phẩm, hai người khác cũng đem Huyền Sa chưởng luyện đến tứ phẩm, ba người hợp lực, coi như là toàn thịnh lục phẩm, chỉ cần luyện võ công không phải quá mạnh, đều chỉ có nuốt hận một loại kết cục.

	Huống chi Trương Hiên lão đầu già đầu, chỉ một cái ngũ phẩm căn bản không đáng chú ý.

	"Đi." Hắn vung tay lên, đi đầu hướng về khách sạn đi tới.

	Còn lại hai người theo sát phía sau.

	Ba người lên thang lầu, rất mau tìm đến Trương Hiên chỗ ở gian phòng, bên trong ánh đèn chập chờn, mơ hồ có thể nghe được thu dọn đồ đạc âm thanh.

	Trao đổi xuống ánh mắt, lão Đinh giơ lên bàn tay phải, toàn thân súc lực, nhắm ngay cửa phòng.

	Ầm!

	Hắn đột nhiên va mở cửa phòng, vọt vào.

	Còn lại hai người không chút do dự, cùng vọt vào gian phòng.

	"Ngăn cửa sổ!" Trần Trí Hàm khẽ quát một tiếng. Giương mắt vừa nhìn.

	"..."

	Trong phòng một đám cao lớn tráng hán, bảy, tám đôi tầm mắt đồng nhất thời gian nhìn chăm chú ở trên người hắn.

	Từng luồng từng luồng uyển như kim đâm mãnh liệt cảm giác uy hiếp, điên cuồng kích thích toàn thân hắn thần kinh, sợ đến hắn cả người run lên.

	Trương Hiên lão đạo chính đứng tại nơi này đoàn người ở giữa, cầm trong tay thu thập một nửa bao quần áo, ngơ ngác nhìn bên này.

	Hắn chính thừa dịp con trai đính hôn cơ hội, cùng chu vi lòng đất nghĩa quân cái khác đầu lĩnh lặng lẽ tụ hội, sau khi thương lượng làm việc kế hoạch.

	Đoàn người tổng cộng bảy cái, hai cái ngũ phẩm, bốn cái tứ phẩm, một cái lục phẩm, phân biệt phụ trách phụ cận sáu cái huyện địa bàn, vừa vặn lâm thời mở hội nghị.

	Kết quả

	Nhìn xông tới Trần Trí Hàm ba người.

	Một đám nghĩa quân đầu lĩnh ánh mắt, từ ngạc nhiên, chậm rãi biến thành nguy hiểm

	Bọn họ tụ hội chuyện, tuyệt đối không thể để cho người ngoài biết

	Lão Đinh, Trần Trí Hàm, Trần Hạc, ba người sắc mặt từ đỏ trở tối, sau đó dần dần biến thành trắng, trắng bệch.

	Bọn họ thật giống nhìn thấy gì đồ vật ghê gớm
Kết chương.