Chương 784 : Vẫn Thạch Triều.
"Thần binh!"

	Nhìn cái kia mang theo màu xám găng tay bàn tay lớn mò không sau khi cấp tốc thu về, Bàng Cảnh Vân mấy người đều là trong lòng chấn động mạnh.

	Bốn người xuất thân lai lịch đều bất phàm, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra cái kia màu xám găng tay chính là một cái thần binh.

	Nói cách khác bọn họ đối thủ không chỉ là hai vị ngũ giai Linh Dụ võ giả, hơn nữa trong đó một cái còn có một kiện thần binh ở tay.

	Nếu không phải là Thương Hạ mới vừa lấy ngũ hành bình phong đem bọn họ vị trí vùng không gian này từ tinh không ở trong tách ra ngoài, e sợ mới vừa này cái găng tay mò đi liền không ngừng một bộ Nguyên cương hóa thân, nói không chắc còn có thể thuận lợi đem bọn họ ở trong một hai vị thuận lợi nghiền nát.

	Không sai, ở đây bốn người chút nào đều sẽ không hoài nghi mới vừa cái kia màu xám găng tay chủ nhân có thực lực như thế!

	Bởi vì mới vừa cái kia mang theo màu xám găng tay nguyên khí bàn tay khổng lồ đã nói cho mọi người, thân mang áo bào xám Nguyên cương hóa thân Bản tôn ít nhất cũng là một cái ngũ giai tầng thứ ba Linh Dụ cao thủ.

	Một chọi một tình huống xuống, ủng có thần binh ở tay vị này Linh Dụ võ giả, xác thực có đơn giết bốn người bọn họ ở trong bất kỳ một cái thực lực!

	Cũng còn tốt có Thương huynh tầng này quái lạ quỷ dị năm màu bình phong, lại có thể tự xưng không gian. . . Ạch, cứ việc chỉ là ngăn ngắn nháy mắt!

	Liền ở mọi người lòng sinh cảm thán thời khắc, nguyên bản bao phủ ở mọi người quanh người ngũ hành bình phong tiêu tan, mà mọi người cũng từ nguyên bản tróc ra không gian ở trong một lần nữa trở lại vành đai thiên thạch ở trong.

	Chỉ bất quá lúc này mọi người vị trí , bởi vì mới vừa cái kia nguyên khí bàn tay khổng lồ mò đi rồi lượng lớn thiên thạch mà hiện ra một mảnh trống trải hư không.

	Cứ việc từ bốn người hiện thân vây kín áo bào xám Nguyên cương hóa thân, đến Ngũ Hành hoàn đẩy lên ngũ hành bình phong tróc ra hư không, lại tới ngũ hành bình phong tản đi, trong thời gian này kỳ thực toàn bộ đều phát sinh ở ngăn ngắn trong nháy mắt.

	Nhưng mà các loại biến cố đều chưa từng chịu ảnh hưởng Bàng Cảnh Vân bọn họ bốn người liên thủ lại, dĩ nhiên đầy đủ đem thân mang áo bào xám Nguyên cương hóa thân giết chết tại chỗ.

	Ở Thẩm Bạch Tùng cùng Bàng Cảnh Vân hai người liên thủ đem người áo bào xám cầm cố tại chỗ sau khi, đầu tiên là Y Tĩnh Tư một vệt kim quang chiếu vào trên người, trực tiếp mất đi cái này cụ Nguyên cương hóa thân thần trí, theo sát lại bị Cung Tâm Lan một đạo tâm hoả đốt thành một đống tro tàn, mà cái này chồng tro tàn chính là Nguyên cương hóa thân bản nguyên lưu lại.

	Mà ngay khi người áo bào xám bị chém chết đồng thời, khoảng cách nơi đây ít nhất bên ngoài hai, ba ngàn dặm vành đai thiên thạch nơi sâu xa, gầm lên giận dữ nương theo hung lệ khí thế bốc lên, nhưng mà người kia cuối cùng vẫn là không có xông lại.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ tự mình mang theo điều động "Ngũ hành âm hoàn" chạy tới cùng bốn vị Nguyên cương hóa thân hội hợp thì lại phát hiện lúc này Thương Hạ đối mặt cảnh tượng nhìn qua có chút vướng tay chân.

	Cái kia mạo hiểm thông qua hư không qua lại xông vào người tới chỗ này, tuy rằng nhìn qua cả người đẫm máu vô cùng chật vật, thậm chí ngay cả xương sườn đều gẫy mất hai cái, có thể bản thân lại đồng dạng là một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ, hơn nữa người này võ kỹ cực kỳ bất phàm.

	Bốn vị Nguyên cương hóa thân tuy rằng đồng dạng có ngũ giai chiến lực, nhưng bọn họ đến cùng chỉ là từng cái Bản tôn chân thân mới lên cấp tróc mà ra, mà cái gọi là ngũ giai chiến lực cũng tương tự có phân chia cao thấp, bọn họ bốn vị bây giờ cũng bất quá là ngũ giai chiến lực ở trong lót tồn tại.

	Bốn vị Nguyên cương hóa thân như ong vỡ tổ dâng lên trước, tuy toàn bộ đem từng cái thủ đoạn bộc phát ra, nhưng mà lẫn nhau trong lúc đó nhưng cũng không có chút nào hợp tác phối hợp, không có một chút nào kết cấu, nhìn qua thanh thế tuy lớn, lại bị cái kia Linh Dụ võ giả dễ dàng tránh né ra đi, uổng phí hết trước mọi người súc thế.

	Bốn vị Nguyên cương hóa thân một đòn không trúng, cái kia mắt thấy rơi nhập mai phục Linh Dụ võ giả nếu là đổi thành những người khác, hoặc là thừa cơ phản kích, lợi dụng đối phương lực cũ đã qua lực mới chưa sinh, mà lại lẫn nhau phối hợp không thuần thục khe hở, ít nhất cũng có thể trọng thương một người trong đó, hoặc là nhân cơ hội bỏ chạy, một lần từ mọi người vây công ở trong phá vòng vây.

	Nhưng mà người này hành động kế tiếp lại là lại lần nữa ra ngoài người bất ngờ, hắn lại ở tách ra mọi người liên thủ sau một đòn, trái lại lại lần nữa xông hướng khối này bên trong mở ra hang động thiên thạch, liền vừa vặn chính diện va vào điều động Ngũ hành âm hoàn chạy tới Thương Hạ, mà ở hắn sau người nhưng là bốn vị tuy rằng nhìn qua luống cuống tay chân, nhưng lại lần nữa vây lên đến Nguyên cương hóa thân.

	Cái này Linh Dụ võ giả không những không thể bỏ chạy, trái lại như tự chui đầu vào lưới giống như rơi vào Thương Hạ mấy người càng nghiêm mật bao vây ở trong.

	Thương Hạ mặt không hề cảm xúc nhìn người trước mắt, dưới chân Ngũ hành âm hoàn đột nhiên bành trướng, không chỉ đem trước mắt Linh Dụ võ giả vòng vào vầng sáng trong , liên đới xa xa vội vã chạy tới bốn vị Nguyên cương hóa thân cũng nhét vào trong đó.

	Cái này thời điểm mặc dù là Nguyên cương hóa thân phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể ngay đầu tiên phối hợp Thương Hạ hoàn thành hợp kích trận thế đi vị.

	Trong nháy mắt, hợp kích trận thế thành hình, mấy vị Nguyên cương hóa thân nhất thời liền cảm thấy tự thân Nguyên cương khí vận chuyển càng thông thuận, đối với Cương khí điều động càng thuận buồm xuôi gió, trong lúc phất tay uy thế càng là bỗng dưng tăng lên ba phân, đối ứng với nhau lại là tự thân tiêu hao trái lại hạ thấp không ít. . .

	Ngoại trừ Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân, cái khác ba vị mặc dù là từ lâu từ Bản tôn chân thân nơi đó biết được do Thương Hạ chủ đạo hợp kích trận thế uy năng, có thể khi bọn họ chân chính thân lâm kỳ cảnh nhận biết được loại này nguyên khí khai thông sau hiệu quả sau khi, vẫn là không nhịn được mặt lộ vẻ thán phục vẻ.

	Lúc này bốn vị Nguyên cương hóa thân, mỗi người bọn họ Nguyên cương bản nguyên chính là Bản tôn chân thân luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, cùng với trước kim, mộc, thủy, hỏa tứ đại hành chúc tuy có tương quan, rồi lại có sự khác biệt.

	Hơn nữa trước bọn họ Bản tôn chân thân lại là đem thứ hai Nguyên cương mới vừa tróc ra thành công không lâu, lẫn nhau trong lúc đó vẫn còn không tới kịp hợp tác diễn luyện hợp kích trận thế.

	Nhưng lại là ở tình hình như vậy phía dưới, Thương Hạ vẫn cứ có thể lợi dụng hợp kích trận thế đem tất cả Nguyên cương hóa thân thành công ghép lại đến cùng nhau, cái này bản thân liền là một cái vô cùng ghê gớm chuyện.

	Trận thế ghép lại mà thành liền mang ý nghĩa vây kín đã thành công, rơi xuống vào trong trận Linh Dụ võ giả lại nghĩ muốn phá vòng vây chạy trốn hầu như đã không có khả năng lắm.

	Bất quá từ người này hành vi cử chỉ đến xem, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có ý định chạy trốn, mặc dù là đã bị người vây kín ở trong trận, vẫn cứ một đầu đâm về toà kia mở ra có hang động thiên thạch.

	Cứ việc cái này thời điểm dù là mấy vị Nguyên cương hóa thân đều có thể xác định cái kia thiên thạch trong hang động tất có kỳ lạ, có thể tất cả Nguyên cương hóa thân ở Thương Hạ chủ đạo xuống, vẫn là kiên quyết không rời thu nhỏ lại vòng vây, áp súc người này hoạt động không gian, làm vì đánh chết hoặc là bắt giữ người này làm chuẩn bị.

	Ầm ầm ——

	Cái kia viên ẩn giấu có hang động thiên thạch trực tiếp bị vị kia Linh Dụ võ giả đụng phải nát bấy, tựa hồ hoàn toàn không hề e dè động tác này liệu sẽ có hủy diệt thiên thạch trong hang động ẩn náu thần bí bảo vật.

	Hay hoặc là. . . Cái gọi là thần bí bảo vật, kỳ thực chính là cái này viên thiên thạch bản thân?

	Thương Hạ ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời khỏi vị kia Linh Dụ võ giả, mà đối phương lại từ đầu tới cuối đều chưa từng nhìn về phía hắn một chút.

	Có thể sẽ ở cái kia viên thiên thạch bị hắn va thành phấn vụn sát na, người này chợt dừng lại thân hình, quay đầu lại mặt hàm chứa mỉm cười nhìn Thương Hạ ý tứ sâu xa một chút.

	Thương Hạ sầm mặt lại, lập tức một luồng tàn nhẫn khí hiện lên ở trên mặt, chỉ nghe hắn gầm thét nói: "Giết!"

	Dứt lời, trước tiên lấy Nhất Nguyên cảnh thần thông "Hỗn nguyên Phích Lịch Thủ" xúc động dưới chân Ngũ hành âm hoàn, trong nháy mắt hóa thành năm đạo sắc thái khác nhau Nguyên cương phích lịch, hướng về bị vây ở hợp kích trận thế ở trong Linh Dụ võ giả đỉnh đầu đánh xuống.

	Võ giả ở mỗi cái cảnh giới lĩnh ngộ võ đạo thần thông, không chỉ là võ giả dùng để kéo lên đại viên mãn phương thức, đồng thời còn là một loại có thể theo võ giả tự thân cảnh giới tăng lên mà trưởng thành võ kỹ.

	Có võ giả thông thường sẽ đem loại này võ đạo thần thông lại xưng là "Bản mệnh võ kỹ", liền là bởi vì võ đạo thần thông uy lực xưa nay sẽ không bởi vì võ giả tự thân cảnh giới tăng lên mà quá hạn.

	Đương nhiên, loại này trưởng thành cũng gần gần chỉ là đạt đến võ giả trước mặt cảnh giới tập luyện võ kỹ uy năng thôi, võ giả cuối cùng nghĩ muốn đạt đến trước mặt cảnh giới đại viên mãn, vẫn cứ cần tập luyện cùng trước mặt cảnh giới võ đạo đối ứng võ kỹ, cũng từ bên trong lĩnh ngộ mới võ đạo thần thông.

	Bất quá loại này võ đạo thần thông tự mình trưởng thành phương thức, ở Thương Hạ trên người tựa hồ phát sinh thay đổi nào đó.

	Càng xác thực nói là bởi vì Ngũ Hành bản nguyên cùng với Ngũ Hành hoàn tồn tại, tăng lên trên diện rộng những kia theo Thương Hạ tự thân tu vị mà trưởng thành "Bản mệnh võ kỹ" uy lực.

	Liền dường như trước mắt cái này một đạo "Hỗn nguyên Phích Lịch Thủ", bắt đầu từ một đòn biến thành năm thức.

	Cứ việc mỗi một thức chỉ có bình thường ngũ giai "Hỗn nguyên Phích Lịch Thủ" uy lực bốn thành, nhưng năm đạo phích lịch cùng đánh xuống, lại thêm vào năm đạo phích lịch ánh chớp phân cụ ngũ hành, trong nháy mắt liền khiến cho uy lực sản sinh một loại nào đó biến chất.

	Cái kia ánh chớp chưa đánh xuống, bị vây quanh ở trung ương Linh Dụ võ giả liền sợ đến hú lên một tiếng, thân hình một dừng chớp loạn, nỗ lực tách ra Thương Hạ đòn đánh này.

	Vậy mà lúc này trận thế vây kín đã thành, bốn phía hư không dĩ nhiên bị Thương Hạ kể cả bốn vị Nguyên cương hóa thân cầm cố, Linh Dụ võ giả căn bản là không có cách chạy thoát, mà cái kia ánh chớp lại như phụ xương chi trở giống như theo sát mà tới.

	Bất đắc dĩ, cái kia Linh Dụ võ giả chỉ có thể quay người lựa chọn liều mạng một cái.

	Nương theo sấm sét giống như nổ tung tiếng, loáng thoáng một đạo màu vàng xanh thương mang ở trong ánh chớp lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia Linh Dụ võ giả bị cái này năm tia chớp phách đến vẻn vẹn chỉ là rên lên một tiếng.

	Đến cùng là một cái nung nấu thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương cao thủ, Thương Hạ năm đạo ngũ hành phích lịch vẫn chưa đối với hắn tạo thành trực tiếp nhất sát thương.

	Nhưng mà Thương Hạ mục đích vốn cũng không là như vậy, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn trì trệ người này hành động, áp súc người này hoạt động không gian, do đó tiến một bước thu nhỏ lại hợp kích trận thế vòng vây.

	Cùng lúc đó, thừa dịp cái kia Linh Dụ võ giả cùng Thương Hạ cường chống một cái, bốn vị Nguyên cương hóa thân lại lần nữa về phía trước áp bức, hợp kích trận thế uy lực tăng mạnh, khiến cái kia bị bao vây ở trung ương Linh Dụ võ giả phòng Hành động nơi bị quản chế.

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, người này đón lấy kết cục đơn giản chính là hai cái, một cái là lực chiến mà chết, một cái là lực kiệt bị bắt.

	Thương Hạ từ đầu tới cuối ánh mắt đều chưa từng từ trước mắt Linh Dụ võ giả trên người rời đi, hơn nữa hắn phát hiện người này từ xuất hiện đến hiện tại vẻ mặt trong lúc đó trước sau một mảnh thong dong, không chút nào là do vì tự thân rơi vào quẫn cảnh mà biểu hiện ra vẻ bối rối.

	Nhưng mà vào lúc này, khoảng cách mọi người cách đó không xa Bàng Cảnh Vân mấy người mới vừa giết chết bộ kia Nguyên cương hóa thân, vẫn còn không tới kịp chạy tới giúp đỡ, liền hướng về Thương Hạ mấy người lớn tiếng gọi to nói: "Cẩn thận, thiên thạch. . ."

	Thương Hạ chưa ý thức được đến tột cùng phát sinh cái gì, có thể cái khác bốn vị Nguyên cương hóa thân cũng đã thông qua cùng Bản tôn chân thân trong lúc đó liên hệ, trong nháy mắt sáng tỏ cái khác bốn người đang nhắc nhở cái gì.

	"Thiên thạch triều, thiên thạch triều!" Nhanh nhất Cung Tâm Lan Nguyên cương hóa thân trước hết kêu lên.

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên lại lần nữa chú ý tới cái kia Linh Dụ võ giả ung dung không vội mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, hơn nữa lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt mơ hồ hơi có chút đến sắc.

	Nguyên bản trôi nổi ở trong tinh không tương đối bất động vành đai thiên thạch, lại vào lúc này bởi vì ngoại lực thúc đẩy mà phát sinh kịch liệt va chạm, phun trào, cuối cùng ở hơn ngàn dặm ở ngoài nhấc lên vẫn thạch khổng lồ triều, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng về bọn họ hiện tại chỗ mãnh liệt mà đến, hơn nữa đang vọt tới quá trình ở trong trở nên càng ngày càng hùng vĩ.
Kết chương.