Chương 76:: Ngươi có thể đi rồi
 
 	Phệ diệt tầng từ từ thu nhỏ lại, sau mười ngày, phệ diệt tầng sẽ thu nhỏ lại đến năm km to nhỏ, ở trong hoàn cảnh đóng kín này, chém giết khốc liệt trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Rừng mưa vùng đất trung tâm, một cái tinh thể trụ cắm trên mặt đất, tinh thể trụ bên vây quanh hơn mười tên Khế ước giả.
 
 	"Nói cách khác, Thiên Khải Nhạc Viên những người kia học thông minh rồi? Căn bản không đụng vào thế giới tọa độ?"
 
 	Trên người mặc cực ngắn quần jean Thủy Tiếu chậm rãi xoay người, vóc người đường cong lả lướt, một bên Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội có chút chẳng đáng.
 
 	Nhìn thấy hai người biểu tình, Thủy Tiếu ngồi dưới đất, một trận 'Sóng lớn mãnh liệt' .
 
 	"Bò sữa."
 
 	"Ảnh hưởng chiến đấu."
 
 	Thủy Tiếu cười cợt, nàng dám tứ chi khiêu khích, mặt ngôn ngữ giáng trả rõ ràng không dám.
 
 	"Bình chính là bình, hiện tại thảo luận những việc này không ý nghĩa, phía Thiên Khải Nhạc Viên không tiếp nhận thế giới tọa độ là chuyện rất phiền phức, trước mắt tốt nhất cục diện, là để phía Thiên Khải Nhạc Viên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên xuất hiện mâu thuẫn."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, đem đề tài kéo đến quỹ đạo, một bên Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội trừng Tô Hiểu, nhìn tư thế kia, bất cứ lúc nào cũng có thể nhào lên.
 
 	"Không chấp nhận liền cố gắng nhét cho bọn họ."
 
 	Thanh Yểm từ trong đất bùn rút ra thế giới tọa độ, cũng ra hiệu nhân dân giáo viên mang người nào đó tiến lên.
 
 	Một lát sau, nhân dân giáo viên mang theo tên thiếu niên tiến lên, gã thiếu niên này đầy mắt sợ hãi, dường như chấn kinh thú nhỏ.
 
 	"Ngươi, các ngươi phải làm gì, ta sẽ không khuất phục! !"
 
 	Thiếu niên giơ cánh tay lên, sau một khắc, nhân dân giáo viên ngón cái chụp ở hắn cột sống trên, loại kia tê dại nở đau kêu gọi kết nối với nhau cảm giác, để hắn suýt nữa ngất đi.
 
 	"Tông Mộc, đừng chơi chết rồi."
 
 	Thanh Yểm tiến lên, ra hiệu nhân dân giáo viên thả ra thiếu niên sau, hắn thân mật ôm bả vai của thiếu niên, thiếu niên hoa cúc căng thẳng, càng tuyệt vọng rồi.
 
 	"Lớn, đại ca, ngươi, ngươi. . ."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Cam Quất Muội nhịn không được, che mặt nở nụ cười.
 
 	"Chớ sốt sắng, chúng ta sẽ không đả thương ngươi, thiếu niên, ngươi tên gì?"
 
 	Thanh Yểm âm thanh rất nhu hòa, nhu hòa đến Tô Hiểu, Solomon, Cô Lỗ đồng thời lui về phía sau một bước, Cô Lỗ nghiêng đầu chửi nhỏ một tiếng chết gay.
 
 	"Ta gọi. . . Aram."
 
 	Thiếu niên lần này nói chuyện đều mang trên tiếng rung, hắn kỳ thực cũng không sợ kẻ địch dằn vặt hắn, tên này Thiên Khải Nhạc Viên thiếu niên miễn cưỡng xem như là cái ngoan nhân, hắn ý đồ mai phục giết Thanh Yểm, lại bị nhân dân giáo viên đánh hoài nghi nhân sinh, cuối cùng bị bắt giữ.
 
 	"Aram, tên không tệ."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Aram khóe mắt nhảy lên, liền là đối mặt sắp sửa thôn phệ hắn cự thú, hắn đều không lùi một bước, có thể lần này, hắn thật hoảng rồi.
 
 	Thanh Yểm kỳ thực ở cố nén buồn nôn cảm, trên mặt duy trì ôn hòa nụ cười, hắn không ngừng ám chỉ chính mình, đây là vì tính mạng, là vì đoàn đội.
 
 	"Nhìn thấy vật kia à."
 
 	Thanh Yểm chỉ về thế giới tọa độ, Aram theo bản năng gật đầu.
 
 	"Đi, đem nó chuyển hóa thành Thiên Khải Nhạc Viên thuộc tính."
 
 	"?"
 
 	Aram mờ mịt, Thanh Yểm đối Tô Hiểu, Solomon làm cái ánh mắt, ý tứ là đến các ngươi lên sân khấu rồi.
 
 	Tô Hiểu cùng Solomon nhìn chằm chằm Aram, ý tứ rất rõ ràng, hoặc là chết, hoặc là nghe theo.
 
 	Khuất cùng Thanh Yểm 'Dâm uy' bên dưới, Aram đi tới thế giới tọa độ trước, đưa tay đè ở thế giới tọa độ trên, mấy giây sau, hắn mộng bức rồi.
 
 	Nửa giờ sau, một cái thông cáo xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Thế giới tọa độ thuộc tính thay đổi, hiện thuộc tính: €(Thiên Khải Nhạc Viên). )
 
 	( khoảng cách thế giới tọa độ sinh thành thời gian: 236 giờ 42 phân 07 giây. )
 
 	. . .
 
 	Aram nhìn thấy này hai cái thông cáo sau, sắc mặt từ từ tro bại, hắn đã đoán được sắp đối mặt vận mệnh, bởi vậy hắn quyết định liều chết một kích, tối thiểu muốn chết có tôn nghiêm.
 
 	"Ngươi có thể đi rồi."
 
 	Thanh Yểm vỗ vỗ Aram vai.
 
 	". . . ?"
 
 	"Đừng lo lắng, đi tìm đội hữu của ngươi đi, chúng ta lại không phải ma quỷ, làm sao sẽ giết ngươi."
 
 	Ở Aram không dám tin tưởng trong ánh mắt, phía Luân Hồi Nhạc Viên vài tên Khế ước giả lắc mình tránh ra một con đường.
 
 	Aram mới vừa muốn bước nhanh vọt tới trước, Thanh Yểm đem hắn ngăn cản, Aram cười thảm một tiếng, vừa mới chuẩn bị tức giận mắng một tiếng hắn, lại bị Thanh Yểm lời kế tiếp đánh gãy.
 
 	"Mang trên nó, hiện ở thế giới tọa độ thuộc về ngươi rồi."
 
 	Aram nhìn Thanh Yểm, vẻ mặt của hắn đều nhanh hình thành một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Mười mấy giây sau, ôm thế giới tọa độ Aram lao ra đoàn người, sau năm phút, hắn đã thân ở một mảnh trong bụi cỏ.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng cái tát vang dội tiếng sau, Aram trên mặt tươi cười, hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới bị phía Luân Hồi Nhạc Viên tù binh sau, lại còn có thể sống rời đi, cho tới trong đó âm mưu, chỉ cần hắn đầu óc không vào nước. Liền có thể đoán ra đại khái.
 
 	Do dự một chút, Aram ở phía Thiên Khải Nhạc Viên trong kênh chiến tranh lên tiếng.
 
 	Aram (Đồng Sinh Minh): "Ta. . . Sống sót trốn ra được, thế giới tọa độ ở trong tay ta."
 
 	Aram lên tiếng sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên trong kênh chiến tranh tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Cùng lúc đó, trong rừng mưa, một dòng sông nhỏ bên.
 
 	Bờ sông cỏ dại đã bị dọn dẹp sạch sẽ, đủ loại lều vải dựng ở đây, phỏng đoán cẩn thận có gần hai cái trăm cái.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả ngang qua ở lều vải gian, bọn họ có chút ở trong đất bùn đánh tới kim loại cọc, có chút lại là dùng năng lực hội tụ ra từng cái từng cái tảng đá to lớn.
 
 	Này đều là phía Thiên Khải Nhạc Viên người, xem chúng nó tư thế, rõ ràng là muốn ở nguồn nước phụ cận kiến tạo một căn cứ địa, vì sau cùng kia năm giờ làm chuẩn bị.
 
 	Lều trại quần vị trí trung tâm, một chỗ cao lớn nhất trong doanh trướng, Thần Nại ngồi ở bố trên giường nhỏ, trong tay cầm phần địa đồ.
 
 	"Tiến độ quá chậm, cần phải ở trong vòng 3 ngày kiến tốt phòng tuyến."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Thần Nại bên cạnh lão quản gia cúi đầu, hắn sở dĩ đi theo Thần Nại, là bởi vì nữ nhân này quyết đoán cùng năng lực cá nhân, bất cứ lúc nào đều ung dung không vội, thong dong mà tao nhã, đây chính là Thần Nại cho người cảm giác.
 
 	"Không ra dự liệu, Luân Hồi Nhạc Viên những người kia đem thế giới tọa độ chuyển nhượng cho Thiên Khải Nhạc Viên, thông minh mà lại lựa chọn ngu xuẩn."
 
 	Thần Nại cười cợt, đem bản đồ trong tay vứt cho lão quản gia, nàng kia ngón tay trắng nõn, thấy thế nào đều không giống như là thường thường chiến đấu, hoặc là nói, nàng cũng không phải cận chiến hệ Khế ước giả.
 
 	"Thần Nại đại nhân, chúng ta kế tiếp. . ."
 
 	"Yên lặng xem biến đổi liền có thể, không muốn học Luân Hồi Nhạc Viên những mãng phu kia, còn chưa tiến vào rừng mưa, liền cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên liều lưỡng bại câu thương."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	"Thuận tiện nói cho người phía dưới, để bọn họ thành thật một ít, tránh khỏi không cần thiết tử thương."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	"Đi xuống đi, gần như đến trà trưa thời gian rồi. . ."
 
 	Thần Nại vừa dứt lời, một cỗ ba động kỳ dị xuất hiện, khoảng cách Thần Nại năm mét nơi, một viên đạn đột nhiên xuất hiện, viên đạn này không biết là từ đâu đến, mang theo cực cường động năng đánh úp về phía Thần Nại đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Xung kích khuếch tán, lão quản gia che ở Thần Nại trước người, viên đạn khảm nạm ở trên lồng ngực của hắn, kia vượt xa với sắt thép bắp thịt, thành công đỡ viên đạn.
 
 	Xung kích để Thần Nại trong tay hồng trà bắn ra một ít, ở tại nàng kia màu vàng váy dài trên.
 
 	"Nguyên!"
 
 	Thần Nại cánh tay chếch nâng, năm ngón tay mở ra, một chủng loại giống như với niệm động lực năng lượng tràn ngập ở chung quanh nàng.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	"Nguyên hổ phách."
 
 	Loại kia tương tự với niệm động lực năng lượng ngưng tụ, một đạo cầm trong tay song chủy thủ bóng người xuất hiện tại Thần Nại bên người, đây là danh thủ nắm song chủy thủ nam nhân, trên mu bàn tay của hắn có một đạo đỏ như máu ф phù hiệu.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên chó điên."
 
 	Thần Nại năm ngón tay nắm chặt, chén kia hồng trà trôi nổi ở trước người của nàng.
 
 	"A."
 
 	Bị cầm cố ở giữa không trung nam nhân cười cợt, sau một khắc.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung từ trong doanh trướng truyền đến, lều trại trong khoảnh khắc phá nát.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo Thần Nại gò má nhỏ xuống, nàng vẫn chưa bị thương, có thể sắc mặt của nàng cực kỳ khó coi, bởi vì kẻ địch chạy trốn, tự bạo sau chạy thoát.
 
 	Từ đầu tới cuối, phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người cũng không nghĩ tới Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên gian sẽ lập tức xuất hiện mâu thuẫn, đem thế giới tọa độ cường kín đáo đưa cho Thiên Khải Nhạc Viên, chỉ là vì mất cảm giác bọn họ mà thôi.
Kết chương.