Chương 3092: Luận đạo
 
 	Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, Lý Thất Dạ cười cười, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Tất cả mọi người nhìn ta như vậy, ta sẽ ngượng ngùng." ? Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều có điểm buồn cười, nhưng, tại lúc này nghiêm túc nơi phía dưới, lại không tốt bật cười, cho nên, đứng sau lưng Huệ Thanh Tuyền Tĩnh nhi, đó là hung hăng đào Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Đương nhiên, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Hỏa tổ bọn hắn đều không có cười, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ mà nói, Hỏa tổ đã lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ thực lực, không có mở miệng nói, mà Kiếm Thánh ánh mắt của bọn hắn nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt của bọn hắn rực sáng, muốn tìm hiểu được Lý Thất Dạ sâu cạn.
 
 	Tại Hỏa tổ, Kiếm Thánh bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói ra: "Vốn nha, các ngươi thế hệ trước sự tình, ta một người tuổi còn trẻ, không cần phải lẫn vào lấy cái gì, dù sao, giống như ta vậy mười tám tuổi chàng trai, không rành thế sự, không lẫn vào thì tốt hơn, vạn nhất làm không tốt, sẽ đem cái mạng nhỏ của mình chơi xong rồi."
 
 	"Ta xem nha, các ngươi giết tới giết lui, đều là các ngươi đời trước ân oán, hơn nữa, trăm ngàn vạn năm đi qua, các ngươi đều chấp niệm không tiêu tan. Nếu như ta một dính vào, trong lòng các ngươi đều không cam lòng, vạn nhất chết về sau, cũng còn muốn hóa thành lệ quỷ quấn quít lấy ta làm sao bây giờ?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói đến, tựa hồ giống như rất có đạo lý đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Cầm Nữ Đế bọn hắn cũng không khỏi trán bốc lên hắc tuyến, có lẽ bọn hắn không khoe khoang thân phận mà nói, nói không chừng sẽ hung hăng một cước đem Lý Thất Dạ đạp bay, như vậy sĩ diện cãi láo tiện nhân, trong lòng bọn hắn liền muốn phát điên.
 
 	Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó vừa cười một chút, chậm rãi nói ra: "Bất quá nha, cổ điện bên trong cái này đồ vật, ta nghĩ, phải hay là không cần phải do chúng ta dạng này người sống đến bảo quản đâu này? Về phần giữa các ngươi ân oán nha, tùy ý."
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ muốn dẫn đi trong cổ điện đồ vật, Hỏa tổ bọn hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt thì càng nhanh rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hỏa tổ nhất định là sẽ không để cho Lý Thất Dạ mang đi trong cổ điện đồ vật, mà Kiếm Thánh bọn hắn chỗ ôm nghĩ cách liền không chắc giống nhau, dù sao, bọn họ là lấy cái chết thủ hộ tại đây, nếu thật là nhường Lý Thất Dạ mang đi trong cổ điện đồ vật, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ lập tức đồng ý.
 
 	"Nơi đây đủ loại, đạo hữu còn có kết luận?" Ở thời điểm này, Hỏa tổ từ từ nói.
 
 	Hỏa tổ xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Đạo hữu", vậy thì đầy đủ nói rõ Hỏa tổ đối với Lý Thất Dạ thực lực đã cho rằng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhún vai, nói ra: "Không có gì định không định luận đấy, ta chỉ là thứ khách qua đường mà thôi. Cái gì chém giết hắc ám, cái gì vì Tam Tiên giới thanh lý môn hộ , ấn đạo lý mà nói, là không tới phiên ta. Nếu như nói muốn thanh lý môn hộ, thật là là do sư phụ ngươi đến làm, dù sao, môn đồ bất tài, sư phụ có trách nhiệm. Bất quá nha, nói đến, sư phụ ngươi thật đúng là có điểm thất trách, không thể đem ngươi dọn dẹp sạch sẽ, đây thật là hắn chỗ không đúng."
 
 	"Sư tôn ta, tự có đạo lý của hắn." Hỏa tổ từ từ nói: "Lão nhân gia ông ta vô thượng trí tuệ, làm sao có thể phỏng đoán."
 
 	Hỏa tổ mặc dù không hắn sư tôn là ai, nhưng, trong giọng nói y nguyên không mất tôn kính, cái này liền có thể nhìn ra được hắn là bậc nào tôn kính sư phụ của hắn, quản chi hắn đã thất thủ tại hắc ám, y nguyên vẫn là kính sợ sư phụ của hắn.
 
 	"Thật có ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Sư phụ ngươi đem ngươi diệt đi, trong lòng ngươi còn không ghi hận hắn, khó được, khó được, thật sự là khó được."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, thoáng cái nhường Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn hít một hơi lãnh khí, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, tin tức như vậy, có thể nói là mười phần rung động nhân tâm, nếu như truyền đi, thậm chí sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Không nói trước Hỏa tổ sư phụ là thần thánh phương nào, riêng là bằng Hỏa tổ sư phụ đem Hỏa tổ diệt đi, tin tức như vậy cũng đã đầy đủ nhường người trong thiên hạ rung động
 
 	Hỏa tổ là cường đại cỡ nào? Tam Tiên giới cường đại nhất thủy tổ một trong, thập đại thủy tổ một trong. Đối với hắn cường đại, Hoàng Tôn Chân Đế bọn họ là thấu hiểu rất rõ, liền Kiếm Thánh bọn hắn dạng này thủy tổ liên thủ, đều không phải là đối thủ của Hỏa tổ.
 
 	Nhưng là, Hỏa tổ lại bị sư phụ của mình diệt đi, vậy thì có thể tưởng tượng, sư phụ của hắn thật là cường đại rất cường đại rồi, thậm chí có thể nói, cường đại đến khiến người khó với phỏng đoán trình độ.
 
 	Hỏa tổ không khỏi trầm mặc một chút, vậy mà không có tiếp được lời này.
 
 	"Mọi người đều nói, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, ta xem, cũng có thể nói thành, đáng thương thiên hạ sư phụ tâm đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Hắn năm đó không đem ngươi chém, lại lưu lại ngươi dạng này dấu vết, không đem những này vết tàn quét sạch sẽ, cái này chỉ sợ là vì hắn trong lòng hay là đối với ngươi ôm lấy một chút như vậy tưởng tượng đi."
 
 	Hỏa tổ trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn từ từ nói: "Lão nhân gia ông ta nghĩ cách, ta không dám phỏng đoán. Chỉ có điều, đạo chỗ khác biệt, lựa chọn bất đồng mà thôi, không có phân đúng sai."
 
 	"Không có đúng sai?" Cầm Nữ Đế nói ra: "Ngươi là vừa đi nhập lạc lối, rốt cuộc không quay đầu! Ngươi là tai họa thiên hạ sinh linh!"
 
 	"Nữ Đế suy nghĩ, có lẽ là đúng đấy." Hỏa tổ không tức giận, từ từ nói: "Có lẽ, ta như thành công, ta là cứu vớt Tam Tiên giới. Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, ta chỉ bất quá là đổi một cái phương pháp mà thôi. Đến đó một ngày, vạn giới đều diệt, duy ta Tam Tiên giới độc tồn."
 
 	"Đắm mình." Cầm Nữ Đế nói ra: "Quản chi đại kiếp nạn mênh mông cuồn cuộn, Tam Tiên giới sống nhờ vào nhau, bao nhiêu kỷ nguyên đi qua, y nguyên có ân sư phụ canh gác thiên hạ!"
 
 	"Nữ Đế hiểu biết rất ít." Hỏa tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một khi hắc ám giáng lâm, viễn siêu hồ tưởng tượng của ngươi, thiên địa vạn giới, chỉ sợ không có người nào có thể may mắn thoát khỏi! Đến đó một ngày, chỉ sợ ai cũng đỡ không nổi, cũng không có thể có người năng lực xoay chuyển tình thế!"
 
 	Hỏa tổ như vậy, nhường Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều trong nội tâm sợ hãi, Hỏa tổ như vậy, nghe là trướng người chí khí, diệt uy phong của mình.
 
 	Nhưng là, thử nghĩ một chút, Hỏa tổ là thế nào tồn tại? Thập đại thủy tổ một trong, Tam Tiên giới kinh diễm nhất, cường đại nhất thủy tổ một trong, sóng gió gì hắn không có trải qua, cái gì địch nhân hắn chưa bao giờ gặp, có thể nói, hắn cả đời là đã trải qua vô số sóng gió, nhưng mà, đối mặt tương lai thời điểm, cường đại như hắn, đúng là như thế bi quan, vậy hắn đến tột cùng là gặp thế nào đáng sợ tồn tại?
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, dù sao liền Hỏa tổ đều bất lực, thử hỏi thế gian, thật sự có nhân lực xoay chuyển tình thế sao? ?"Không nói chuyện cũng thế." Cầm Nữ Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Siêu độ ngươi, cũng là chuyện ta nên làm."
 
 	Nói đến đây, Cầm Nữ Đế ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Kính xin đạo hữu giúp bọn ta giúp một tay, thiên hạ chúng sinh, cảm ơn đạo hữu."
 
 	"Cái mũ này quá cao." Lý Thất Dạ không khỏi cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Con người của ta, không kính yêu tâng bốc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Bất quá nha, giống như các lão đầu tử là thiếu ta một số lớn khoản nợ, ta cho hắn quét quét điểm bụi cát bụi, cái này lại có gì không thể đâu này, đến lúc đó, lại hung hăng thịt bọn họ một bút."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Kiếm Thánh bọn hắn đều thở dài một hơi.
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ thực lực thập phần cường đại, mười phần khủng bố, Hỏa tổ cũng không có kinh hãi, hắn gật đầu, nói ra: "Đạo hữu chi vô địch, cho dù ta trùng sinh, cũng chưa chắc có thể địch. Chỉ là, cho dù đạo hữu trảm ta, cũng không làm nên chuyện gì, hỏa chủng bất diệt, ta nói vĩnh hằng, cuối cùng cũng có trùng sinh chi ngày."
 
 	Hỏa tổ lời này thoáng cái tại Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn nhấc lên sóng to gió lớn, cái này buổi nói chuyện bao hàm quá nhiều tin tức rồi.
 
 	"Đây thật là có chút đạo lý?" Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Ngươi đã không phải ngươi, đã không phải là chấp niệm đơn giản như vậy, nói cho cùng, lực lượng này, đến từ chính hắc ám. Bất quá nha, cái này giống như đều không có quan hệ thế nào, không nhất định nhất định muốn ta tự mình tiêu diệt ngươi, tự nhiên có người diệt ngươi."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ lấy ra một vật, nghe được "Keng lang" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ hai tay đã nắm một đầu dài dài khóa sắt rồi.
 
 	Đầu này khóa sắt chợt vừa mở, không hề dễ làm người khác chú ý, vậy chỉ bất quá là một đầu màu đỏ sậm đầu liên mà thôi, nhưng là, lại cẩn thận nhìn thời điểm, dạng này một sợi dây xích chính là theo ức vạn cổ pháp tắc đan vào mà thành, hơn nữa, ức vạn cổ pháp tắc lại dung luyện vào thế gian trân quý nhất tiên kim, loại này tiên kim giá trị, thì không cách nào lường được.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vừa xuất ra đầu này khóa sắt thời điểm, Hỏa tổ lui về sau một bước, thật giống như người bình thường trong lúc đó gặp được một con rắn độc, giữa thần thái có mấy phần kính sợ.
 
 	Hỏa tổ phản ứng như vậy, cũng làm cho Thánh Sương Chân Đế bọn hắn thu hết vào đáy mắt, lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Hỏa tổ là cỡ nào cường đại tồn tại, có thể nói, giữa cả thế gian, lại có gì người, vật gì có thể để cho hắn kiêng kị? Nhưng là, rõ ràng nhìn ra được, Hỏa tổ đối với đầu này khóa sắt có thật sâu kiêng kị.
 
 	Dạng này một sợi dây xích, đến tột cùng là như thế nào lai lịch đâu này? Vậy mà nhường Hỏa tổ như thế kiêng kị.
 
 	"Thứ này, tin tưởng ngươi nhìn rất quen mắt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Đầu này khóa sắt, đây chính là rất có lai lịch, nó là tại Hồng Hoang thiên lao khóa một cỗ xương trắng, hơn nữa này là xương trắng tại khi còn sống, đã từng cường đại nhất vô cùng chân hỏa đốt cháy qua nó, nhưng là, lại không thể đem đầu này khóa sắt đốt đoạn.
 
 	Chỉ có điều, về sau Lý Thất Dạ đem đầu này khóa sắt theo Hồng Hoang thiên lao trong lấy ra.
 
 	"Sư tôn là ân trọng như núi." Hỏa tổ dừng ở đầu này khóa sắt, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng minh bạch làm như thế nào cởi bỏ đầu này khóa sắt rồi hả?" Lý Thất Dạ nghe được Hỏa tổ như vậy, cũng không phải là mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Đạo tâm mà thôi." Hỏa tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Chỉ tiếc, khó giải."
 
 	"Ha ha, lão đầu tử thật đúng là nỗi khổ tâm, đến cuối cùng, còn là ôm một chút như vậy hy vọng." Lý Thất Dạ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Chỉ tiếc, đạo bất đồng." Hỏa tổ trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Quản chi là nói ra lời như vậy rồi, Hỏa tổ thần thái lộ ra cung kính.
 
 	Cởi bỏ đầu này khóa sắt, chỉ có đạo tâm, đây cũng là vì cái gì Lý Thất Dạ đem đầu này khóa sắt có thể theo Hồng Hoang thiên lao bên trong đã lấy ra.
 
 	Trên thực tế, Hỏa tổ cũng minh bạch ở trong đó đạo lý.
Kết chương.