Chương 2819: Dùng kiếm của ngươi trảm ngươi
 
 	"Xem ra ngươi tự sát là chuyện không thể nào rồi." Lý Thất Dạ nhìn Tề Phong Kiếm Thánh liếc, lạnh nhạt nói: "Ra tay đi, đây là ngươi cơ hội duy nhất, nếu như ngươi trong tay ta sống qua một chiêu, ta liền cho ngươi còn sống rời đi."
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Kiếm Thánh không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong đôi mắt không khỏi phún ra lửa giận, với tư cách Tề Phong quốc Kiếm Thánh, tuy nhiên hắn không phải tuyệt thế vô song cường giả, nhưng là, hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cũng là hết sức kinh người, coi như là bọn hắn Tề Phong quốc Bất Hủ Chân Thần cấp bậc lão tổ cũng không dám như thế xem nhẹ hắn, cũng không dám nói có thể một chiêu đánh bại hắn, thậm chí lấy tánh mạng của hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy ngồi ở xe lăn phế nhân, thật không ngờ xem nhẹ hắn, vậy mà nói trong tay hắn sống không qua một chiêu, như thế xem nhẹ thái độ, đối với Tề Phong Kiếm Thánh mà nói, đó thật là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Cuối cùng, Tề Phong Kiếm Thánh giận quá mà cười, hét lớn một tiếng, nói ra: "Hôm nay bản tọa coi như là liều mạng, cũng muốn lãnh giáo một chút, nhìn một chút Hộ Sơn tông ghê gớm cỡ nào, nhìn một chút Hộ Sơn tông ra như thế nào nhân vật không tầm thường."
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, Tề Phong Kiếm Thánh lời nói vừa kết thúc phía dưới, liền chậm rãi rút ra phía sau hắn quay lưng lấy cự kiếm.
 
 	Trước đó, Tề Phong Kiếm Thánh còn hướng Lý Thất Dạ chịu thua nhận thua, hắn là từ tiếc sinh mệnh, tự cho là mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, bây giờ bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, bị Lý Thất Dạ coi là tự mình đường đường một tôn Kiếm Thánh cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ một chiêu, này làm sao không cho hắn nộ tới cực điểm đâu này, đây đối với hắn cái này một tôn Kiếm Thánh mà nói, quản chi hắn liều mạng, đều muốn chống hạ Lý Thất Dạ trong tay một chiêu, quản chi hắn là mất đi bỏ mệnh đều muốn bảo vệ cho hắn một chiêu này tôn nghiêm.
 
 	Không thể nói Tề Phong Kiếm Thánh là một vị người tham sống sợ chết, không thể phủ nhận hắn là một cái tiếc mệnh người, lúc cần thiết, hắn nguyện ý cúi đầu nhận thua, làm bảo mệnh.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, hắn rồi lại nguyện ý liều tính mạng đến bảo hộ chính mình một chiêu tôn nghiêm, quản chi hắn mất đi tánh mạng, đều muốn liều lên Lý Thất Dạ một chiêu này.
 
 	Lúc này ngược lại đối với Tề Phong Kiếm Thánh mà nói, một chiêu tôn nghiêm so với hắn tánh mạng càng lộ ra trân quý.
 
 	"Cái này còn có chút Kiếm Thánh cốt khí, còn không tính là đem Kiếm Thánh cốt khí nguyên tắc đạo đức ném đến không còn một mảnh." Lý Thất Dạ chứng kiến thốt nhiên mà giận Tề Phong Kiếm Thánh, lạnh nhạt nói: "Thôi được, xem ở ngươi điểm ấy cốt khí phân thượng, cho ngươi được chết một cách thống khoái."
 
 	"Tốt, ta đây tựu muốn xem ngươi thế nào nhường bổn tọa được chết một cách thống khoái." Tề Phong Kiếm Thánh giận quá mà cười, lúc này hắn hoàn toàn bất cứ giá nào rồi, ngược lại toàn bộ càng có thể buông tay được chân, không hề như vừa mới như vậy bó tay bó chân, hiện tại hắn có một cỗ phóng khoáng chi khí, trong lòng mình cũng có được thống khoái đầm đìa cảm giác.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là lạnh nhạt nói, cũng không nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	"Keng ——" kiếm minh không ngừng bên tai, lúc này Tề Phong Kiếm Thánh hai tay nắm cự kiếm, huyết khí như hồng, chân khí như giao long, tại đây "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo ở bên trong, ngay sau đó chính là "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Tề Phong Kiếm Thánh sau lưng chính là từng thanh cự kiếm chậm rãi mở ra, tựa như là khổng tước xòe đuôi đồng dạng.
 
 	Mỗi một chiếc cự kiếm sau lưng hắn giãn ra thời điểm, kiếm đạo sâm la, từng tầng kiếm hàng rào chồng, tựa như là ngàn vạn thanh cự kiếm luyện hóa mà thành thiết kiếm vương tọa đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại kiếm đạo sâm la thời điểm, chỉ thấy Tề Phong Kiếm Thánh trong tay cự kiếm chính là kiếm khí hạo nhiên, có kiếm khí quét ngang Thập Tam châu khí tượng, tại kiếm khí bên trong chìm nổi lấy một cái lại một cái dị tượng, đại đạo lực lượng bàng bạc.
 
 	"Tốt một cái Tề Phong Kiếm Thánh, kiếm đạo chi tinh, cái kia đích đích xác xác là xa xa vượt qua rồi cùng cấp bậc đăng thiên Chân Thần." Chứng kiến Tề Phong Kiếm Thánh kiếm đạo như thế bàng bạc, cái này khiến võ đài bên ngoài không ít lão tổ cũng đều khen một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Tề Phong Kiếm Thánh hét dài một tiếng, một kiếm chém thẳng vào mà xuống, kiếm trảm nhật nguyệt ngôi sao, kiếm gãy lục đạo luân hồi, kiếm toái Âm Dương Thái cực, trong chớp mắt này, Tề Phong Kiếm Thánh cự kiếm xoa lấy thật dài tàn ảnh.
 
 	Đương dài như vậy dài tàn ảnh lôi kéo mà qua thời điểm, bỗng nhiên, hình như là đầy trời bóng kiếm, rõ ràng là chém xuống một kiếm, lại làm cho người cảm giác toàn bộ đều lâm vào kiếm hải bên trong, vô cùng vô tận cự kiếm chém giết tới, hơn nữa kiếm hải luân hồi, vô cùng vô tận cự kiếm luân chuyển chém giết tới, tựa hồ mãi mãi cũng có ngăn cản giá không hết kiếm thế đồng dạng.
 
 	"Keng ——" kiếm minh dừng lại tai, ngay tại bóng kiếm ngập trời khoảnh khắc tầm đó, đột nhiên két một tiếng dừng lại, hết thảy đều ở đây trong một chớp mắt biến thành yên tĩnh.
 
 	Đương mọi người định nhãn nhìn lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngón tay đã kẹp lấy Tề Phong Kiếm Thánh cự kiếm rồi, tại vừa mới chính là kiếm hải ngập trời, tựa như là trăm ngàn vạn thanh kiếm chém về phía Lý Thất Dạ, nhưng liền ngay trong chớp mắt này, tựa hồ trăm ngàn vạn thanh cự kiếm đều thoáng cái bị Lý Thất Dạ giáp tại giữa ngón tay, gắn kết thành một bả cự kiếm.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ kẹp lấy Tề Phong Kiếm Thánh cự kiếm nháy mắt, đột nhiên kiếm minh trùng thiên, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm vang lên, chỉ thấy phù hiện ở Tề Phong Kiếm Thánh sau lưng ngàn vạn thanh cự kiếm nháy mắt dường như nộ tiễn đồng dạng bắn giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Kiếm Thánh cùng Lý Thất Dạ khoảng cách là như thế gần , lúc Tề Phong Kiếm Thánh sau lưng trăm ngàn vạn thanh cự kiếm đồng thời oanh sát hướng Lý Thất Dạ thời điểm, tại "Keng, keng, keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, không chỉ là cắn nát hư không, càng là cắn nát thiên địa, tại ngàn vạn thanh cự kiếm oanh sát phía dưới, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ cả người xoắn thành thịt nát đồng dạng.
 
 	Nhưng là, ở này sinh tử nháy mắt, nghe được "Keng" kiếm minh thanh âm xé rách bầu trời, vốn là bị Lý Thất Dạ trong tay cự kiếm, nháy mắt tựa như là vạn kiếm ra tổ, trăm ngàn vạn thanh cự kiếm nháy mắt phóng lên trời, từng thanh cự kiếm nháy mắt triển khai, tại đây "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo ở bên trong, chậm rãi mở ra cự kiếm trảm thẳng mà xuống, nhấc lên vạn trượng sóng to gió lớn, sóng kiếm thẳng chém xuống, bổ ra hết thảy.
 
 	Kiếm này sóng chém xuống, lập tức chém trúng Tề Phong Kiếm Thánh sau lưng oanh sát mà đến ngàn vạn thanh cự kiếm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, cái này oanh sát mà đến ngàn vạn thanh cự kiếm thoáng cái bị sóng kiếm chém nát bấy.
 
 	Mà cái này phóng lên trời sóng kiếm chặt đứt ngàn vạn thanh cự kiếm thời điểm, kiếm thế y nguyên không ngớt, y nguyên lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chém về phía Tề Phong Kiếm Thánh.
 
 	Trong chớp mắt này, Tề Phong Kiếm Thánh sắc mặt đại biến, vô ý thức quát to một tiếng: "Không được!" Muốn cực nhanh chân sau, nhưng, đây đã là đã muộn.
 
 	"Ah ——" nghe được Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương vang lên, sóng kiếm chém rụng, máu tươi tung tóe thân, Tề Phong Kiếm Thánh thân thể bị chém ra , lúc ngập trời sóng kiếm hạ xuống xong, Tề Phong Kiếm Thánh cả người đã bị chém thành thịt nát, toàn thân không có một khối nguyên vẹn chỗ.
 
 	Thịt nát rơi xuống nước được đầy đất đều là, máu tươi nhuộm hồng cả nham thạch, Tề Phong Kiếm Thánh đã không còn tồn tại, chỉ để lại trên mặt đất từng khối thịt nát.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Lý Thất Dạ từng nói, Tề Phong Kiếm Thánh nếu có thể ở trong tay hắn sống qua một chiêu, liền để hắn còn sống ly khai, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ ra tay kinh thiên, thi triển ra tự mình tuyệt thế vô địch công pháp đến chém giết Tề Phong Kiếm Thánh.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người trong lòng cũng rất muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ đến tột cùng là tu luyện Hộ Sơn tông cái gì tuyệt thế vô địch chi thuật, phải hay là không thủy tổ Trường Sinh lão nhân lưu lại vô thượng công pháp.
 
 	Nhưng mà, tại từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở ở trên xe lăn, đứng đều không có đứng lên, hắn thậm chí không có thi triển ra bất kỳ tuyệt thế công pháp, hắn chỉ là ngón tay bỗng nhúc nhích mà thôi, liền dùng Tề Phong Kiếm Thánh cự kiếm Tề Phong Kiếm Thánh chém thành thịt.
 
 	Chứng kiến trên mặt đất còn có khiêu động thịt, không ít người run rẩy một chút, thậm chí có nôn mửa xúc động.
 
 	Đừng nói là người khác, coi như là Tề Phong Kiếm Thánh, chính hắn chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình có một ngày không phải chết ở người nào đó trong tay, không phải chết ở nào đó vô địch binh khí phía dưới, mà là chết ở tại cự kiếm của mình phía dưới.
 
 	Cái thanh này cự kiếm, chính là Tề Phong Kiếm Thánh đắc ý nhất binh khí, cũng là hắn yêu mến nhất binh khí, đã từng theo hắn chinh chiến cả đời, không biết rõ có bao nhiêu địch nhân cừu gia đều chết ở tại hắn cái thanh này cự kiếm phía dưới, cuối cùng, liền chính hắn đều chết ở tại cự kiếm của mình phía dưới, kết cục như vậy, đối với Tề Phong Kiếm Thánh mà nói, là cỡ nào tàn khốc sự tình.
 
 	Nhìn xem bị Lý Thất Dạ ngón tay kẹp lấy cự kiếm, không ít người cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nắm tự mình binh khí tay đều không tự chủ run lên một cái.
 
 	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, binh khí của mình, tựu là dùng để bảo vệ mình, chém giết địch nhân đấy, vạn nhất có một ngày, tự mình ngược lại bị binh khí của mình chém giết, đó là cỡ nào khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình?
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ ngón tay buông lỏng thời điểm, Tề Phong Kiếm Thánh cự kiếm ngã xuống đất, Lý Thất Dạ cũng không có nhìn liếc, chậm rãi đóng lại con ngươi mắt, phân phó nói: "Nghỉ ngơi một chút."
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn giật mình một cái, phục hồi tinh thần lại, vội phụ giúp Lý Thất Dạ xe lăn lưu mở.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, quản chi ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở ở trên xe lăn, quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn y nguyên như là một người tàn phế, thậm chí có khả năng ngay cả đều đứng không dậy nổi, nhưng, rất nhiều người nhìn hắn bóng lưng, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái nằm ở xe lăn tàn phế, chém giết đăng thiên Chân Thần cũng như cùng tàn sát heo chó, cứ như vậy một người tàn phế, nếu có một ngày, hắn đột nhiên có thể đứng lên đến, đó là kinh khủng bực nào tồn tại? Đến lúc đó, đừng nói là đăng thiên Chân Thần rồi, chỉ sợ Bất Hủ Chân Thần đều muốn run rẩy.
 
 	"Hộ Sơn tông vị sư tổ này đến tột cùng là thần thánh phương nào, trước kia như thế nào chưa từng có nghe nói qua cái này một nhân vật?" Phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức có đại giáo lão tổ run rẩy một chút, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta cũng không biết." Rất nhiều thế hệ trước đăng thiên Chân Thần đều hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ vừa ra tay, cầm dễ dàng chém giết đăng thiên Chân Thần, thực lực của hắn cường đại, đó là có thể tưởng tượng được, thực lực như vậy, tuyệt đối là Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Nhưng là, một tôn Bất Hủ Chân Thần, lại một mực đến nay đều yên lặng vô danh, cái này để người ta chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Đặc biệt là Hộ Sơn tông dạng này tam lưu môn phái, ra dạng này một tôn vô địch Chân Thần, không cần phải không hề tiếng động mới đúng, nhưng, trên thực tế, tất cả mọi người chưa từng có nghe qua Hộ Sơn tông có như vậy một tôn cường đại sư tổ.
Kết chương.