Chương 705: Âm mưu
 
 	"Đúng rồi, nếu như ta nhớ không lầm." Lý Thất Dạ lúc này giống như mới nhớ tới một sự kiện, hắn nhìn lấy Thiết Nghĩ nói ra: "Ta nhớ được, Tĩnh Viên bên trong cũng có một kiện đồ vật, khó lường đồ vật. Ngươi không phải là trùng hợp hướng Thải Hà xin thuốc đơn giản như vậy đi, ngươi sẽ không cũng muốn trộm món đồ kia a?"
 
 	"Không, không, tuyệt đối không phải." Thiết Nghĩ lập tức phủ nhận nói: "Công tử gia, Viên tiên tử chính là ân nhân cứu mạng của ta, nàng đại ân đại đức ta vĩnh viễn minh tại tâm, ta lại thế nào khả năng trộm Tĩnh Viên đồ vật đâu?"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ chỉ là bình thản lên tiếng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Thiết Nghĩ, giống như để hắn không chỗ có thể ẩn trốn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế nhìn chằm chằm, Thiết Nghĩ cũng không khỏi có điểm tâm hư, hắn không khỏi rủ xuống đầu, gượng cười nói ra: "Ha ha, không dối gạt công tử gia nói, lúc ấy ta đích xác có ý nghĩ kia. Nhưng là, Viên tiên tử là một cái người thiện lương, là một vị chân chính tiên tử, nàng gặp ta thương thế rất nặng, cái gì đều chẳng qua hỏi liền cứu chữa ta, đồng thời ban thưởng ta tuyệt thế chi dược. Viên tiên tử cái này một phần ân cứu mạng, ta nhớ kỹ trong lòng, tuyệt đối sẽ không đi Tĩnh Viên làm ra chuyện người không thấy được."
 
 	"Ừm, dạng này nha." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Hi vọng ngươi nói là thật , bất quá, nói giả cũng không quan trọng. Chỉ là ta muốn nói cho ngươi biết, Tĩnh Viên cũng tốt, Thải Hà cũng được, ánh mắt ngươi cho ta sáng lên một chút, đừng làm ẩu, bằng không thì, đừng bảo là dạng như ngươi thực lực, coi như ngươi là Tiên Đế, ta cũng sẽ tìm cơ hội diệt ngươi! Ân, "
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất bình thản, nhưng là coi như Thiết Nghĩ người như vậy, cũng như nhau nghe được hãi hùng khiếp vía, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi Lý Thất Dạ, Thiết Nghĩ trong nội tâm rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối nói được thì làm được!
 
 	Một hồi lâu. Thiết Nghĩ tỉnh táo lại nhìn lấy Lý Thất Dạ. Cười hắc hắc nói: "Công tử gia đây là ưa thích Viên tiên tử? Ta xem ra. Viên tiên tử đối công tử gia cũng rất có ý tứ."
 
 	"Ưa thích?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn qua xa xa, cuối cùng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Người ta thích nhiều, nhiều đến cũng không biết ưa thích cái nào."
 
 	"Không có việc gì, chỉ cần công tử gia ưa thích là được, công tử gia muốn hay không tiểu nhân giúp công tử gia một chút sức lực đây. Kiến tạo lãng mạn bầu không khí các loại, tiểu nhân nhất định sẽ thay công tử gia an bài tốt. Công tử gia muốn gặp Viên tiên tử, tùy thời đều có thể sự tình." Thiết Nghĩ vội vàng vì Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà dắt tuyến đến.
 
 	Đối Thiết Nghĩ giật dây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đây cũng quá xem thường ta, nếu như ta muốn tán tỉnh nữ nhân, còn cần người khác hỗ trợ sao? Trực tiếp chinh phục là được, thế gian còn không có ta Lý Thất Dạ chinh phục không được nữ nhân."
 
 	"Đúng thế, đó là." Thiết Nghĩ vội vàng vuốt mông ngựa. Nói ra: "Công tử vĩ ngạn vô song, ngạo tuyệt đương thời. Lấy công tử nhân trung long phượng thần tư, chính là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. . ."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, khoát tay nói ra: "Tốt, đừng sạch ở chỗ này vuốt mông ngựa, ngươi đi đem dược liệu chuẩn bị kỹ càng!"
 
 	Thiết Nghĩ lên tiếng, sau đó cười ha ha, xoay người rời đi. Hắn chui xuống dưới đất, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh. Cũng không biết có phải hay không bởi vì hắn là một cái Thiết Nghĩ quan hệ, tóm lại, hắn đặc biệt thích đào hang, ưa thích dưới đất lui tới, nói hắn bản tướng là một cái Thiết Nghĩ, còn không bằng nói hắn là một con chuột càng thích hợp một chút. Chỉ có chuột mới có thể ưa thích đào hang, ưa thích dưới đất vãng lai.
 
 	Thiết Nghĩ đi về sau, Lý Thất Dạ mở ra Thiết Nghĩ bảo hạp, chỉ gặp bên trong phong tỏa một chùm quang mang, nhìn kỹ lại, đó cũng không phải một chùm quang mang, mà là một chùm tia chớp.
 
 	Đây là một chùm rung động tia chớp, nhưng mà, nó xa xa không chỉ một chùm tia chớp đơn giản như vậy, lại nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, liền sẽ phát hiện, tại như vậy một chùm tia chớp, ẩn chứa đại lượng phù văn, tựa như thiên địa huyền bí đều bên trong.
 
 	"Khá lắm, tia chớp như vậy vậy mà có thể ở nơi như thế này xuất hiện, cái này thực sự không dễ dàng nha." Lý Thất Dạ vừa nhìn thấy dạng này một chùm tia chớp, lập tức bị hấp dẫn lấy, một lần lại một lần suy tính lấy cái này tia chớp bên trong ẩn chứa phù văn.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận suy tính lấy, một lần lại một lần, rốt cục, tại hắn diễn hóa về sau, Lý Thất Dạ rốt cục tại đây tia chớp phù văn trông được ra một chút mánh khóe.
 
 	"Thiên Tùng tổ thụ nha, năm đó ngươi vậy mà đạt được kỳ ngộ như vậy nha." Lý Thất Dạ từ tia chớp bên trong phù văn suy tính đưa ra bên trong mánh khóe về sau, hắn thì thào nói ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu lên nhìn lấy địa phương xa xôi, trong lúc nhất thời, hắn không khỏi lâm vào trầm mặc, nghĩ tới một người, một cái hắn không nguyện ý nghĩ nhiều nữa người.
 
 	"Thế gian có một số việc dù sao vẫn cần làm ra lựa chọn." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Bất kể nói thế nào, ngươi vẫn là ta bồi dưỡng Tiên Đế bên trong nhất làm cho ta kiêu ngạo người." Nói đến đây, hắn không khỏi thần sắc ảm đạm.
 
 	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, có quá nhiều bất đắc dĩ, có đôi khi, hắn cho dù có vô thượng thủ đoạn, nhưng là, có một số việc hắn cũng không khỏi không làm ra lựa chọn, có một số việc đều khiến người tràn đầy bất đắc dĩ.
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, lắc đầu, không nguyện ý lại nghĩ chuyện đã qua, hắn đem tinh lực đặt ở cái này một chùm tia chớp bên trên. Lúc này, đối Lý Thất Dạ mà nói, hắn không chỉ thoả mãn với suy tính diễn hóa cái này một chùm tia chớp bên trong phù văn, hắn cần, tựa như đầu bếp róc thịt trâu giải khai nó.
 
 	Như thế một chùm nho nhỏ tia chớp, bên trong có thể ẩn nấp lấy kinh thiên lai lịch, nó có để cho người ta hoảng sợ kiếp nạn, vật như vậy, thế gian có thể nhìn thấy loại này tia chớp người cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ gặp qua loại này tia chớp. Đây là một loại cực kỳ mạnh mẽ tia chớp, một loại cực kỳ mạnh mẽ kiếp nạn. Mặc dù nói, muốn mở ra tia chớp như vậy không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên lòng tin mười phần.
 
 	Lý Thất Dạ vì giải khai cái này tia chớp, một kiếm liền là hai ngày, mà ở trong hai ngày này, Tử Yên phu nhân cũng không dám quấy rầy Lý Thất Dạ, nàng lưu tại ngoài cửa vì Lý Thất Dạ hộ pháp, thẳng đến một ngày này lúc chạng vạng tối, Tử Yên phu nhân mới rời khỏi một hồi.
 
 	Nhưng mà, coi như cái này lúc chạng vạng tối Tử Yên phu nhân rời đi không lâu, Lý Thất Dạ vừa giải khai loại này tia chớp. Nhìn lấy cái này bị giải khai tia chớp, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Không xong, không xong." Ngay lúc này, Thiết Nghĩ vội vàng hấp tấp xông vào, nghẹn ngào nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì, vậy mà như thế để ngươi bối rối, bị người đuổi giết rồi?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn hoảng hoảng trương trương Thiết Nghĩ, chậm rãi nói.
 
 	Thiết Nghĩ gấp vội vàng nói: "Không phải ta bị người đuổi giết, là Tử Yên bệ hạ xảy ra chuyện."
 
 	"Tử Yên thế nào?" Vừa nghe thấy lời ấy, Lý Thất Dạ lập tức lập tức đứng lên, hai mắt mãnh liệt. Vừa rồi Tử Yên phu nhân còn đang bên ngoài hộ pháp, nàng chỉ bất quá rời đi một hồi mà thôi.
 
 	"Bị Đề Thiên Cốc, Hoàng Phủ gia, Tinh Hải giáo mấy cái đại truyền thừa cường giả khốn trụ, ngay tại cách đó không xa trên một ngọn núi." Thiết Nghĩ vội vả nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, lập tức lộ ra đáng sợ sát ý, đương Lý Thất Dạ lộ ra đáng sợ sát ý lúc, cái này khiến ở bên cạnh Thiết Nghĩ không khỏi đánh run một cái, giờ khắc này, hắn cảm giác Lý Thất Dạ tựa như một tôn đáng sợ sát thần lâm thế, có một cỗ gặp ma giết ma, gặp tiên đồ tiên đáng sợ khí tức.
 
 	"Có ít người thực sự chán sống." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cũng dám đem chủ ý đánh tới trên người của ta tới, xem ra, ta không dính chút máu tươi, có ít người không biết cái gì gọi là tử vong." Nói, lập tức đi ra cửa.
 
 	Thiết Nghĩ rùng mình một cái, tại thời khắc này, hắn cảm giác tựa như nhìn thấy biển máu ngập trời cảnh tượng, để cho người ta sởn hết cả gai ốc, hắn lấy lại tinh thần về sau, lập tức đi theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Tại cách u cốc không xa trên ngọn núi, lúc này Tử Yên phu nhân bị một đám người vây khốn, hơn nữa, vây khốn Tử Yên phu nhân nhiều người mấy đều là tóc trắng xoá thế hệ trước đại nhân vật, từng cái toàn thân thần hoàn mở ra, thần quang phun ra nuốt vào, mỗi người tản mát ra khí thế đáng sợ.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc trưởng lão, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão. . . Cái nào không phải tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trước Thánh Hoàng? Mà thế hệ trẻ tuổi, có Long công chúa dạng này người nổi bật.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân dưới chân có hai cỗ thi thể, cái này hai cỗ thi thể đều là thế hệ trẻ tuổi, trong đó một cỗ thi thể không ai có thể nhận ra hắn là ai, nhưng là từ hắn quần áo đến xem, hẳn là Đề Thiên Cốc đệ tử; một cái khác chết ở Tử Yên phu nhân dưới chân liền là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi.
 
 	Cái này chết ở lý Tử Yên phu nhân dưới chân người trẻ tuổi, chính là hai ngày trước còn cùng Lý Thất Dạ kết thù Đề Thiên Cốc đệ tử Đằng Đan Vương, tại thế hệ trẻ tuổi cũng là tiếng tăm lừng lẫy dược sư.
 
 	Bất quá hai người kia lại không phải Tử Yên phu nhân giết chết. Nguyên lai, Tử Yên phu nhân trong cốc vì Lý Thất Dạ hộ pháp thời điểm, đột nhiên phát hiện không ổn, nàng lập tức xuất cốc, nàng một đuổi tới miệng hang, nhìn thấy một cái Đề Thiên Cốc đệ tử lén lén lút lút, hơn nữa cái này Đề Thiên Cốc đệ tử đang cùng một người khác đồng hành, người này liền là Đằng Đan Vương.
 
 	Bất quá, lúc kia Đằng Đan Vương đã chết, chẳng qua là thoạt nhìn hắn giống như là cùng người đệ tử này đi vào u cốc.
 
 	Cái này Đề Thiên Cốc đệ tử tựa hồ là muốn lấy loại phương pháp này sắp chết đi Đằng Đan Vương đưa vào Lý Thất Dạ bọn hắn ở trong u cốc, nhưng mà, không nghĩ tới vừa mới đến miệng hang, liền bị Tử Yên phu nhân phát hiện.
 
 	Cái này Đề Thiên Cốc đệ tử thấp thỏm không yên, vừa nhìn thấy Tử Yên phu nhân, dọa đến hồn phi phách tán, mang theo Đằng Đan Vương thi thể xoay người bỏ chạy, hắn trong nháy mắt trốn hướng cách u cốc không xa một cái ngọn núi.
 
 	Tử Yên phu nhân thấy vậy sự tình kỳ quặc, lập tức đuổi theo, nhưng là nàng vừa đuổi theo sơn phong, liền phát hiện liền cái này Đề Thiên Cốc đệ tử bị giết chết ở ngọn núi này lên.
 
 	Tử Yên phu nhân lập tức biết không ổn, lập tức minh bạch đây là một cái bẫy, nàng muốn xoay người rời đi, nhưng là, lúc này, Tinh Hải Dược Thánh những này tiếng tăm lừng lẫy Thánh Hoàng lập tức xông ra.
 
 	Tử Yên phu nhân muốn phá vòng vây mà ra, nhưng là, Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc trưởng lão, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão dạng này cường đại Thánh Hoàng liên thủ trong nháy mắt đem Tử Yên phu nhân ngăn cản trở về.
 
 	Hiện tại Thiên Tùng Sơn có thể nói khắp nơi đều có tân khách dừng chân, song phương đột nhiên xung đột cũng lập tức kinh động đến không ít người, đương rất nhiều tân khách nhìn thấy Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc trưởng lão bọn hắn vây khốn Tử Yên phu nhân thời điểm, rất nhiều người trong nội tâm run lên, lúc này, rất nhiều người đều hiểu cái này phát sinh đại sự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.