Chương 233 : Lão Lương Vương Xác Chết Vùng Dậy?.
Tiêu viên bên ngoài. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận ầm ầm bộc phát. 

Ngang nhiên chi gian xé vỡ ra Sâm La Đại Trận, bây giờ công thủ dị vị, vốn áp chế Ngũ Hành Mê Tung Trận Sâm La Đại Trận, nhưng là liên tiếp bắt đầu tan tác, uy lực xa không bằng Ngũ Hành Mê Tung Trận. 

Xuất hiện như thế tình huống, thứ nhất là Ngũ Hành Mê Tung Trận chưa từng chân chính mở ra, bây giờ mới là toàn thịnh thời kỳ, thứ hai chính là Sâm La Đại Trận hạch tâm là Sâm La Đồ. 

Mà Sâm La Đồ là Nhất phẩm bán Thần Binh, vừa bắt đầu có này che khuất bầu trời uy lực, là vì Chí Tôn nhất mạch đông đảo Tông Sư gia trì, bây giờ trước sau chết ba vị Tông Sư phía sau, đã nhượng Sâm La Đại Trận uy lực hạ thấp. 

Này Ngũ Hành Mê Tung Trận cùng Sâm La Đại Trận, một tăng một giảm trong đó, chênh lệch cũng đã bắt đầu kéo đại. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận bộc phát, chính cùng Thiên Ngô Pháp Vương chiến đấu Tiêu Thiên Tá, khí tức khoan thai biến đổi, ngưng luyện hung liệt đến cực điểm khí huyết, như thế giới bạo tạc giống như, ầm ầm chi gian phun trào ra. 

Trong đó huyết khí, sát khí, sát khí các loại dây dưa hỗn hợp, cấu thành một loại đặc biệt lực lượng. 

Hai con ngươi phần thiên đốt địa. 

Một quyền oanh ra! 

Thiên địa Ý Chí Hiển Hóa, đã không ngừng kéo lên, sáp nhập vào này một quyền bên trong. 

Vô biên ý cảnh diễn hoá, như một phương thiên địa, Thiên Địa Pháp Vực tràn ngập ra tới, toàn bộ đều hội tụ một quyền bên trong. 

Lục Đạo Luân Hồi Quyền. 

Thiên địa như luân hồi, xuân hạ thu đông, bốn mùa luân chuyển. 

Thiên địa tương hợp, như nhất thể. 

Này một quyền ngạnh sinh sinh hiển lộ rõ ràng ra ba loại cảnh giới. 

Võ đạo Nhất phẩm, rõ rệt nhất ba loại cảnh giới. 

Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất, này toàn bộ đều xuất hiện xuất hiện, này không phải thuần túy chiến lực có thể làm đến sự tình, này là Võ đạo Nhất phẩm cảnh giới mới có thể. 

Hơn nữa có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, này đã là Võ đạo Nhất phẩm sau cùng cảnh giới, là phi nhân bán tiên cực hạn, lại tiến thêm một bước chính là chân chính thuế biến thành vì Thần Ma. 

Thiên hỏa địa hỏa, vu yên giao hội, như luân hồi luân chuyển, trong nháy mắt cũng đã bạo phát ra. 

Xé trời liệt địa, quán xuyên hư không, một quyền chính diện oanh kích trúng Thiên Ma Bi. 

Oanh. 

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ra. 

Kinh khủng bạo tạc dư ba sinh ra, khí lãng ùn ùn kéo đến, cuồn cuộn tịch quyển phía dưới, tứ phương hết thảy trong nháy mắt xé rách nát bấy. 

Vốn đã xé rách ra tới Sâm La Đại Trận, giờ khắc này trong nháy mắt bị dư ba oanh phá, cách đó không xa Tiêu viên rõ ràng có thể thấy được, bụi đất trùng tiêu mà khởi. 

Thiên Ma Bi bị sinh sinh đánh tan, nở rộ sáng chói hào quang tiêu tán, sau cùng ảm đạm vô quang, từ Thiên Ngô Pháp Vương trong tay rời tay mà bay. 

Thiên Ngô Pháp Vương tao ngộ này kinh biến, không dám tin mở miệng diễn giải: " Lục Đạo Luân Hồi Quyền, ngươi là Cửu U Minh Giáo dư nghiệt. " 

" Ngươi là lão Lương. " 

Sau cùng một cái Vương chữ không có xuất khẩu. 

Một quyền cũng đã quán xuyên Thiên Ngô Pháp Vương, ngạnh sinh sinh đánh tan đối phương phòng ngự cùng pháp tướng, nhìn xem kim hoàng sắc áo giáp phía trên thi thể, lão Lương Vương thuận tay nhất xả, lại là không có lãng phí, đem thi thể thuận tay vừa thu lại, cũng đã liền đã rơi vào trữ vật không gian bên trong. 

Ánh mắt giương mắt gian nhìn hướng tao ngộ Chí Tôn thánh tử cùng Chí Tôn mạch chủ bao vây Nguyệt Bán Hiền, lão Lương Vương đeo hoàng kim thủ sáo bàn tay hơi khẽ nâng khởi, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Này là Ngụy Vương Báo người, bây giờ đại sự quan trọng. " 

" Không muốn phức tạp, dẫn tới Ngụy Vương Báo xuất thủ can thiệp. " 

Chí Tôn mạch chủ đình chỉ, nhìn xem Nguyệt Bán Hiền diễn giải: " Ly khai, nên như thế nào làm biết rõ ư? " 

Nguyệt Bán Hiền lúc này chật vật bất kham, đã ném đi nửa cái mạng, toàn thân vết thương chồng chất, pháp tướng đã bất ổn, liên tục gật đầu diễn giải: " Ta cái gì đều không biết. " 

" Nếu là có tin tức tiết ra ngoài, các ngươi tẫn quản tìm ta trả thù. " 

Nguyệt Bán Hiền nói xong phía sau, cũng không chờ bọn hắn trả lời, trực tiếp nhanh chóng rời đi, chỉ là ánh mắt xéo qua chú ý đến nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư thi thể, đang bị lão Lương Vương thu hồi. 

Tính toán đứng lên này một cỗ thi thể, chính là Âm Cực Tông đến đây bốn vị Tông Sư sau cùng nhất vị. 

Thế cục đến tận đây phía sau, Thiên Ma Tông một phương, lĩnh đội Đại Tông Sư Thiên Ngô Pháp Vương bỏ mình, còn lại Tứ Độc Ngô Công thấy tình thế không ổn, bộ dạng xun xoe bắt đầu chạy trốn, đã là thành công đào tẩu. 

Âm Cực Tông một phương, hai vị Đại Tông Sư hoàn hảo, nhưng bốn vị Tông Sư toàn bộ đều chết. 

Nguyệt Bán Hiền trong mắt có khói mù, cái kia sau cùng nhất vị Tông Sư, thế nhưng bị Chí Tôn mạch chủ đánh lén mà chết, đối phương bắt đầu giết người một nhà, Nguyệt Bán Hiền không biết bọn hắn như thế nào mưu đồ, nhưng tưởng đến vị này đã điên. 

Bực này người như thế nào có thể thành công, bắt đầu tự chiết thực lực, nơi nào có thể cùng giả chết lão Lương Vương chống lại, không thể nói trước đều là tế phẩm, Nguyệt Bán Hiền trong lòng có may mắn, này một lần có thể trốn qua nhất kiếp, cũng là vì bọn hắn kiêng kị Ngụy Vương điện hạ. 

Bất luận như thế nào nói nơi này là Lương Châu, là Đại Lương Thành. 

Ngụy Vương điện hạ có Thần Binh, then chốt thời khắc tế ra Thần Binh, chiến lực tương đương với Thần Ma, này là một cổ đủ để cải biến thế cục, cụ bị nhất chuỳ định âm lực lượng. 

Trong lòng may mắn biến mất không thấy, thay vào đó chính là căm tức, này một lần chính mình phản ứng quá chậm, 

Nhìn xem Tứ Độc Ngô Công chạy đó là một cái nhanh, dẫn đầu Thiên Ngô Pháp Vương chết, nhưng bọn hắn không có xử lý điểm sự tình, nói đứng lên chính mình nếu là chạy được nhanh. 

Sau cùng Nguyệt Bán Hiền trong lòng than thở, chính mình chạy không được, bởi vì chính mình cùng Tứ Độc Ngô Công bất đồng, bọn hắn đều là Thiên Ma Tông môn đồ, chính mình chỗ tu công pháp cùng Cửu U Minh Giáo tức tức tương quan. 

Nguyệt Bán Hiền không phải kẻ đần, thấy thế nào không ra này một lần chết đều là cùng Cửu U Minh Giáo tương quan. 

Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, này cũng tương đương với Cửu U Minh Giáo. 

Nguyệt Bán Hiền ly khai phía sau, trực tiếp phóng tới Ngụy Vương Cung, Lương Châu tuy lớn, nhưng cũng chỉ có nơi này mới có thể nhượng Nguyệt Bán Hiền cảm giác đến an toàn. 

Quay đầu lại xem xét, có thể trông thấy bọn hắn xông về hướng Vu Kỳ sơn, nhưng là lựa chọn truy kích ban đầu đào tẩu Đậu Trường Sinh. 

Trong lòng lại than thở, này một lần Đậu Trường Sinh lành ít dữ nhiều. 

Rất tốt một cái tiểu bối. 

Đáng tiếc sinh không gặp thời, cuốn vào dạng này đại loạn bên trong. 

Thập tử vô sinh. 

............... 

Đậu Trường Sinh từ kim y phía trên đứng lên, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Tiêu Thanh Y, thần sắc nghiêm túc mở miệng diễn giải: " Trên đời há có dạng này hảo sự, đánh không lại liền đầu hàng. " 

" Này đối với ta dạng này người bị hại, há không phải quá không công bằng? " 

Tiêu Thanh Y lật tay chi gian, hồng bảo thạch giới chỉ trong đó, nhưng là hiện ra nhất đạo hào quang, sau cùng một vật rơi vào đến Tiêu Thanh Y trong tay. 

Nhưng là nhất đạo phù lục. 

Này nhất đạo phù lục, nhan sắc đen kịt, phía trên rỗng tuếch. 

Như là nhất đạo bố điều một dạng, không, lại nhìn hai người đều không giống. 

Mà là sợi tóc. 

Thuần túy hắc sắc sợi tóc. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú mấy nhãn, trong lúc bất chợt, trong con mắt bắt đầu hiện ra một cái đón lấy một cái phù văn, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. 

Rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận, một cái đón lấy một cái, bắt đầu không ngừng xuất hiện, toàn bộ đều bắt đầu hướng Đậu Trường Sinh nhãn cầu trong đó tràn vào, không ngừng chui vào đến Đậu Trường Sinh trong đầu. 

Cho dù là Võ đạo cường giả, kia đại não cũng là có hạn, không có khả năng vô hạn bắt đầu ghi chép văn tự, thực tế là này một cái văn tự, chỗ chiếm cứ không gian, thật sự là quá khổng lồ. 

Trướng lên, đau đớn. 

Đậu Trường Sinh phảng phất cảm thụ đến chính mình đại não, như là muốn bạo tạc một chút. 

Đột nhiên này một loại ảo giác biến mất. 

Tiêu Thanh Y đã che lấp trụ cái kia nhuyễn động hắc sắc chi vật. 

Một câu tán thưởng thanh âm vang lên nói: " Không sai. " 

" Ngươi có tự mình hiểu lấy, biết rõ vật ấy nại hà không được ta, cho nên chủ động từ bỏ. " 

Đậu Trường Sinh từ Long Môn bên trong chậm rãi đi ra, đi tới cái kia đầu đau Đậu Trường Sinh phía trước, nhè nhẹ đẩy, đối phương trực tiếp té ngã trên mặt đất, nhưng là hướng Long Môn chuyển động. 

Kia chân thực bộ dáng, cũng đã bạo lộ ra, này không phải Đậu Trường Sinh, mà là ngày xưa Cửu thái tử. 

Đối phương chỉ là ngắn ngủi bị Đậu Trường Sinh mượn nhờ Long Môn khống chế, một mực ngụy trang thành vì chính mình bộ dáng, vừa mới cái kia hết thảy, đều bất quá là giả tượng mà thôi. 

Thiên kim chi tử, tọa bất thuỳ đường. 

Từ khi nhìn thấy Tiêu Thanh Y phía sau, trong lòng cũng đã sinh ra đủ loại phòng ngự thủ đoạn, thực tế là đến Long Môn phía sau, có thể mượn nhờ ngoại lực càng nhiều, sớm liền chế định ra các loại kế hoạch. 

Hết thảy thế cục đều tại trong lòng bàn tay, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, không có khả năng như thế tuỳ tiện liền khoanh tay chịu trói. 

Nếu là chính đại quang minh bị đánh bại, như vậy còn có khả năng tính, nhưng tài tại âm mưu quỷ kế phía dưới, loại này thuộc về quỹ đạo, bất luận cái gì một người đều hội khẩu phục tâm không phục, đều tưởng muốn giãy dụa một chút. 

Tiêu Thanh Y loại này cử động, không phải đồng quy vu tận, mà là tính toán mượn này áp chế, đề cao chính mình địa vị đãi ngộ, từ đó tranh giành lấy đến chủ động quyền. 

Tiêu Thanh Y nhìn xem giống như cười mà không phải cười Đậu Trường Sinh, nhưng là không thất vọng, thái độ thành khẩn diễn giải: " Trần Hầu hiểu lầm ta. " 

" Vật ấy chính là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, chính là khai sáng giả nhất căn sợi tóc biến thành, trong đó có lưu kia Võ đạo chân ý, lão tổ tông chính là đạt được bảo vật, mới từ trong đó nhìn xem đến《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, từ đó sáng lập Cửu U Minh Giáo. " 

" Năm đó lão tổ tông phát hiện tam căn sợi tóc, trong đó một bộ vì《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, một bộ vì《 Lục Đạo Luân Hồi Quyền》, sau cùng nhất căn sợi tóc hiệu quả, chỉ có lão tổ tông một người biết được. " 

"《 Lục Đạo Luân Hồi Quyền》 tàn phá, cũng chỉ có một nửa, phía trên không có luyện khí chi pháp, chỉ là nhất môn công phạt võ học, tuy nhiên cũng là Thần Ma cấp độ, nhưng tính toán không phải nhất môn chân chính truyền thừa. " 

Đao pháp, kiếm pháp, phi cử chi thuật, quyền pháp các loại, này đều tính toán không phải truyền thừa, chỉ có luyện khí cùng luyện thể chi pháp, mới xưng được thượng là truyền thừa. 

Bởi vì này có thể từ nhỏ yếu từng bước một lên trời, bất luận là Trung tam phẩm còn là Thượng tam phẩm, nhưng kiếm pháp nhưng là không được, chỉ hiểu kiếm pháp không hiểu luyện khí, như thế nào đi tu hành. 

Tiêu Thanh Y dừng một chút kế tục tục diễn giải: " Thần Ma võ học tu hành khó khăn, trong đó nhập môn nhất định phải Võ đạo chân ý, không phải là sao chép nhất biến liền có thể. " 

" Bực này nhắm thẳng vào thiên địa bản nguyên võ học, liền tính xem sao chép văn tự, cũng là hoàn toàn thay đổi, lắng nghe khẩu thuật cũng là đường môi không đúng mã miệng. " 

" Pháp không truyền lục nhĩ, không này bảo vật đạt được Võ đạo chân ý, là không có khả năng tu hành. " 

" Cửu U Minh Giáo bên trong thánh nữ nhất mạch chưởng quản《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Thần Binh Cửu U Đao. " 

" Giáo chủ nhất mạch chưởng quản nửa bộ《 Lục Đạo Luân Hồi Quyền》 cùng động thiên. " 

" Bây giờ trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 có thể giao phó cho Trần Hầu, Cửu U Đao liền vô năng ra sức, bởi vì muốn tổ chức nghi thức nguyên nhân, đang tại truyền tống phía sau tế đàn phía trên, nếu là không có ta xuất hiện, hội bị lập tức truyền tống đến thiên ngoại thiên. " 

"《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 ta hiến cho Trần Hầu. " 

Tiêu Thanh Y không nói điều kiện, vô điều kiện duy trì, cầm trong tay chi vật nhè nhẹ ném ra, đồng thời mở miệng diễn giải: "《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 muốn tại Cửu U động thiên bên trong Diêm La Điện bên trong mới có thể chân chính tu hành. " 

" Này là thánh nữ nhất mạch cùng giáo chủ nhất mạch lẫn nhau chế hành, ngươi trung có ta, ta trung có ngươi. " 

" Đơn độc nhất mạch không cách nào thành sự. " 

" Trần Hầu không tin có thể kiểm tra? "
Kết chương.