Chương 275 : Bị xử lý.
Tây Thi hiện tại lý trí còn không có bị triệt để phá hủy.

	Nàng không bị khống chế trên người mình loạn ~ sờ, ngoài miệng cũng tại đối Cao Đại Toàn phát ra mời.

	Nhưng là khóe mắt của nàng lại chảy ra khuất nhục nước mắt.

	Đây là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua vũ nhục.

	Hơn nữa còn là ngay trước một cái cũng không quen thuộc nam nhân mặt.

	Nhìn thấy Tây Thi khóe mắt nước mắt, Cao Đại Toàn không có biện pháp, lại cho Tây Thi tưới một ly trà.

	Tại Tây Thi ngắn ngủi khôi phục lý trí thời gian, Cao Đại Toàn bắt hỏi gấp: "Thi cô nương, sự cấp tòng quyền, dược tính quá bá đạo, ngươi nhưng có cái gì biện pháp giải quyết, có muốn hay không ta đi tìm phạm lão?"

	"Không muốn." Tây Thi thốt ra, sau đó ánh mắt bắt đầu né tránh, mất tự nhiên nói: "Thỉnh cầu nha nội quay đầu đi, làm hộ pháp cho ta, ta sẽ tự mình giải quyết."

	Cao Đại Toàn hô hấp đột nhiên tăng thêm một cái.

	Tây Thi thì là cúi đầu không dám nhìn Cao Đại Toàn.

	Làm một thuần khiết người, vốn là Cao Đại Toàn là không nên hiểu, bất quá hắn còn là nghe hiểu Tây Thi ý tứ.

	Xem ra những năm này, Tây Thi không ít tự mình an ủi mình a, cũng đúng, chồng già vợ trẻ, liền Phạm Lễ như thế, Tây Thi cũng nhất định phải học được tự lực cánh sinh.

	Như thế liền tốt, Cao Đại Toàn an tâm.

	"Vậy ta đi trước phía ngoài."

	Cao Đại Toàn mới vừa quay người, liền nghe đến Tây Thi nói: "Không nên đi phía ngoài, lưu tại nơi này, phía ngoài dễ dàng bị người khác nhìn thấy, nói không rõ ràng."

	Cao Đại Toàn nghĩ cũng phải, loại chuyện này, dính vào sẽ rất khó rửa sạch sẽ.

	Tại hắn còn đang suy nghĩ thời điểm, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng tiêu thụ ~ hồn tận xương thân ~ tiếng rên.

	Cao Đại Toàn lúc ấy liền là chân mềm nhũn.

	"Thi cô nương, có thể không thể khống chế xuống thanh âm của mình?" Cao Đại Toàn bất đắc dĩ.

	Tây Thi mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta... Không khống chế được... Chính mình..."

	Cao Đại Toàn than nhẹ một tiếng, cũng không nói gì nữa.

	Để một cái trúng xuân ~ thuốc nữ nhân khống chế thanh âm của mình,

	Cũng quả thật có chút làm người khác khó chịu.

	Chỉ có điều Tây Thi ngược lại là bay lên bản thân, thế nhưng là Cao Đại Toàn bên này lại bị giày vò dục ~ hỏa phần thân.

	Mười phút sau.

	Cao Đại Toàn thật sự là không chịu nổi: "Thi cô nương, còn không có tốt sao?"

	Tây Thi hẳn là hơi chút phát tiết ~ một chút, cho nên lý trí cũng không hề hoàn toàn bị dục vọng bao phủ.

	Nhưng là vẫn hạt cát trong sa mạc.

	"Tốt..." Tây Thi mang theo thanh âm rung động trả lời: "Bất quá ta cảm giác dược tính còn không có đi xuống."

	Cao Đại Toàn trong tim thầm mắng, cái này vẫn đúng là không là giả mạo phi pháp sản phẩm.

	"Nha nội... Ta không có khí lực."

	Nghe được Tây Thi nói như vậy, Cao Đại Toàn trong đầu lập tức hiện ra Tây Thi ánh mắt giãy dụa, lê hoa đái vũ lại xuân quang bắn ra bốn phía bộ dạng.

	Như thế vừa nghĩ, Cao Đại Toàn lại không chịu nổi.

	Hắn mới vừa vặn cùng Trương Trinh Nương làm qua cái này chuyện, chính là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon thời điểm.

	Cao Đại Toàn cười khổ nói: "Thi cô nương, ngươi cũng đừng dụ ~ hoặc ta, nhưng phàm là cái nam nhân, đều chịu không được ngươi dụ ~ hoặc."

	Nếu như Tây Thi không phải thân phận mẫn cảm, Cao Đại Toàn đã sớm cởi ~ trên quần.

	Đáng tiếc, đây là một cái hoa anh túc.

	Tây Thi hiển nhiên cũng là xấu hổ không ~ đi, nhưng là nàng cũng không phải là người bình thường, cố nén hàm răng nói: "Nha nội, ta bị người mưu hại, đây không phải ta có thể một mình giải quyết xuân ~ thuốc."

	Cao Đại Toàn cũng đã nhìn ra.

	Mặc dù nói giống như xuân ~ thuốc chỉ cần phát tiết ~ ra tới là được rồi, nhưng là hiệu quả mạnh, chỉ lần một lần hai hiển nhiên là không đủ.

	Mà Tây Thi tình trạng trước mắt, chỉ sợ cũng chống đỡ không nổi nàng một mực cái kia đi xuống.

	"Nha nội... Giúp ta một chút... Ta sẽ không truyền ra ngoài."

	Tại Cao Đại Toàn còn tại thiên nhân giao chiến thời điểm, bên tai của hắn bất thình lình truyền đến Tây Thi âm thanh.

	Sau một khắc, một đạo tuyết trắng ngọc ~ cánh tay từ Cao Đại Toàn phía sau duỗi tới.

	Tây Thi đã trải qua từ phía sau ôm lấy hắn, cũng bắt đầu vong tình ma sát.

	Đến, vừa nhìn cái này loại tình huống, Cao Đại Toàn liền biết Tây Thi lại một lần đánh mất lý trí.

	Tại trúng xuân ~ thuốc trạng thái, lại thấy được Cao Đại Toàn cái này cái nam nhân, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Cao Đại Toàn có một loại cảm giác, người họa sĩ kia hẳn là chơi vỡ, như thế lâu đều chưa từng xuất hiện, thấy thế nào đều không bình thường.

	Chính mình hẳn là trong lúc vô tình phá vỡ chuyện này, lại đem chính mình cho dính líu vào.

	Phạm Lễ sẽ không ngừng nghỉ tức quá lâu, nếu là tại Phạm Lễ tỉnh trước khi đến phát hiện chuyện này, đối Cao Đại Toàn ảnh hưởng lớn hơn.

	Cho nên, nên bên trên còn là đến bên trên.

	Phật nói: Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục.

	Phạm Lễ, anh em trước tiên đắc tội, không có cách, ca cũng là bất đắc dĩ a.

	Cao Đại Toàn hạ quyết tâm, trở tay liền đem Tây Thi ôm ngang đến trước người.

	Tiếp đó Cao Đại Toàn liền nghĩ phun máu.

	Vóc người này, quả thực bốc lửa đến nổ tung.

	Bằng tâm mà nói, đơn thuần thân thể, Tây Thi xác thực so Trương Trinh Nương càng thêm hoàn mỹ.

	"Nha nội, muốn ta..."

	Tây Thi ý loạn tình mê, thậm chí muốn hôn Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn tránh thoát Tây Thi tác hôn, chỉ làm cho Tây Thi thân đến cái cổ.

	Hắn không dám thất lễ, trực tiếp đem Tây Thi ôm đến giường ~ bên trên, tiếp đó liền bắt đầu hiểu đai lưng.

	Nằm tại giường ~ bên trên Tây Thi, nhìn thấy cấp bách Cao Đại Toàn, trong mắt tựa hồ cũng lộ ra ý cười.

	Bất quá, nàng cười quá sớm.

	Chỉ gặp Cao Đại Toàn từ bên hông quất ~ ra một chiếc roi mềm, tiếp đó đối Tây Thi nói: "Thi cô nương, ngươi dùng cái này đồ vật, nên có thể nhanh lên một chút."

	Tây Thi trợn mắt hốc mồm, liền xuân ~ thuốc dược tính tựa hồ cũng đột nhiên ép xuống.

	"Ngươi... Cứ như vậy ghét bỏ ta? Ngươi ngại thân thể của ta bẩn?" Tây Thi lã chã chực khóc.

	Cao Đại Toàn liên tục vẫy tay: "Không có không có, chỉ có điều ta cùng phạm luôn bạn vong niên, ngươi là nữ nhân của hắn, ta hiển nhiên không thể đi quá giới hạn."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là Cao Đại Toàn một đôi mắt cũng không có khách khí.

	Bất quá tay nghiện, qua xem qua nghiện cũng không thể trách hắn.

	Tây Thi môi đỏ nhẹ ~ cắn, thấp giọng nói: "Phạm Lễ không có chạm qua ta."

	Cao Đại Toàn thân thể run lên, hắn không có chạm qua ngươi ta ngược lại là đoán được, dù sao Phạm Lễ tuổi tác so Tây Thi lớn hơn nhiều, bất quá ngươi liền nói với ta như vậy đi ra ngoài là mấy cái ý tứ?

	Nhìn thấy ca loại này nhỏ thịt tươi, xuân ~ tâm nhộn nhạo?

	"Thi cô nương, ta cái này nhuyễn tiên cùng đừng nhuyễn tiên không giống nhau lắm, kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói là có thể làm nam nhân tác dụng." Cao Đại Toàn ho nhẹ một tiếng, dời đi chủ đề.

	Tây Thi đem ánh mắt đặt ở đọc nô kiều bên trên, sau đó cả người đều có chút hỏng mất.

	"Ngươi người này... Ngươi người này như thế nào như thế hoang ~ dâm a." Cho dù là hiện tại xuân ~ tâm bập bềnh Tây Thi, đều có chút chịu không được.

	Bởi vì Cao Đại Toàn đã trải qua thả ra đọc nô kiều hoàn toàn hình thái, mà không thể không nói, đọc nô kiều hoàn toàn hình thái, không phải bình thường xấu hổ.

	Nhất là nắm chắc đem bên trên.

	"Ta không còn khí lực, ngươi giúp ta."

	Gặp Cao Đại Toàn không nói lời nào, Tây Thi dũng khí ngược lại là đi lên.  

	Lão nương đều bất cứ giá nào hồng hạnh xuất tường, ngươi còn ra sức khước từ, mấy cái ý tứ?

	Cao Đại Toàn cũng là cho Tây Thi quỳ, lại nói nhảm đi xuống, Phạm Lễ sợ là đều muốn tỉnh.

	"Thi cô nương, vậy tại hạ liền đắc tội."

	Cao Đại Toàn cầm lấy đọc nô kiều, bắt đầu động tác của mình.

	"Ờ..."

	"Điểm nhẹ, lạnh..."

	...

	Mọi người khả năng đối bản text đọc nô kiều không có quá cảm thấy cảm giác, vừa vặn có thư hữu cung cấp một trương đọc nô kiều hình ảnh, ta tóc ta hơi ~ thư công chúng số "Khác biệt ngạn" bên trên, mọi người vừa nhìn liền biết đọc nô kiều có bao nhiêu xấu hổ. Điểm xuất phát bên này không có cách nào tóc hình, mọi người dùng hơi ~ thư trực tiếp lục soát "Khác biệt ngạn" là được, rất nhiều không thích hợp hoặc là không thể tại điểm xuất phát tóc đồ vật, ta đều sẽ tóc tại công chúng số bên trên, cho nên lớn Gia Hoàn là chú ý xuống đi, ngược lại cũng không tốn tiền. Cuối cùng bổ sung lại nói rõ, hình ảnh là cái gọi "Mèo tu tiên người" khua hàng cung cấp, lúc ban đầu ta nghĩ không có như thế dâm đãng... Cái này nồi là hắn
Kết chương.