Chương 179 : Nghe tiểu "Thái Dương" kể chuyện.
"Thái Dương" Dereck vốn vội vã hỏi thăm "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" sự tình, nhưng nghe gặp "Người treo ngược" vấn đề sau, vẫn là thành thật trả lời nói:

	"Hắn chết."

	"Hắn chết?" "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Ma thuật sư" đồng thời biểu thị ra chính mình kinh ngạc.

	Này chuyển hướng bọn họ thật đúng là không có dự liệu được, dù sao vị kia thăm dò tiểu đội tiền đội trưởng đã bị nhốt hơn mấy chục năm, một mực không có xảy ra vấn đề gì, ai có thể nghĩ tới mới thảo luận xong chuyện của hắn, hắn liền chết!

	Giờ này khắc này, trừ ra "Ngu Giả" tiên sinh, chỉ có âm trầm nội liễm "Thế giới" bảo trì nguyên bản trạng thái.

	"Thái Dương" Dereck gật đầu nói:

	"Ân, ta trở về Bạch Ngân thành về sau, vốn nghĩ dựa theo 'Người treo ngược' tiên sinh đề nghị, từ kia thăm dò tiểu đội tiền đội trưởng trong miệng nghe ngóng càng nhiều chuyện hơn, kết quả hắn đột nhiên xuất hiện ở sau lưng ta, hỏi ta có phải hay không đang tìm hắn."

	Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey lập tức nho nhỏ hít vào một hơi.

	Mặc dù "Thái Dương" rõ ràng không có giảng tốt cố sự năng lực, nhưng đối phương đơn giản miêu tả y nguyên khiến nàng có một loại đêm khuya xem tiểu thuyết kinh dị cảm giác, tựa hồ sau lưng của mình hôm nay cũng đứng như vậy một người, cũng đang hỏi "Ngươi tìm ta sao" .

	"Ma thuật sư" Filth thì lại sợ hãi lại hưng phấn, liền cùng khi còn bé nghe mẫu thân giảng chuyện ma lúc trạng thái, rõ ràng đã sợ hãi bịt lỗ tai, lại vẫn là bị ai phụ thân mở lớn khe hở, khiến thanh âm có thể truyền lại vào trong đầu.

	Này kiều đoạn có thể ghi vào trong tiểu thuyết! Làm một bán chạy tác gia, nàng có xuất sắc chức nghiệp bản năng!

	"Người treo ngược" Arges kiến thức rộng rãi, vô ý thức lại hỏi:

	"Các ngươi Bạch Ngân thành nhằm vào người mất khống chế địa lao không có phong ấn? Lẫn nhau ở giữa không có cách trở? Ta nhớ được ngươi lần trước nói qua, nơi đó có một kiện rất cường lực rất thần kỳ vật phẩm làm hạch tâm."

	"Có, nhưng không biết hắn vì sao liền đi tới gian phòng của ta, hơn nữa đã hoàn toàn mất khống chế, đầu từ giữa đó nứt ra, không ngừng chảy chất lỏng, trên thân xuất hiện rất nhiều khe hở, mỗi một đạo khe hở chính là một cái miệng." "Thái Dương" Dereck thuận miệng miêu tả cảnh tượng lúc đó.

	"Vậy là ngươi làm sao sống được? Làm sao từ hắn, không, nó trên tay chạy trốn?" "Ma thuật sư" Filth rất có thân lâm kỳ cảnh cảm giác, đây cũng là "Chính nghĩa" Audrey quan tâm vấn đề.

	"Người treo ngược" Arges phản ứng lại cùng các nàng hoàn toàn khác biệt, suy tư nói nhỏ:

	"Đem chỉ có mất khống chế điềm báo ngươi đặt ở một nguy hiểm như vậy gia hỏa sát vách, này không phù hợp logic.

	"Xem ra các ngươi Bạch Ngân thành cao tầng, 'Sáu người nghị sự đoàn' các thành viên đang có ý thức khiến người tiếp xúc tên kia, xem có thể hay không từ chỗ của hắn moi được càng thêm hữu dụng tin tức, cũng quan sát hắn tương ứng biến hóa.

	"Cho nên, ngươi bị vị kia trưởng lão cứu được?"

	Dereck miệng một chút mở ra, chỉ cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh tựa hồ tận mắt nhìn thấy chính tai nghe thấy lúc ấy phát sinh hết thảy.

	Chỉ bằng ta miêu tả tình huống, hắn liền có thể đoán được chân tướng, thật là lợi hại!"Thái Dương" Dereck kính nể hồi đáp:

	"Đúng vậy, chính như ngươi nói vậy, 'Thủ tịch' kịp thời xuất hiện, lợi dụng vật phẩm thần kỳ kia giải quyết người mất khống chế."

	Phát giác được "Thái Dương" tôn kính cùng bội phục, "Người treo ngược" Arges cười khẽ một tiếng:

	"Đây là chuyện rõ rành rành, chỉ cần bản thân kiến thức đầy đủ, liền có thể dễ như trở bàn tay xem ra."

	Ta cũng không có nghĩ tới. . ."Chính nghĩa" Audrey có chút buồn bực tự nói một câu.

	Ta liền không có nhìn ra. . ."Ma thuật sư" Filth cảm thấy xấu hổ vuốt tóc mình.

	Ta không có hướng phương diện kia nghĩ. . ."Thế giới" lặp lại "Ngu Giả" tiên sinh thở dài.

	Nói đến đây, Arges hơi nhíu lên lông mày, ngữ tốc chậm rãi hỏi:

	"Ngươi nói ngươi vừa trở về không bao lâu, kia thăm dò tiểu đội tiền đội trưởng liền mất khống chế?

	"Hắn quá khứ mấy chục năm đều không có mất khống chế, tại ngươi trở về sau lại đột nhiên mất khống chế?"

	Đặt câu hỏi đồng thời, "Người treo ngược" ngẩng đầu nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút, gặp Thần bình tĩnh thản nhiên, không có một tơ một hào dị thường, tâm tình nháy mắt liền ổn định lại, vừa rồi hiện lên bất an đều biến thành nghi hoặc:

	Amon gia tộc danh xưng kẻ độc thần, chẳng lẽ, người kia phát hiện Tarot hội, phát hiện này sương xám phía trên bí mật, nhưng lại bị "Ngu Giả" tiên sinh thoải mái giải quyết?

	"Thái Dương" Dereck chăm chú gật đầu nói:

	"Ta suy đoán hai nguyên nhân, một là do ở ta lựa chọn 'Thái Dương' đường tắt, mà trước ngươi nói Amon gia tộc là viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ, khác một là hắn đã nhận ra 'Ngu Giả' tiên sinh tại kéo ta tham gia tụ hội, thế là xuất hiện một loại nào đó biến hóa, cuối cùng chứng thực là người sau."

	"Làm sao chứng thực?" "Người treo ngược" Arges không lưu khe hở truy vấn.

	Có người phát giác được "Ngu Giả" tiên sinh kéo người tham gia tụ hội? Thật sự có người có thể phát giác? Thật đáng sợ. . . Không hổ là kẻ độc thần. . ."Chính nghĩa" Audrey lại kinh ngạc lại khiếp sợ.

	Nàng nhịn không được nhìn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất một chút, chợt bị "Ngu Giả" tiên sinh trấn định lạnh nhạt thái độ trấn an nội tâm.

	Chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, đối "Ngu Giả" tiên sinh tới nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ. . . Audrey mừng rỡ lại thoải mái nghĩ.

	Nguyên lai vẫn là có người có thể phát hiện hội Tarot triệu tập. . . Quả nhiên, nhiều như vậy điều đường tắt nhiều như vậy danh sách, luôn có có thể nhằm vào chuyện này phi phàm năng lực. . . Nhưng đối với hiện tại ta tới nói, đây là hại vô cùng sự tình. . . Ta còn là quá yếu ớt, nhất định phải nhanh tăng lên danh sách. . ."Ma thuật sư" Filth nhất thời kinh ngạc nhất thời hoảng hốt.

	"Thái Dương" Dereck chi tiết miêu tả nói:

	"Kẻ thất khống kia bị thủ tịch giải quyết thời điểm, ta nhìn thấy Amon cái bóng, hẳn là hắn, hắn có bộ dạng thế này."

	Trưng cầu đến "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý sau, Dereck cụ hiện ra một màn sáng, phía trên miêu tả Amon hình tượng:

	Màu đen cổ điển trường bào, cùng màu đỉnh nhọn mũ mềm, thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, trán rộng, mặt gầy, con ngươi đen, tóc xoăn đen. . .

	"Các ngươi có từng thấy hắn sao?" "Thái Dương" Dereck bao hàm kỳ vọng hỏi một câu.

	"Người treo ngược", "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế giới" đồng thời lắc đầu.

	Dereck không còn xoắn xuýt việc này, tiếp tục nói:

	"Amon cái bóng cũng bị 'Thủ tịch' mượn nhờ thần kỳ vật phẩm tiêu diệt, để lại một điều nửa trong suốt côn trùng.

	"Thủ tịch nói cho ta, đây chẳng qua là Amon một phân thân. . .

	"Hắn đem trước đó an bài ta ở tại sát vách nguyên nhân giải thích một lần, xác nhận ta không có vấn đề sau, liền để ta tự hành về nhà, ta có chút sợ hãi, không biết Amon còn sẽ có cái gì hậu tục cử động, cho nên vừa về đến nhà, liền bắt đầu hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện. . ."

	"Chờ một chút." "Người treo ngược" Arges nhíu mày đánh gãy "Thái Dương" lời nói, "Ngươi nói ngươi vừa kinh lịch như vậy một trận lại quỷ dị lại đáng sợ sự tình, liền bị 'Thủ tịch' thả về nhà? Mà ngươi vừa về đến nhà, không có làm sự tình khác, liền bắt đầu hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện?"

	"Đúng thế." "Thái Dương" Dereck cảm thấy mờ mịt trả lời.

	Này có vấn đề gì không? Hắn cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh thái độ có chút cổ quái.

	"Chính nghĩa" Audrey lờ mờ cảm thấy "Thái Dương" xử lý có chút không đúng, nhưng trong thời gian ngắn lại không nghĩ ra không đúng ở đâu, chỉ là tin tưởng đổi lại chính mình, chắc chắn sẽ không làm như thế, mà lúc này giờ phút này, "Ma thuật sư" Filth đã bịt chính nàng gương mặt.

	Quá không cẩn thận. . . Đã từng ta cũng là cái dạng này, đại giới chính là dùng hết vòng tay bên trên tảng đá, bắt đầu chịu đựng trăng tròn nguyền rủa. . . Vị này bán chạy tiểu thuyết tác gia ở trong lòng thở dài nói.

	"Người treo ngược" Arges lần nữa nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút, gặp hắn y nguyên không có gì biểu thị, liền miễn cưỡng buông lỏng xuống, nắm tay chống đỡ xuống miệng mũi nói:

	"Ngươi cùng cái kia quỷ dị Amon có giao tập, ngươi cho rằng 'Thủ tịch' chỉ là kiểm tra một lần, liền sẽ đối ngươi triệt để yên tâm?

	"Nếu thật là như vậy, kia tiền thăm dò tiểu đội trưởng liền sẽ không bị giam tại địa lao trọn bốn mươi hai năm.

	"Lấy ta kinh nghiệm, 'Thủ tịch' khẳng định trong bóng tối phái người giám sát ngươi, mà ngươi không hề nghi ngờ đã đem chính mình chỗ đặc thù bạo lộ ra!

	"Đừng hoài nghi điểm này, nếu như ngay cả 'Thủ tịch' đều không cẩn thận, các ngươi Bạch Ngân thành căn bản không có cách nào tại như thế ác liệt hoàn cảnh dưới kéo dài đến hôm nay."

	Cái này. . ."Thái Dương" Dereck con mắt dần dần trợn to, càng ngày càng cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh thật có kiến thức, nói rất có đạo lý!

	Ta, ta bị "Thủ tịch" phát hiện dị thường? Cho nên, hắn nghe thấy ta báo cáo mới là thái độ như vậy? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ. . . Dereck một chút trở nên vừa khẩn trương lại hoảng hốt.

	Nhìn ra hắn sầu lo, "Người treo ngược" Arges a một tiếng:

	"Bất quá ngươi tạm thời cũng không cần quá lo lắng, ta vừa rồi cẩn thận nghĩ nghĩ, các ngươi Bạch Ngân thành 'Thủ tịch' dù cho phát hiện dị thường của ngươi, hẳn là cũng sẽ chỉ hoài nghi ngươi bị Amon phụ thân, bị hắn ô nhiễm, sẽ không nghĩ tới hội Tarot sự tình, ngươi còn có thời gian, còn có thể từ từ suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này."

	"Thái Dương" Dereck hơi bình tĩnh một điểm, thành thành thật thật nói:

	"Lúc kia ta quả thật bị Amon phụ thân."

	"Cái gì?" "Người treo ngược" Arges thốt ra.

	Hắn kém chút rời khỏi chỗ ngồi, bày ra tư thế chiến đấu, để phòng ngoài ý muốn.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth cũng một chút trở nên căng thẳng, chỉ có âm trầm "Thế giới" chỉ là biểu hiện ra kinh ngạc.

	Dereck bị "Người treo ngược" tiên sinh phản ứng giật nảy mình, vội vàng nói bổ sung:

	"Đây là 'Ngu Giả' tiên sinh phát hiện, tại ta cầu nguyện bên trong."

	Trong khi nói chuyện, hắn cụ hiện ra lúc ấy "Ngu Giả" tiên sinh truyền lại tới hình ảnh: Mang màu đen đỉnh nhọn mũ mềm cùng đơn phiến thủy tinh kính mắt Amon hư ảo quấn quanh ở hắn linh thể bên trên, tựa như một điều mãng xà quỷ hồn.

	Này xem "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư" hai vị nữ sĩ xuất phát từ nội tâm run rẩy một chút, "Người treo ngược" thì vội vàng truy vấn:

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau này 'Ngu Giả' tiên sinh dạy bảo ta một nghi thức, thông qua kia nghi thức, Thần điều động Thần thiên sứ tịnh hóa Amon phân thân." "Thái Dương" Dereck không tăng không giảm hồi đáp.

	"Thiên sứ?" "Người treo ngược" ngạc nhiên nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Hắn chợt phát hiện chính mình động tác này quá mức đột ngột, không đủ cung kính, vội vàng lại cúi xuống đầu của mình.

	"Thiên sứ?" "Chính nghĩa" Audrey nhất thời có chút mờ mịt.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.