Chương 1190 : Đây mới là Kình Thiên chân chính chỗ lợi hại.
Ōga Norio cùng Albert sắc mặt vàng vọt nhìn chằm chằm Phương Thần, trong ánh mắt mơ hồ phun ra phẫn nộ ánh sáng.

	Bọn họ có loại bị Phương Thần bóp lấy cổ, sắp cảm giác hít thở không thông, trong thống khổ còn mang theo từng tia sợ hãi.

	Dù sao dự tính bản thân họ nghiên cứu ra DVD cơ, hơn nữa sản xuất hàng loạt, còn ít nhất cần nửa năm đến thời gian chín tháng, mà mong muốn đường đường chính chính tiến vào Hoa Hạ, vậy ít nhất là một năm chuyện sau này .

	Ở cái này thời gian một năm bên trong, nếu như người Hoa cũng tiếp nhận dị ở quốc tế tiêu chuẩn Kình Thiên tiêu chuẩn, vậy thì ý vị, Hoa Hạ thị trường cổng đem đối bọn họ hoàn toàn đóng cửa.

	Liền còn lấy đĩa CD kích thước nói chuyện.

	Nếu nói, trong năm này, Kình Thiên sản xuất đem bán đều là mười hai giờ hai tấc máy cd, DVD cơ cũng là chỉ có thể phát ra mười hai giờ hai tấc máy cd.

	Vậy bọn họ mười hai thốn quang bàn cùng DVD cơ, tất nhiên ở Hoa Hạ cũng rất khó mở ra cục diện, càng uổng nói chuyện gì lượng tiêu thụ .

	Dù sao người tiêu thụ trước mua những thứ này máy cd cùng DVD cơ, không cách nào theo chân bọn họ máy cd cùng DVD cơ kiêm dung, người tiêu thụ bất kể là ở vào thói quen, hay là chi phí, cũng sẽ không cân nhắc mua bọn họ máy cd cùng DVD cơ.

	Hơn nữa bọn họ còn sâu sắc biết, Kình Thiên đã ở Đông Nam Á cũng từ từ mở ra thị trường, gồm có lực ảnh hưởng nhất định.

	Một điểm này, Ōga Norio nên thấm sâu trong người mới đúng.

	Sony cùng Nintendo, Sega cái này ba nhà Nhật Bản xí nghiệp, vốn là ở Đông Nam Á máy chơi game thị trường gồm có tuyệt đối thống trị lực lượng, toàn bộ Đông Nam Á máy chơi game thị trường đều là bọn họ ba nhà nói tính.

	Nhưng kể từ năm trước đến rồi cái Kình Thiên, như thế rất tốt, cho dù dùng tới lấy độc quyền hạn chế Kình Thiên thủ đoạn, bọn họ ba nhà vẫn bị Kình Thiên đánh quăng mũ cởi giáp, tan tác, ở ba tháng ngắn ngủi liền vứt bỏ 40% thị trường định mức.

	Mà bọn họ bây giờ ba nhà tổng cộng thị trường định mức mới 30%, đơn giản là đáng thương không thể lại đáng thương.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên đồng loại sản phẩm giá cả chỉ có bọn họ  60%, nếu như ở Hoa Hạ vậy, càng là chỉ có 35%.

	Hơn nữa vô sỉ nhất chính là, Kình Thiên mặc dù ở Đông Nam Á, không hề trực tiếp đem bán, lấy trộm Nintendo trò chơi, mà bán đều là bản thân dưới quyền Capcom chờ Tứ gia Nhật Bản công ty game nghiên cứu trò chơi, nhưng Kình Thiên máy chơi game cùng học tập cơ vẫn như cũ có thể kiêm dung Nintendo trò chơi.

	Nói cách khác, người tiêu thụ có thể ở Kình Thiên máy chơi game cùng học tập trên máy, tùy ý sướng chơi Kình Thiên cùng Nintendo hai nhà công ty trò chơi, mà Nintendo máy game băng vẫn như cũ chỉ có thể chơi Nintendo bản thân trò chơi.

	Hơn nữa, Kình Thiên làm vì người đến sau, chiếm cứ nhất định đi sau ưu thế, phần cứng phối trí kỳ thực nếu bị Nintendo máy game băng muốn khá hơn một chút, CPU càng thêm lưu loát, Ram lớn hơn, hơn nữa còn mang theo các loại video biểu hiện phụ trợ tăng cường linh bộ kiện, cho nên có thật nhiều Đông Nam Á trò chơi người chơi, cho dù là mong muốn chơi Nintendo trò chơi, cũng sẽ đặc biệt mua Kình Thiên máy chơi game tới chơi.

	Điều này thực đưa cho Nintendo trí mạng bạo kích.

	Nhưng lại cứ Nintendo còn không nói ra được cái gì, dù sao đây là người tiêu thụ dùng Kình Thiên máy chơi game chơi Nintendo trò chơi, cùng Kình Thiên lại có quan hệ gì, có bản lĩnh Nintendo đi cáo những người tiêu thụ này nhóm đi?

	Vậy mà vô sỉ nhất chính là, Kình Thiên tiêu thụ nhóm còn đem Kình Thiên có thể kiêm dung Nintendo trò chơi, xem như nhà mình sản phẩm, so Nintendo máy game băng càng thêm tiên tiến một bán chạy điểm, không biết lừa bao nhiêu người tiêu thụ.

	Cho nên Nintendo cũng là bọn họ ba nhà thị trường héo rút lợi hại nhất, từ nguyên lai ba trong nhà thị trường định mức đệ nhất lão đại, biến thành chỉ có 5% không tới một tên sau cùng.

	Chính là bởi vì ở Đông Nam Á thị trường thảm bại, Ōga Norio mới từ vừa mới bắt đầu trong lòng mới đúng Phương Thần mười phần thù địch.

	Mà bây giờ, Phương Thần lại tính toán ở DVD trên máy làm trò này, hắn làm sao có thể không sắc mặt vàng vọt.

	Hắn biết rõ nếu để cho Kình Thiên ở DVD cơ cái này không có bất kỳ ngăn trở, người cạnh tranh phì nhiêu trên đất, tùy ý chạy chồm, phi ngựa khoanh đất một năm, nhất là mỗi người thực hành tiêu chuẩn còn không thống nhất, sẽ tạo thành cái dạng gì khủng bố hậu quả.

	Có thể nói, một bộ phận Hoa Hạ thị trường cùng Đông Nam Á thị trường ắt sẽ mãi mãi bị Kình Thiên cắt đi, bọn họ những xí nghiệp này vĩnh viễn cũng không thể đem đoạt lại.

	Nhưng mà này còn là rất lớn một bộ phận!

	Làm ở DVD trên máy, cung cấp Kình Thiên laser đầu, mấu chốt này linh bộ kiện nhà cung cấp, hắn đối với Kình Thiên DVD cơ sản lượng, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

	Dù sao Kình Thiên mỗi sản xuất một đài DVD cơ, liền cần ở hắn nơi này mua một bộ laser đầu.

	Trước, hắn còn cảm thấy Kình Thiên một hơi thở Sony hạ ba triệu bộ laser đầu, là được ăn cả ngã về không mãng phu hành vi, đơn giản chính là đang cho bọn họ Sony tặng không tiền.

	Náo không tốt, còn sẽ có đại lượng laser đầu chất đống ở trong kho hàng, về phần nói là Kình Thiên thương khố hay là Sony thương khố liền không nói được rồi.

	Nhưng nếu như Kình Thiên dám không trả hết số dư vậy, sẽ chờ hắn thù mới lão thù, liên đới Đông Nam Á sỉ nhục cùng nhau báo trở lại đi, hắn tuyệt đối sẽ đem đưa vào luật pháp, hơn nữa để cho Kình Thiên thua rất thảm rất thảm.

	Coi như ngắn ngủi này bốn năm tháng thị trường, bọn họ bên này giao hàng đi laser đầu cùng đang sản xuất trong laser đầu, cộng lại, xấp xỉ có một triệu chụp vào.

	Khi hắn mấy ngày trước, hiểu đến số liệu này thời điểm, bản thân cũng là thất kinh.

	Ấn theo tốc độ này tới tính toán, Kình Thiên rất có thể qua sang năm hơn nửa năm liền đem cái này ba triệu bộ laser đầu tiêu hóa trống không.

	Ba triệu đài DVD cơ, cái này là kinh khủng bực nào một con số, cho dù dựa theo Kình Thiên bây giờ giá, vậy cũng giá trị, hai trăm tỷ Yên a.

	Càng ý vị, nếu như tiêu chuẩn không thống nhất vậy, cái này ba triệu cái mua Kình Thiên DVD cơ gia đình, đem vĩnh viễn sẽ không mua bọn họ DVD cơ cùng máy cd.

	Chỉ như vậy, kỳ thực ngược lại cũng thôi, để cho hắn lo lắng hay là Kình Thiên khủng bố sức chiến đấu, chân chính ngạnh thực lực.

	Ở máy chơi game bên trên, mặc dù Kình Thiên dùng một ít thủ đoạn, nhưng toàn thân mà nói, cạnh tranh còn là công bằng , Kình Thiên chân chính chiến thắng tuyệt kỹ của bọn họ, cũng không phải là những thứ ngổn ngang kia thủ đoạn, mà là chỉ có bọn họ 60% giá.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi?

	Kình Thiên DVD cơ giá có thể hay không cũng vẫn là bọn họ  60%?

	Nếu quả thật là như vậy, còn thế nào đánh?

	Hắn có thể không chút khách khí nói, Đông Nam Á máy chơi game bên trên phát sinh hết thảy, đem lần nữa ở DVD trên máy tái diễn.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ sản xuất chi phí thật sự là quá thấp.

	Thấp đến, có thể cho phép Kình Thiên giá chỉ có bọn họ  60%, còn có đại lượng lợi nhuận.

	Mà bọn họ sản phẩm nếu như xuống đến giá  60%, vậy chẳng những một xu cũng kiếm không tới, thậm chí còn phải thường tiền lấy lại mới được.

	Vậy mà càng mấu chốt chính là, coi như bọn họ khẽ cắn răng, đem giá xuống đến Kình Thiên  60%, bằng vào bản thân khổng lồ thể lượng, lỗ vốn cho Kình Thiên cạnh tranh.

	Như vậy, lúc này còn còn lợi nhuận, khoảng cách phát động hao tổn tuyến còn rất xa Kình Thiên, chẳng lẽ liền không có xuống giá càng bọn họ cạnh tranh dũng khí sao?

	Có !

	Tuyệt đối có !

	Ōga Norio một trăm cái, một ngàn cái có thể khẳng định, Phương Thần có !

	Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí cái này tám nhà thông tin xí nghiệp chính là một ví dụ rất tốt, bọn họ trước ở Hoa Hạ phi ngựa khoanh đất, chia cắt Hoa Hạ thị trường, kiếm được là đầy mâm đầy chậu, không vui lắm ru.

	Nhưng kể từ Kình Thiên nghiên cứu ra Hoa Hạ vạn cửa điều khiển tự động tổng đài sau, trước cuộc sống tốt đẹp hoàn toàn một đi không trở lại, bất kể cái này tám nhà thế nào xuống giá, thế nào cùng Kình Thiên đấu, Kình Thiên cũng sẽ lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phương án ứng đối.

	Để cho cái này tám nhà công ty, đánh chiến tranh giá cả đánh tới kinh hồn bạt vía, không dám xuống làm dừng.

	Cho nên cũng là cũng không lâu lắm, cái này tám nhà ở Hoa Hạ thanh thế gần như liền không tồn tại nữa.

	Tuy nói không có giống Sony bọn họ ba nhà ở Đông Nam Á thảm như vậy đi, nhưng cũng là bởi vì Kình Thiên vạn cửa điều khiển tự động tổng đài sản năng thật sự là theo không kịp, cho nên có chút Hoa Hạ bưu cục mới có thể chỉ có thể nhắm mắt mua cái này tám nhà điều khiển tự động thiết bị.

	Nhưng hắn dự tính, muốn không được bao dài thời gian, cái này tám nhà gần như liền có thể cơ bản thối lui ra Hoa Hạ thị trường.

	Lúc mới bắt đầu nhất, bọn họ những thứ này Nhật Bản xí nghiệp còn chuyện tiếu lâm Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí, không ngờ bị một nhà Hoa Hạ bổn thổ xí nghiệp cho đánh cho hoa rơi nước chảy, quăng mũ cởi giáp.

	Nhưng đợi đến, bọn họ ở Đông Nam Á cùng Kình Thiên tiếp xúc sau, thế mới biết Kình Thiên lợi hại.

	Nói cách khác, hắn thừa nhận y theo tình huống bây giờ, nếu như bình thường cạnh tranh lời, hắn cảm thấy mình những xí nghiệp này là cạnh tranh không lại Kình Thiên .

	Hết cách rồi, thiên chất bất đồng.

	Hay hoặc là nói, bọn họ bây giờ chỗ khó khăn gặp phải, cứu về căn bản là bởi vì Nhật Bản cạnh tranh không lại Hoa Hạ, Nhật Bản sản phẩm chi phí muốn cao hơn nhiều Hoa Hạ sản phẩm chi phí.

	Mà Kình Thiên cùng bọn họ những thứ này Nhật Bản xí nghiệp, chẳng qua là cái này đại tiền đề hạ một súc ảnh mà thôi.

	Nhưng tựa hồ cũng không có gì phải tức giận , Nhật Bản nghề chế tạo tại sao phải có địa vị bây giờ, vì sao dám gọi ra thế kỷ hai mươi là Nhật Bản thế kỷ, không cũng là bởi vì Âu Mỹ quốc gia cạnh tranh không lại Nhật Bản, Nhật Bản sản phẩm chi phí xa so với Âu Mỹ muốn thấp nhiều không?

	Bây giờ Hoa Hạ chẳng qua là dọc theo Nhật Bản trước kia đi qua con đường này, tiếp tục ở đi, mà Nhật Bản xí nghiệp đang cùng Hoa Hạ xí nghiệp cạnh tranh thời điểm, lại thật bất hạnh biến thành trước đó Âu Mỹ vai trò nhân vật mà thôi.

	Vậy mà hắn càng tin tưởng, nếu như chờ đến một ngày kia Hoa Hạ có thể giàu lên, cũng giống vậy sẽ có sản phẩm chi phí thấp hơn quốc gia, như trước kia chi Nhật Bản, bây giờ chi Hoa Hạ, vai trò nhân vật vậy, tới khiêu chiến Hoa Hạ.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Hoa Hạ có thể giàu lên.

	Đối với lần này, hắn cũng không cảm thấy có bất kỳ có thể.

	Sản phẩm chi phí tương đối thấp, đây là Hoa Hạ thiên chất, mà Nhật Bản, hay hoặc là Âu Mỹ, tự nhiên cũng có bản thân thiên chất.

	Đó chính là cao hơn khoa học kỹ thuật sáng tạo, tốt hơn chất lượng, cường đại hơn nhãn hiệu hiệu ứng, những thứ này đều là Âu Mỹ xí nghiệp cùng Nhật Bản xí nghiệp, chân chính ngạo thị toàn thế giới phần lớn quốc gia căn bản.

	Nếu như không phải là bởi vì cái này ba nguyên nhân, chỉ cân nhắc sản phẩm chi phí nhân tố, như vậy Âu Mỹ xí nghiệp sớm đã bị bọn họ Nhật Bản xí nghiệp cho đuổi tận giết tuyệt .

	Có thể nói, ở thế chiến 2 trước, Âu Mỹ xí nghiệp chẳng những chiếm cứ thượng tầng sáng tạo thiết kế, còn cầm giữ trung tầng chế tạo.

	Thế chiến 2 sau, trung tầng chế tạo từ từ quá độ cho Nhật Bản, Nhật Bản từ nay phải lấy phát triển, nhưng sau phát triển sau Nhật Bản, lại từ từ ăn mòn đến Âu Mỹ cầm giữ thượng tầng, vì vậy mới sinh ra bây giờ Nhật Bản xí nghiệp.

	Nghĩ tới đây, Ōga Norio nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, mơ hồ ẩn chứa từng tia oán niệm.

	Vì sao trước Hoa Hạ sản phẩm chi phí cũng thấp, nhưng bọn họ những thứ này Nhật Bản xí nghiệp cũng không có cảm thấy uy hiếp, tắc là bởi vì Hoa Hạ sản phẩm mặc dù giá cả rất thấp, nhưng cùng lúc làm công thứ phẩm, sản phẩm chất lượng đáng lo, hơn nữa không có bất kỳ phục vụ hậu mãi.

	Mà bọn họ những thứ này nước ngoài hàng ngoại lai, mặc dù giá cả cao, nhưng khoa học kỹ thuật hàm lượng cao, chất lượng tốt, hơn nữa có đổi vận tải cơ chế.

	Vì vậy, bọn họ cùng Hoa Hạ xí nghiệp, cho dù là ở mua cùng một loại thương phẩm, cũng hình không thành được bất kỳ cạnh tranh quan hệ.

	Có thể mua được bọn họ sản phẩm người, tuyệt đối sẽ không cân nhắc Hoa Hạ sản phẩm của mình, mà những thứ kia chỉ có thể mua được Hoa Hạ sản phẩm người, bọn họ cũng sẽ không tự hạ thấp địa vị đi đem mình sản phẩm giá điều thấp, tới thỏa mãn bộ phận này người tiêu thụ nhu cầu.

	Có thể nói, bọn họ trước cùng Hoa Hạ xí nghiệp, cho dù ở cùng cái thương trường, bán cùng một loại sản phẩm, nhưng vẫn vậy giống như hai đầu vĩnh viễn sẽ không tương giao đường thẳng song song vậy.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể cảm nhận được Hoa Hạ xí nghiệp uy hiếp?

	Nhưng Kình Thiên xuất hiện, thay đổi cực lớn cục diện này.

	Kình Thiên cái này đáng sợ quái vật, chẳng những thừa kế Hoa Hạ sản xuất chi phí thấp ưu điểm, đồng thời còn hoa rất nhiều nhân lực vật lực tài lực tới vùi đầu vào khoa học kỹ thuật nghiên cứu trong, cho tới làm được sản phẩm, gần như cùng Nhật Bản sản phẩm, ở chất lượng cùng khoa học kỹ thuật hàm lượng bên trên không có quá lớn phân biệt, có địa phương thậm chí còn dẫn trước, hay hoặc là Nhật Bản cũng không có như vậy sản phẩm.

	Cũng tỷ như Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng Nintendo máy game băng.

	Đời thứ nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game, hắn để cho người hóa giải gót Nintendo máy game băng so sánh một chút, chỉ có thể nói làm công cũng không tệ lắm đồ bắt chước.

	Mà đời thứ hai Tiểu Bá Vương máy chơi game, thì có vượt qua Nintendo siêu cấp máy game băng khuynh hướng.

	Chẳng những CPU tốc độ xung nhịp CPU cao hơn, biểu hiện sắc thái nhiều hơn, liền Ram còn lớn hơn một ít, bằng không làm sao sẽ có nhiều như vậy Đông Nam Á người tiêu thụ, dùng Tiểu Bá Vương máy chơi game tới chơi Nintendo trò chơi.

	Bọn họ trước còn xem là kiêu ngạo hậu mãi bán trước phục vụ, càng bị kéo ra mười tám con phố.

	Toàn bộ Hoa Hạ gần tám trăm nhà thể nghiệm phục vụ tiệm, gần như đầy đủ thỏa mãn phần lớn khách hàng đối với hậu mãi bán trước phục vụ nhu cầu.

	Đây là bọn họ khó thể thực hiện, thậm chí đời này cũng không thể nào làm được .

	Một Nhật Bản xí nghiệp, ở Hoa Hạ mở tám trăm nhà thể nghiệm phục vụ tiệm, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy điên cuồng.

	Mà máy lặp lại cùng DVD cơ, càng là Kình Thiên độc lập sáng tạo, liền Nhật Bản cũng không có tiên tiến điện tử sản phẩm.

	Đối mặt như vậy một, tập Hoa Hạ thấp chế tạo chi phí cùng quốc gia tiên tiến nghiên cứu khoa học kỹ thuật cùng phục vụ hậu mãi rất nhiều ưu điểm vào một thân quái vật, Ōga Norio càng nghĩ càng thấy phải tuyệt vọng.

	Đây cũng là vì sao, hắn không muốn ở Kình Thiên bản quyền sáng chế ở quốc tế tiêu chuẩn trong chiếm cứ quá cao tỷ lệ, thậm chí cho ra đi 1% cũng cảm thấy đau lòng nguyên nhân.

	Kình Thiên sản xuất chi phí nếu chú định so với bọn họ thấp hơn.

	Như vậy, bọn họ chỉ có thông qua tiêu chuẩn, thu lấy Kình Thiên đại lượng bản quyền sáng chế thụ quyền phí để đền bù bọn họ tự thân, mới có thể làm cho bọn họ sản phẩm, cùng Kình Thiên sản phẩm cỗ có sức liều mạng.

	Dù sao nếu một đài DVD cơ thu Kình Thiên 200 đồng tiền bản quyền sáng chế thụ quyền phí, vậy thì đồng nghĩa với Kình Thiên chi phí tăng lên 200 đồng tiền, mà bọn họ sản phẩm chi phí liền có thể hạ thấp 200 đồng tiền, cái này phản nghiêm còn kém đi ra ngoài bốn trăm đồng tiền.

	Cái này chẳng những không phải một khoản con số nhỏ, càng là bọn họ những thứ này Nhật Bản xí nghiệp cùng Kình Thiên cạnh tranh điều kiện tất yếu.
Kết chương.