Chương 551 : Thứ Văn chi đạo.
Ra Thúy Trúc phong, thẳng hướng Minh Tâm phong mà đi.

	Chuyến này trở về còn chưa có đi bái kiến Vân phu nhân, mà lại hắn cũng nên đi tìm tòi một nhóm mới sách điển, lần trước theo Vân phu nhân cái kia mang đi ra ngoài sách, lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần, sớm đã thuộc làu.

	Minh Tâm phong mãi mãi cũng như vậy an bình bình thản, tuy nói dưới mắt Bích Huyết Tông cũng có một chút đệ tử có thể tự do ra vào bản tông và trụ sở, nhưng Minh Tâm phong bên này nhưng xưa nay không người dám tùy ý đặt chân, cũng chỉ có Lục Diệp có thể không trải qua thông báo tùy thời tới.

	Tới Minh Tâm phong, tại cái kia câm điếc thị nữ dẫn đầu dưới, thấy Vân phu nhân.

	Lục Diệp cung kính hành lễ.

	Đối Vân phu nhân, Lục Diệp là rất tôn kính, tuy nói hắn là bởi vì thân phụ Thiên Phú Thụ mà đi lên Linh Vân Sư con đường, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Vân phu nhân mới là hắn ở trên con đường này chân chính người dẫn đường, giữa hai người tuy không sư đồ danh phận, lại có sư đồ chi thực.

	Mà Vân phu nhân đối Lục Diệp ngộ tính và thiên phú không thể nghi ngờ cũng rất hài lòng, trước đó thậm chí từng sinh ra muốn thu Lục Diệp làm đồ đệ suy nghĩ, bất quá bởi vì một ít nguyên nhân bất đắc dĩ coi như thôi.

	Dù vậy, Vân phu nhân đối Lục Diệp dạy bảo cũng không có nửa điểm tàng tư, đó là chân chính đem hắn xem như đệ tử của mình, dốc túi tương thụ.

	Trong đại điện, Vân phu nhân y như dĩ vãng, kiểm tra lấy Lục Diệp gần nhất tại linh văn chi đạo trước tu hành, Lục Diệp từng cái đáp lại, động thủ biểu thị.

	Dù không được đến Vân phu nhân bất luận cái gì tán thưởng, nhưng chỉ nhìn nàng thần sắc trong mắt, liền biết nàng đối Lục Diệp tại linh văn chi đạo trước trưởng thành là rất hài lòng.

	Sau đó, Vân phu nhân lại động thủ tạo dựng một chút phức tạp linh văn để hắn phá giải, Lục Diệp đều hoàn thành một tia không kém.

	Loại này từ Vân phu nhân tạo dựng linh văn, Lục Diệp động thủ phá giải trò chơi, là một loại có thể cấp tốc tăng lên Linh Vân Sư đối linh văn cấu tạo một loại thủ đoạn, dùng Vân phu nhân tới nói, biết tạo dựng linh văn Linh Vân Sư chỉ là trông bầu vẽ gáo, chỉ có minh bạch một đạo linh văn như thế nào cấp tốc phá giải, mới tính chân chính nắm giữ đạo này linh văn.

	Kiểm tra hoàn tất, Vân phu nhân mỉm cười nói: "Bây giờ ngươi, được cho một cái chân chính Linh Vân Sư, không quá khiêm tốn được lợi, đầy làm tổn hại, nhớ lấy không muốn kiêu ngạo tự mãn."

	"Vâng." Lục Diệp cung kính ứng với, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đệ tử muốn theo phu nhân học tập Thứ Văn chi đạo."

	"Ồ?" Vân phu nhân có chút kinh ngạc, "Làm sao bỗng nhiên muốn học cái này, ngươi tại Trận Đạo bên trên có chút tạo nghệ, sao không tiếp tục tinh nghiên Trận Đạo?"

	Lục Diệp nói: "Trận Đạo sự tình đệ tử đương nhiên sẽ không từ bỏ, bất quá trừ cái đó ra, đệ tử cũng nghĩ nghiên cứu đâm xuống xăm chi đạo. Dưới mắt tông môn đang phát triển, bất quá thời gian ngắn ngủi, các đệ tử nội tình yếu kém, ngày sau ra Linh Khê chiến trường, vào Vân Hà chiến trường, không thể thiếu sẽ có một chút tranh đấu ma sát, đệ tử nếu là có thể học được Thứ Văn chi đạo, cũng có thể giúp bọn hắn xăm xuống một chút linh văn, cho bọn hắn cung cấp một chút trợ lực."

	Vân phu nhân nghe vậy bật cười: "Những này hẳn là cái kia lão bất tử nên cân nhắc, ngươi chỉ cần hảo hảo tu hành như vậy đủ rồi."

	Trong miệng nàng lão bất tử, tự nhiên là chưởng giáo.

	Lục Diệp nói: "Đệ tử cũng nghĩ tận một phần lực, còn nữa nói, kỹ nhiều không ép thân, hiểu rõ hơn một vài thứ chưa chắc có chỗ tốt, có thể tóm lại không có chỗ xấu "

	Vân phu nhân khẽ vuốt cằm: "Đã ngươi muốn học, vậy liền học đi, Thứ Văn kỹ thuật là Linh Vân Sư một cái chi nhánh, chính ngươi trên thân liền có gai xăm, hẳn phải biết Thứ Văn là cái gì."

	Lục Diệp gật đầu.

	"Thế nhưng là có thể tạo dựng ra một đạo linh văn, cũng không đại biểu có thể đem đạo này linh văn đâm vào trên thân người khác, cái này cần rất tinh diệu thủ pháp và đối tự thân linh lực khống chế, mặt khác, còn cần một chút đặc thù tư liệu đến phụ trợ, những tài liệu này không giới hạn trong khác biệt thú huyết, dược liệu các loại, mỗi một loại Thứ Văn, cần có tư liệu nhiều khi đều là không giống."

	Đã đáp ứng dạy bảo Lục Diệp Thứ Văn chi đạo, Vân phu nhân liền trực tiếp bắt đầu cùng hắn giảng giải khởi Thứ Văn đủ loại thường thức, cứ việc có nhiều thứ Lục Diệp đã có hiểu biết, nhưng vẫn như cũ nghiêm túc lắng nghe.

	Đối bất cứ người nào tới nói, có thể hướng về một vị như Vân phu nhân dạng này linh văn đỉnh tiêm chuyên gia dạy bảo, đều là đáng quý cơ duyên.

	Mà thông qua Vân phu nhân giảng thuật, Lục Diệp đâm nhau xăm chi đạo chậm rãi có một cái hệ thống tính chất nhận biết.

	Lúc này mới phát hiện, Thứ Văn chi đạo cũng không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bất quá đối với Lục Diệp tới nói, muốn tu Hành Thứ Văn chi đạo, hắn lại có một ít được trời ưu ái ưu thế.

	Linh lực khống chế, tâm thần cường đại, đây đều là ưu thế của hắn, ngang cấp tu sĩ tại những phương diện này hẳn là không có có thể xuất kỳ hữu giả.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Vân phu nhân nghiêm túc dạy bảo mấy canh giờ, lúc này mới dừng lại, kêu Lục Diệp một tiếng: "Đi theo ta."

	Lục Diệp đứng dậy đuổi theo.

	Không bao lâu, hai người tới tàng thư trong phòng.

	Vân phu nhân đem mắt đảo qua, tiện tay Nhất nhiếp, bốn phía trên giá sách từng quyển từng quyển độ dày không đồng nhất sách điển bay ra, ước chừng có mười mấy bản dáng vẻ, nàng đem những sách này điển đặt ở Lục Diệp trước mặt.

	"Đây đều là khác biệt Thứ Văn kỹ thuật chỗ, bên trong có mỗi người bọn họ đối Thứ Văn chi đạo cơ sở kiến giải, ngươi lại nhìn xem, ngày mai ta lại đến dạy ngươi."

	"Vâng."

	Đọc sách đối Lục Diệp tới nói cũng không phải là tra tấn, từ khi cùng Vân phu nhân tu hành linh văn chi đạo về sau, hắn nhìn qua liên quan tới linh văn chi đạo sách điển nói ít cũng có hơn trăm bản.

	Tại Linh Khê chiến trường, tại Vân Hà chiến trường, lúc rảnh rỗi, hắn cũng ưa thích bưng lấy một quyển sách điển nghiên cứu, đây cơ hồ đã thành hắn một chủng tập quán.

	Tiện tay lật ra một quyển sách, Lục Diệp nghiêm túc lật xem.

	Vân phu nhân đã rời đi.

	Suốt cả đêm thời gian, Lục Diệp đem cái kia mười mấy bộ phận sách điển nhìn xong, những vật này dù sao không phải cái gì quá cao thâm trước tác, cho nên lật xem cũng không khó khăn, trong lòng lại có không ít thu hoạch.

	Ngày thứ hai, Vân phu nhân đi thẳng tới tàng thư phòng, tiếp tục dạy bảo Lục Diệp càng nhiều Thứ Văn chi đạo tri thức.

	Như thế lặp lại, vào ban ngày Vân phu nhân tự thân dạy dỗ, đến ban đêm, Lục Diệp liền tại tàng thư trong phòng đọc sách lặn đọc, thời gian qua không có chút rung động nào.

	Thẳng đến sau mười ngày, tại kiểm tra một thoáng Lục Diệp tại Thứ Văn chi đạo trước lý luận tri thức về sau, Vân phu nhân hài lòng gật đầu: "Thứ Văn chi đạo cơ sở ngươi đã hiểu rõ không sai biệt lắm, còn lại liền là vào tay, Thứ Văn chi đạo nặng tại thực tiễn, mà lại có rất lớn phong hiểm, điểm này cùng cái khác Linh Vân Sư chi nhánh là không giống."

	Bất kể nói thế nào, Thứ Văn vật này đều là muốn đâm khắc ở người sống trên thân mới có thể phát huy tác dụng, nếu là một cái xăm kỹ thuật thủ pháp không đủ thành thạo, kỹ nghệ không đủ tinh xảo, đâm ấn thất bại đều là việc nhỏ, thậm chí có khả năng sẽ cho đâm ấn đối tượng tạo thành một chút không thể vãn hồi tổn thương.

	Nếu như thế, chuyện kia liền phiền toái.

	"Tại thực tiễn trước đó, ngươi còn được có một bộ thuộc về mình công cụ." Vân phu nhân nói như vậy, đưa tay một phen, một cái hộp ngọc xuất hiện tại trên lòng bàn tay, nàng đẩy lên Lục Diệp trước mặt, "Đây là ta trước kia đã dùng qua một bộ Thứ châm, để đó không dùng rất nhiều năm chưa bao giờ dùng qua, hôm nay liền tiễn đưa ngươi cho."

	Lục Diệp cung kính tiếp nhận: "Tạ ơn phu nhân."

	Này có thể giúp đại ân của hắn, nếu không có Vân phu nhân ban thưởng, hắn còn được nghĩ biện pháp đi tìm một bộ Thứ châm, có lẽ Thiên Cơ trong bảo khố có để bán, nhưng khẳng định phải tốn hao không ít công huân, mà lại phẩm chất trước tất nhiên không sánh bằng Vân phu nhân đưa tặng một bộ này.

	Mở hộp ngọc ra đến xem, chỉ thấy trong hộp chỉnh chỉnh tề tề trưng bày bốn mươi chín căn dài ngắn không đồng nhất Thứ châm, tiện tay cầm bốc lên một cây, phát hiện Thứ châm trống rỗng, này chủ yếu là thuận tiện rót vào một chút tư liệu, tỉ như thú huyết và dược liệu chất hỗn hợp. . .

	Mà lại những này Thứ Văn chẳng những dài ngắn không đồng nhất, liền ngay cả cứng mềm cũng không giống nhau, có chút Thứ Văn cứng rắn vô cùng, có chút Thứ Văn lại mềm mại đến cực điểm.

	Mỗi một cây Thứ châm đều có thuộc về mình phát huy nơi ấy, Thứ Văn kỹ thuật tại xăm xuống một đạo Thứ Văn thời điểm, thường thường cần vận dụng rất nhiều cái khác biệt tua.

	"Ban đầu luyện tập Thứ Văn, muốn lựa chọn một chút cấu tạo đơn giản linh văn, như thế không ngừng tăng cường luyện tập, quen thuộc đâm ấn thủ pháp, đợi đến ngày sau kỹ nghệ tinh xảo, liền có thể lựa chọn phức tạp hơn Thứ Văn."

	"Vâng." Lục Diệp ứng với, lại hiếu kỳ nói: "Thế nhưng là phu nhân, ta nên dùng cái gì để luyện tập?"

	Vân phu nhân lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Thứ Văn kỹ thuật ban sơ luyện tập đối tượng, chỉ có một cái, đó chính là ngươi tự mình!"

	Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy một cái, hắn vốn nghĩ có hay không có thể bắt một chút dã thú hoặc là yêu thú để luyện tập.

	"Chỉ có trên người mình động thủ, mới có thể tinh chuẩn nắm giữ Thứ Văn tinh túy, mới có thể tốt hơn quen thuộc Thứ châm xăm xuống lực đạo, dù sao mình thân thể phản hồi mới là chân thật nhất, nhất liếc qua thấy ngay, ngươi ban sơ luyện tập thời điểm, đừng nghĩ đến một bước lên trời, trực tiếp đâm ấn linh văn, muốn trước theo Âm Dương hai nguyên tố bắt đầu tay, coi như tự mình là từ đầu học tập linh văn chi đạo."

	"Đệ tử đã hiểu."

	Vân phu nhân mỉm cười, đưa tay phất một cái, Lục Diệp trước mặt liền xuất hiện một cái bình ngọc.

	"Trong bình chứa là một chút dược trấp, liền dùng cái này luyện tập đi, dù là thất bại, đối ngươi tự thân cũng không có cái gì nguy hại."

	Chốc lát, Vân phu nhân rời đi, Lục Diệp nhìn qua bày ở trước mặt mình Thứ châm và một bình dược trấp, thoáng Nhất suy nghĩ, tay phải tay áo nhấc lên, lộ ra cánh tay, tay trái cầm bốc lên một cây gai châm, chấm lấy một chút dược trấp, cấp tốc mà quả quyết tại tự mình trên cánh tay phải xăm xuống.

	Thứ châm rơi xuống yếu lĩnh hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, phải nhanh chuẩn ổn, mà lại tại Thứ châm rơi xuống trong nháy mắt, đồng thời muốn đem Thứ châm bên trong chấm lấy tư liệu rót vào thể nội, hình thành một đạo cơ nguyên, mỗi một châm đều chỉ có thể hình thành một đạo cơ nguyên, nói một cách khác, muốn đâm ấn ra một đạo linh văn, này linh văn có bao nhiêu Âm Dương hai nguyên tố, liền muốn rơi xuống nhiều ít châm.

	Đôi này Thứ Văn kỹ thuật tâm thần và linh lực chưởng khống, không thể nghi ngờ là một cái thử thách to lớn.

	Thứ nhất châm rơi xuống, không có ngoài ý muốn thất bại.

	Dùng linh lực thôi động tạo dựng Âm Dương hai nguyên tố, Lục Diệp dễ như trở bàn tay, nhưng dùng Thứ châm tạo dựng Âm Dương hai nguyên tố, này độ khó rất lớn.

	Vân phu nhân nói tạm thời xem như bắt đầu lại từ đầu tu hành linh văn chi đạo, thuyết pháp này cũng không có sai.

	Lục Diệp cảm giác tự mình dưới mắt tựa như là một cái lần đầu đọc lướt qua linh văn người mới học, hết thảy đều muốn từ đầu cất bước.

	Lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai thất bại, lần thứ ba, lần thứ tư. . .

	Lục Diệp trên cánh tay phải không ngừng mà xuất hiện từng cái tinh tế lỗ kim, cái kia lỗ kim bên trong lộ ra một cái tím nhạt màu sắc, kia là dược trấp màu sắc.

	Thẳng đến hơn một canh giờ về sau, theo Lục Diệp Thứ châm rơi xuống, một đạo cơ nguyên mới tính hoàn chỉnh tạo dựng ra tới.

	Hắn nhíu mày, lập tức một lần nữa chấm lấy thuốc nước, đệ nhị châm rơi xuống.
Kết chương.