Chương 146 : Mưa gió cùng đường.
Thời gian nhoáng một cái liền qua ba năm, Luyện Huyết Thuật mọi thứ đều tiến hành rất thuận lợi, hắn lúc này trong cơ thể pháp lực dư dả, có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Trừ cái đó ra, đối với trận pháp nghiên cứu cũng đã có một kết thúc, ít ra Địa Khí Tông sơ cấp trận pháp, đối với hắn mà nói đã không hề khó khăn có thể nói, về phần đẳng cấp cao hơn trận pháp, cần hắn tu vi tiến thêm một bước sau mới có thể tiếp tục nghiên cứu.

Tạm thời buông xuống trận pháp nghiên cứu, hắn lại đem mục tiêu đặt ở Cấm Chế cùng Phù Lục phía trên. Cấm Chế đối với hắn mà nói cũng là một cái thường gặp vấn đề, so với cái khác tạp học mà nói, Cấm Chế thi triển càng thêm thuận tiện, hơn nữa tác dụng càng rộng, cho nên tại Tu Tiên giới, bốn phía có thể thấy được Cấm Chế.

Cấm Chế thật không có dính đến đối với thiên địa cái nhìn, bất quá nó bắt nguồn từ một cái tu sĩ bản thân, lúc đầu hình thành linh khí màng, rất khảo nghiệm một cái tu sĩ cơ sở công phu. Pháp lực độ tinh khiết càng cao, càng ngưng tụ, lực khống chế càng mạnh, tương đối mà nói hình thành Cấm Chế lại càng cường đại, có thể tăng thêm càng nhiều pháp thuật.

Cấm Chế còn có một chút liền dính đến đối linh hồn chi lực khống chế. Rất nhiều Cấm Chế sở dĩ có thể tồn tại thời gian dài dằng dặc, cái kia chính là bởi vì tại Cấm Chế phía trên có linh hồn chi lực, có thể cho Cấm Chế mô phỏng linh vật như thế hấp thu nhất định linh lực duy trì sự hiện hữu của mình. Cho nên tại Tu Tiên giới bên trong, rất nhiều thứ đều có thể theo Thượng Cổ mấy chục vạn năm trước lưu truyền tới nay, cái kia chính là bởi vì Cấm Chế bảo hộ.

Đơn giản Cấm Chế đối với Tu Tiên Giả mà nói, mỗi cái tu sĩ đều sẽ mấy tay, nhưng nếu như nói là cỡ lớn Cấm Chế, tổng hợp Cấm Chế vân vân, cũng tương tự cần đối Cấm Chế tiến hành xâm nhập nghiên cứu mới được, Cấm Chế tăng thêm pháp thuật, cũng không phải nói ngươi trực tiếp đối với Cấm Chế thi triển pháp thuật là được rồi, mà là cần tăng thêm đối ứng pháp thuật phù văn tổ hợp, như thế nào tại một cái Cấm Chế bên trên gánh chịu càng nhiều, hữu hiệu hơn phù văn, chính là một cái Cấm Chế sư chủ yếu nghiên cứu.

Rất nhiều Cấm Chế sư đều là từ Phù Lục sư kiêm nhiệm, cho nên Thanh Tùng Môn đối với Cấm Chế nghiên cứu cũng không yếu, lại thêm theo Chu An nơi đó lấy được 《 Tiểu Chư Thiên Vân Cấm Chế 》, Trương Chí Bình nghiên cứu Cấm Chế cơ sở rất tốt.

Đang nghiên cứu Cấm Chế lúc, Trương Chí Bình không khỏi nghĩ đến, phù văn cùng trận pháp đối với thiên địa cái nhìn có rất lớn chỗ tương đồng, vô số điểm chẳng phải hội tụ thành tuyến đi. Như vậy, có thể hay không đem trận pháp cùng phù văn kết hợp với nhau, cuối cùng đều tăng thêm tới Cấm Chế bên trên đâu? Đây là một cái thú vị đầu đề, bất quá bây giờ chính mình đối cái này ba phương diện nghiên cứu còn không có nghiên cứu thông thấu, hay là trước làm từng bước học tập a, đợi đến ngày sau tu vi cao, có thể thử một chút chính mình ý nghĩ này.

Ba năm qua đi, Trương Chí Bình càng ngày càng tràn ngập sức sống, nhưng mà phụ mẫu lại lần nữa già xuống tới. Hai người vấn đề không ở chỗ sinh mệnh nguyên khí hao tổn, mà tại tại thân thể vật chứa xảy ra vấn đề, cho dù là có thể bổ sung sinh mệnh nguyên khí, nhưng bọn hắn thân thể, tựa như đã có vô số lỗ thủng, sẽ rất nhanh đem sinh mệnh nguyên khí giải tỏa.

Không có cách nào, Trương Chí Bình lần nữa cho bọn họ phục dụng không ít duyên thọ linh đan, để cho hai người lại đạt được một đoạn thời gian tuổi thọ. Nhưng loại biện pháp này không cách nào một mực tiếp tục kéo dài, thân thể hai người lỗ thủng chỉ có thể càng ngày càng lớn, đây không phải bình thường đan dược có thể chữa trị, hoặc là hai người đột phá Trúc Cơ Kỳ, đánh vỡ giới hạn cao nhất của con người có thể thu hoạch được một lần tân sinh; hoặc là nhất định phải dùng trong truyền thuyết đã thất truyền thật lâu linh dược để cho hai người thay da đổi thịt, trừ cái đó ra, không còn những biện pháp khác có thể cho hai người một mực kéo dài tuổi thọ.

Trương Chí Bình nếm thử để cho hai người tập võ tu luyện, bất quá bị Trương Trị Trung từ chối, đối với hắn mà nói, hắn đã làm cả đời phàm nhân, rất hạnh phúc, rất vui vẻ, không muốn tại thời khắc cuối cùng bước vào đầu kia tràn ngập gian tân đường tu tiên, đang giãy giụa khổ sở hạ tối hậu chết đi. Hàn Vân cũng rất ủng hộ chồng mình ý nghĩ, cười nhạt một tiếng nói ra: “Liền để chúng ta khoái hoạt qua hết còn lại thời gian a, chúng ta đã chịu không được khổ gì.”

Trương Chí Bình nghe vậy thật lâu trầm mặc không nói, thật đúng là bất đắc dĩ đâu, tại hắn đạp vào đường tu tiên một phút này bắt đầu, bọn hắn liền đã chú định sau cùng tách rời.

Đúng lúc này, Vi Nương “cạch cạch cạch” chạy tới, bởi vì thiếu dương Tam Tiêu kinh bị hao tổn, Vi Nương ba năm qua cơ hồ không có phát sinh biến hóa gì. Nàng lập tức xông vào Trương Chí Bình ôm ấp, rụt rè nói ra: “Vi Nương bỗng nhiên cảm thấy thật đau lòng, cho nên Vi Nương tới xem một chút, Vi Nương không có nghe lén.”

Thật sự là một cái mẫn cảm hài tử. Trương Chí Bình lập tức bật cười, phá phá cái mũi của nàng nói ra: “Chưa trưởng thành tiểu nha đầu, có lẽ ngươi là đúng, nếu là vĩnh viễn cũng dài không lớn liền tốt.”

Vi Nương theo bản năng tiếp tục bảo vệ tên của mình: “Người ta không phải tiểu nha đầu, người ta là Vi Nương.”

“Ha ha ha ······” ba người lập tức bị chọc cười, trong lúc nhất thời cũng quên hết vừa mới bi thương.

Đã phụ mẫu mong muốn khoái hoạt vượt qua cuối cùng một quãng thời gian, vậy liền để bọn hắn qua cuộc sống mình muốn a. Trương Chí Bình bật cười lớn, hắn biết làm cố gắng cuối cùng, nhưng cũng sẽ không cưỡng bức lấy bọn hắn đi đến đường tu tiên. Đường tu tiên mênh mông, có lẽ liền hắn cũng sẽ ở không biết rõ lúc nào thời điểm chết ở một cái góc nào đó, huống chi liền linh căn đều không có phụ mẫu? Tiên lộ không khỏi mình, đạp vào sau sẽ mất đi phàm nhân khoái hoạt, chỉ có thể thống khổ giãy dụa cầu sinh.

Thời gian lại qua ba năm, phụ mẫu càng thêm già nua, nguyên bản hắn muốn tạm thời từ bỏ Luyện Huyết Thuật tu hành, một mực hầu ở phụ mẫu bên người, bất quá vẫn là bị hai người đuổi đi tu hành. Đối với bọn hắn mà nói, Trương Chí Bình có thể thỉnh thoảng trở lại thăm một chút là được rồi, nếu như một mực ở lại nhà, ngược lại sẽ để bọn hắn trong lòng bất an.

Tựa như Trương Chí Bình đại ca Trương Tri Động cùng nhị ca Trương Nhân Tĩnh, bọn hắn đối với phụ mẫu tình cảm không thể so với Trương Chí Bình cạn, đại ca càng là đem mình nữ nhi bảo bối một mực để ở chỗ này làm bạn phụ mẫu. Nhưng bọn hắn cũng tương tự chỉ là hàng năm một lần trở về, không phải là bọn hắn ham quan chức, mà là Trương Trị Trung cùng Hàn Vân không muốn để cho bọn hắn từ bỏ chính mình sự tình, bọn hắn không muốn để cho con của mình một mực ở tại bên người làm không có việc gì người, như thế hài tử, ngược lại phụ bọn hắn nhiều năm qua dạy bảo. Đối với mình đối lập an nhàn đại nhi tử, nhị nhi tử còn như vậy, đối với mình cái này đạp vào nguy hiểm tiên đồ tiểu nhi tử, tự nhiên càng là như vậy, bọn hắn không nguyện ý bởi vì chính mình làm trễ nãi Trương Chí Bình tiên đồ.

Phụ mẫu chi ái nặng như núi a. Trương Chí Bình trong lòng đã tuôn ra các loại tư vị, cuối cùng chỉ có thể tiếp tục trở về trong núi tu luyện. Có lẽ là bởi vì tốt tuần hoàn nguyên nhân a, Luyện Huyết Thuật tiến độ so với hắn tưởng tượng nhanh hơn một chút, dựa theo cái tốc độ này, có hi vọng tại Thú Vương tế trước đó hoàn thành rèn luyện.

Liên quan tới Cấm Chế cùng phù văn nghiên cứu, vẻn vẹn chỉ dùng một năm liền đạt tới cực hạn nhất định, dù sao hắn vẽ phù chi thuật nội tình thâm hậu, phát triển lên không tính là một việc khó. Chỉ tiếc Thanh Tùng Môn dù sao chỉ là một cái cỡ nhỏ môn phái, mặc dù một chút cơ sở đồ vật coi như hoàn thiện, nhưng mong muốn tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, Thanh Tùng Môn cũng có chút nội tình không đủ.
Kết chương.