Chương 1:: Tiến vào
 
 	Mới vừa trở về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu liền tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công tiếp thu Khế ước giả · Hi DNA tổ chức (tóc). 】
 
 	【 Liệp sát giả sắp bước vào nửa mở ra trong nguyên sinh thế giới. 】
 
 	【 bản thế giới thuộc về phương: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên. 】
 
 	【 đã kiểm hạch đến Liệp sát giả sẽ ở gần đây tham dự cường giả tranh bá chiến, bản thế giới khen thưởng đã ngoài ngạch tăng lên 10%. 】
 
 	【 bản thế giới sẽ có song trọng chủ tuyến nhiệm vụ. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 1: Phá hoại Tử Vong Nhạc Viên ở vào bản thế giới bên trong 'Thời không chỗ then chốt trang bị' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Tử Vong Nhạc Viên ở vào bản thế giới bên trong 'Thời không chỗ then chốt trang bị' cực kỳ bí ẩn, dẫn đến tình báo có hạn, nhiệm vụ này đem lấy dẫn dắt hình thức tuyên bố, Liệp sát giả cần căn cứ nhiệm vụ dẫn dắt tự mình tìm kiếm manh mối. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 2: Đánh giết không cấp Khế ước giả / siêu thoát giả · Hi. 】
 
 	. . .
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ 2 nội dung Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, nhiệm vụ này nhìn qua chỉ là đánh giết Hi, kì thực có mục đích khác, là bắt được Hi sau lưng tồn tại, đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán.
 
 	Mà chủ tuyến nhiệm vụ 1, lại là rất thú vị, phá hoại phía Tử Vong Nhạc Viên ở vào một cái nào đó nửa mở ra trong nguyên sinh thế giới 'Thời không chỗ then chốt trang bị' .
 
 	Nửa mở ra nguyên sinh thế giới lý giải lên rất đơn giản, chính là mấy cái nhạc viên cộng đồng nắm giữ một cái nguyên sinh thế giới, mà Tô Hiểu sắp muốn đi vào thế giới, chính là ba cái nhạc viên tổng cộng có.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, loại này tổ hợp, lại kỳ diệu bất quá, Thiên Khải Nhạc Viên giỏi về khai phá tài nguyên, mà Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, đều là xưng tên cường.
 
 	Nếu như nói Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên không đoạt Thiên Khải Nhạc Viên tài nguyên, Tô Hiểu là tuyệt đối không tin, tình huống dưới mắt là, bánh gatô chỉ có một cái (Thiên Khải Nhạc Viên), đến cùng ai có thể độc hưởng (Luân Hồi Nhạc Viên / Tử Vong Nhạc Viên), liền muốn nhìn phương nào trước tiên phá hoại một phương khác 'Thời không chỗ then chốt trang bị', vật kia tương tự với lâm thời Thế Giới Chi Hạch.
 
 	【 Liệp sát giả sẽ ở sau 10 phút tiến vào nửa mở ra trong nguyên sinh thế giới, Liệp sát giả cần chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	Tô Hiểu không quan tâm này nhắc nhở, hắn trở về thế giới hiện thực trước, cũng đã chuẩn bị kỹ càng kế tiếp thế giới cần thiết tiêu hao phẩm.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu tiến vào trong gian phòng chuyên môn tự nhiên ốc, mới vừa tiến nhập tự nhiên ốc, liền phát hiện Hắc Phong thụ càng thêm cành lá xum xuê, hiển nhiên, 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 tưới, đối Hắc Phong thụ sinh trưởng ra ích.
 
 	Mười phút chớp mắt liền qua, truyền tống cuối cùng nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều đứng chung một chỗ.
 
 	Truyền tống cảm hiện lên.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.
 
 	Không biết qua bao lâu, có chút ướt lạnh cảm giác truyền đến.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Vật cứng gõ song sắt, Tô Hiểu trợn mở con mắt, từ một cái giường bằng kim loại trên ngồi dậy.
 
 	"Ngươi ra tù, có người ra kim bàng giảm miễn tội ác của ngươi."
 
 	Rất là thiếu kiên nhẫn âm thanh truyền tới Tô Hiểu trong tai, Tô Hiểu sờ sờ sau gáy của chính mình, mới vừa truyền tống xong, sau gáy của hắn mơ hồ làm đau, mà loại này ngồi tù bắt đầu trải qua, hắn đã thành thói quen, hắn có lúc thậm chí hoài nghi, này có phải là mị lực thuộc tính quá thấp đưa đến kết quả.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, đây là nơi do nham thạch chỗ kiến tạo phòng đơn nhà tù, có chút ướt lạnh, đơn sơ chất gỗ bồn cầu, chính lộ ra gay mũi mùi nước tiểu khai, càng phía trước có song sắt.
 
 	Kim loại rèn đúc công nghệ, là chỗ ở thế giới trình độ khoa học kỹ thuật trực quan nhất thể hiện.
 
 	Song sắt trên rỉ sét loang lổ, toàn thể thành hình lưới, song sắt Thập Tự chỗ nối nạm có đinh tán, không phải máy móc dập, mà là từng búa từng búa đập dẹp, mão trên.
 
 	Này rõ ràng cùng khoa học kỹ thuật tiên tiến không quan hệ, nhưng cũng không tính quá lạc hậu, phán đoán ra điểm ấy, là bởi vì thủ vệ đã rút ra bên hông súng kíp, đem họng súng đen ngòm nhắm ngay Tô Hiểu. . .
 
 	Đồng dạng đang quan sát hoàn cảnh Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ánh mắt kia rõ ràng là: "Có vật này, ngươi sớm móc ra a, làm hại ta cùng chủ nhân còn muốn quan sát hoàn cảnh."
 
 	"Ngươi đang tìm cái gì! Thành thật một chút!"
 
 	Trên người mặc màu xám y vật, cầm trong tay súng kíp ngục giam thủ vệ, đầy đủ biểu hiện ngoài mạnh trong yếu hàm nghĩa.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng nhà tù đi ra ngoài, Bố Bố Uông theo sát phía sau.
 
 	"Dừng lại, ta hoài nghi ngươi. . ."
 
 	Ngục giam thủ vệ gào to một tiếng, hắn đây là ngang ngược quen thuộc rồi.
 
 	"Đảm bảo người của ta ở đâu."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, ngục giam thủ vệ mặt cứng đờ, biểu hiện đột nhiên có chút lúng túng, hắn nhưng là thu rồi tiền, bất quá hắn vừa nãy quên, hoặc là nói, nhìn thấy Tô Hiểu sau, hắn bản có thể cảm giác được nguy hiểm.
 
 	"Bên này."
 
 	Ngục giam thủ vệ đem súng kíp cắm vào hông, vì giảm bớt không khí ngột ngạt, hắn chạy chậm vài bước lên thang lầu, đẩy ra một tấm cửa sắt.
 
 	"Sau khi ra tù đổi nghề đi, chúng ta Sera đế quốc giết người là trọng tội, nếu là ở Bắc Bộ liên minh, sẽ bị trực tiếp phán xử tử hình."
 
 	Bố Bố Uông: "? ? ?"
 
 	Bố Bố Uông có chút mộng, nó tuy rằng không biết vị trí cái gì thế giới, nhưng này Sera đế quốc bất ngờ 'Thông tình đạt lý', giết người loại này trọng tội, lại còn có thể dùng tiền chuộc tội?
 
 	Phải biết, nơi này rõ ràng là có văn minh quốc độ, không giống như là Hru như vậy, trần trụi rừng rậm pháp tắc.
 
 	Làm Tô Hiểu đến ngục giam cửa lớn lúc, một tên trên người mặc thấp ngực váy, khí chất quyến rũ nữ nhân nhanh bước tiến lên đón.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chờ ngươi rất lâu, ta là Seville, người mình."
 
 	Seville câu này người mình, cắn chữ rất nặng, Tô Hiểu phán đoán ra, đây là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Từ ngục giam cửa chính đi ra, thông qua một cái hai bên trồng vào cây cối, trên mặt đường tràn đầy lá khô đường đá sau, Tô Hiểu tiến vào một mảnh quảng trường bên trong.
 
 	Hai bên đường phố là chiều cao không đồng đều kiến trúc, có chút là nham thạch chồng chất, có chút là gỗ tròn kết cấu, đại thể đều là một tầng hoặc hai tầng, hiếm có tầng ba kiến trúc.
 
 	Trên đường phố có nhiều chỗ phiến đá đã bị đạp lật, lộ ra từng cái từng cái vũng bùn, người đi đường đều đi vòng, một thớt ngựa nâu dẫm lên vũng bùn, tảng lớn nước bùn nhặt lên, một bên người đi đường dồn dập tức giận mắng lên tiếng, trên lưng ngựa người đè thấp mũ tròn, biểu hiện lạnh lùng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, hoan nghênh đi tới Thâm Uyên thế giới, một cường giả nhiều như chó thế giới."
 
 	Seville cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu lại là ngửa đầu nhìn hướng lên trời, hắn ở phán đoán bên trong thế giới này có hay không Cổ thần, có lời nói liền tiện đường làm thịt, bằng không lấy hắn Diệt Pháp giả thân phận, đối phương cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Khí trời rất sáng sủa, bởi không có ô nhiễm, trời xanh mây trắng đặc biệt rõ ràng, hẳn là không Cổ thần.
 
 	"Đồ vật đem ra."
 
 	"Không hổ là đến đoạt thế giới, căn bản không cần ta nói đã nghĩ đến, vật này về ngươi rồi."
 
 	Seville lật bàn tay một cái, khảm nạm một viên lục bảo thạch huân chương xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận này huân chương, Seville cũng sắp chạy bộ vào trong một cái hẻm nhỏ, nàng chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn hoàn thành.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Sera đế quốc cấp một huân, nắm giữ vật phẩm này, có thể đến địa điểm chỉ định phong trắc chức quan. 】
 
 	【 tiến vào thế giới; Thâm Uyên thế giới 】
 
 	Vị trí chỗ ở: Đông đại lục · Sera đế quốc thủ đô · Arans thành
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 47~Lv. 59(nửa mở ra nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt:
 
 	【 Thâm Uyên thế giới, đây là gặp phải thần linh phỉ nhổ thế giới. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 102 năm, thân mật đê giai các thần linh từng thủ hộ thế giới này, bọn họ thành lập quốc độ, đây là Thần Chi Quốc. 】
 
 	【 đê giai các thần linh biết mình không đủ mạnh, sở dĩ bọn họ đoàn kết lên, cũng đem nắm giữ tri thức chia sẻ cho phàm nhân, để đám phàm nhân trồng trọt , tương tự thành lập quốc độ, thành lập tường thành, lấy chống đỡ lúc nào cũng có thể kéo tới Thâm Uyên quái vật. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 227 năm, liên minh loài người đánh đuổi những kia đến từ Thâm Uyên quái vật, tuy tử thương nặng nề, nhưng đê giai các thần linh đem Thâm Uyên đóng băng, để bên trong quái vật vĩnh viễn bị trấn áp ở dưới hàn băng, trận chiến này dịch, tên là Thánh Chiến. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 260 năm, đê giai các thần linh giải tán Thần Chi Quốc, bọn họ phân tán ra đến, ở tại thế giới các nơi, hưởng thụ hòa bình hạnh phúc, bọn họ tuy rằng được gọi là thần linh, trên thực tế bọn họ đồng dạng khát vọng hòa bình, cuối cùng, bọn họ chỉ là mạnh mẽ sinh vật bậc cao mà thôi. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 759 năm, mấy trăm năm đi qua, đã từng Thánh Chiến đã bị trở thành truyền thuyết, thậm chí có người chất vấn Thánh Chiến chân thực tính, càng có âm mưu luận vạch ra, Thánh Chiến chỉ là các thần linh bịa đặt ra, vì hưởng thụ mọi người cung phụng. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 1055 năm, phía dưới vực sâu trong tầng băng truyền ra tiếng nói mê, một đội tuổi trẻ người thám hiểm nghe được thanh âm này, bọn họ 'Biết được' thế giới này bí mật, nguyên lai, thần linh vẫn ở 'Lừa bịp' bọn họ. 】
 
 	【 thánh kỷ nguyên 1056 năm, ở Thâm Uyên đầu độc dưới, người thứ nhất Phệ thần giả xuất hiện, nàng chém xuống thần linh đầu, càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, nàng lại thu được thần linh sức mạnh. 】
 
 	【 cùng năm, tin tức này ở thế giới các nơi truyền ra, giết chóc thần linh, liền có thể cướp đoạt sức mạnh của bọn họ, tin tức này, dường như ôn dịch vậy lan tràn, có lúc, Thâm Uyên cũng không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất đồ vật, là mọi người trong lòng tham lam. 】
 
 	【 Liệp Thần thời đại ·57 năm, đê giai các thần linh gặp phải trắng trợn tàn sát, các Phệ thần giả thống trị thế giới này, có thống trị đã có áp bức, có áp bức đã có phản kháng, phản kháng Phệ thần giả phương pháp duy nhất, chính là đồng dạng đi tàn sát thần linh, lấy này thu được thần linh lực lượng, đi phản kháng kẻ thống trị. 】
 
 	【 Liệp Thần thời đại ·187 năm, tên cuối cùng đê giai thần linh bị ép vào tuyệt cảnh, hắn tên là Dini, là nắm giữ sức mạnh tử vong đê giai thần linh, hắn ở sắp chết thời khắc, hướng trong hư không một cái nào đó tồn tại khẩn cầu, hắn muốn nguyền rủa, nguyền rủa phía trên thế giới này hết thảy Phệ thần giả, nguyền rủa bọn họ mãi mãi cũng vô pháp chết đi, vĩnh viễn sống ở tham lam bên trong, để bọn họ chỉ có tàn hại cùng tộc, mới sẽ không thay đổi thành chỉ biết là tế bái thần linh, quỳ xuống hướng thần linh sám hối ngớ ngẩn, mà đê giai thần linh · Dini khẩn cầu, hư không nhân vật mạnh mẽ đáp ứng rồi. 】
 
 	【 cùng năm, hết thảy Phệ thần giả gặp phải nguyền rủa, bọn họ biến thành người bất tử, bất tử tuyệt đối không phải chuyện may mắn, bọn họ tuy rằng bất tử, nhưng sinh mệnh năng lượng sẽ chậm rãi từ bên trong cơ thể của bọn họ tung bay, bởi vì đây là sinh, bọn họ là chết, hai người lẫn nhau không bao quát, làm sức sống của bọn họ tung bay hầu như không còn lúc, bọn họ sẽ biến thành ngớ ngẩn, vĩnh viễn quỳ đỡ trên đất, đối những kia chết đi các thần linh sám hối, nghĩ duy trì ý thức, chỉ có thu lấy cùng tộc sức sống, mà hút cùng tộc máu tươi, thu lấy trong máu tươi sức sống, là nhanh nhất, cũng nhất có thể hữu hiệu ức chế phương pháp. 】
 
 	【 cùng năm, đám người bất tử phát hiện, bọn họ cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa bất tử, chỉ là sẽ không tự nhiên tính tử vong mà thôi, sự tồn tại của bọn họ, là các thần linh trả thù, để bọn họ không ngừng tàn hại cùng tộc, mãi đến tận hết thảy cùng tộc chết hết, hoặc là bọn họ chết hết, một chút mục nát, hóa thành tro tàn tử vong. 】
 
 	【 Sera kỷ nguyên 108 năm, người bất tử dựa vào vũ lực, thành lập mới đế quốc, nó tên là Sera đế quốc, mà đám người bất tử, tự xưng là Thánh duệ. 】
 
 	【 Sera kỷ nguyên 1180 năm, Sera đế quốc cùng Bắc Bộ liên minh chiến tranh kéo dài không ngừng, mọi người tựa hồ quên Thánh duệ tồn tại, nhưng mà, các Thánh duệ thủy chung tồn tại, những người bất tử này quyền cao chức trọng, ngồi ở trên vương tọa, trong chén màu đỏ tươi chi rượu, chính là cùng tộc sức sống chỗ sản xuất. 】
 
 	【 nhưng là, các Thánh duệ cũng đồng dạng quên Thâm Uyên tồn tại, chính là Thâm Uyên, mới dẫn đến tất cả những thứ này xuất hiện. 】
 
 	【 thế giới, bắt đầu! 】
 
 	PS: (ngày hôm nay chỉ có hai canh, mới vừa mở tân thế giới, các vị độc giả lão gia thông cảm dưới, trước có độc giả lão gia nói duy trì trước 12 giờ đổi mới một tháng liền khen thưởng minh chủ, phế muỗi liếc nhìn hiện tại thời gian, rất muốn rút chính mình một miệng rộng, minh chủ không có ~)
Kết chương.