Chương 759 : Bối cảnh.
Chương 728: Bối cảnh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tân khách vào chỗ, không phú thì quý.

	Nho nhỏ một cái đại sảnh bên trong, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cá sấu lớn, có ít người là Trương Hiển Quý cùng ngựa có tài dựa vào nhân mạch mời đi theo, có ít người căn bản cũng không phải là mời tới, là chuyên môn hướng về phía Dương Gian tới, những người này lạ lẫm mà không đáng chú ý, nhưng là năng lượng ẩn chứa lại thường thường vượt quá tưởng tượng.

	Trước mặt trên chỗ ngồi đều ngồi đầy người, bình thường bị vây đỡ một chút hai ba tuyến ngôi sao, cùng một chút bị đại đa số người nâng vì nữ thần các mỹ nữ chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi tại phía sau cùng.

	Mặc dù Dương Gian lên đài vào chỗ, tất cả mọi người lâm vào yên tĩnh ở trong.

	"Hôm nay thật cao hứng có thể mời các vị tham gia lần này tư nhân tụ hội, phía trước bởi vì một điểm hành trình bên trên an bài, làm trễ nải mọi người mấy ngày quý giá thời gian, ở chỗ này, ta hướng chư vị trước nói lời xin lỗi, biểu thị áy náy." Lúc này, Trương Hiển Quý đứng lên, trước giảng một cái lời dạo đầu.

	"Lần này tụ hội, nghiêm ngặt nói đến cũng không phải là đơn thuần thương nghiệp tụ hội, mọi người chịu đáp ứng lời mời đến đây cũng khẳng định không phải là bởi vì duyên cớ của ta, cho nên ta ngay ở chỗ này cũng liền không lãng phí mọi người thời gian, dù sao ta cũng không phải người trong vòng sĩ, đối vòng tròn bên trong sự tình biết đến không nhiều, có lẽ Dương tổng có thể vì mọi người một hiểu nghi ngờ trong lòng."

	Trương Hiển Quý rất ngắn, hắn thậm chí không có nói hơn hai câu, liền đem chủ đề dẫn tới Dương Gian trên thân.

	Nếu như là tại hắn trong công ty họp, cất bước đều là hơn một giờ nói chuyện.

	Nhưng là ở chỗ này, hắn không thể giọng khách át giọng chủ.

	Giờ phút này.

	Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Dương Gian trên thân.

	Sắc mặt hắn tỉnh táo, không hề bị lay động, không có chút nào sẽ cảm thấy khẩn trương, nhưng mà bên cạnh Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm lại có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

	Đều là đứng đầu phú thương, nếu là trước đây các nàng ngay cả định ngày hẹn tư cách đều không có, nhưng là hiện tại, những người này hội tụ một đường, lại chỉ là bởi vì Dương Gian cái tên này mà tới.

	"Kỳ thật đã không còn gì để nói, lần tụ hội này cũng không phải vì hợp tác làm cái gì hạng mục, càng không phải là gì đó thương nghiệp giao lưu, chỉ là đơn thuần nói chút chuyện thật cho các ngươi nghe thế giới này thay đổi."

	Dương Gian ngữ khí lãnh đạm, hờ hững quét nhìn đám người một cái nói; "Các ngươi con đường tin tức, không, các ngươi thậm chí không cần chuyên môn đi điều tra, đã có thể từ bên người nghe nói qua sự kiện linh dị sự tình, có lẽ đến bây giờ các ngươi có chút còn duy trì hoài nghi cùng không xác thực tin thái độ."

	"Nhưng là ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, loại chuyện này đã tồn tại rất lâu, chí ít vài chục năm lịch sử, chỉ là trước kia khống chế tốt, thế nhưng là gần nhất nửa năm qua, loại này sự tình đã muốn không kiểm soát."

	"Phốc phốc."

	Thế nhưng là Dương Gian còn chưa nói xong, lúc này một cái tiếng cười phá vỡ phần này yên tĩnh.

	Một người mặc tây trang hơn bốn mươi tuổi tổng giám đốc, cười phất phất tay nói "Thật có lỗi, thật có lỗi, ta không phải cố ý cười trận, mà là không nghĩ tới Trương tổng trận này tụ hội thế mà lại thảo luận như thế một cái không đứng đắn chủ đề, còn chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, ta giá trị bản thân mười mấy ức người thế mà chạy đến nơi đây tới nghe chuyện ma."

	Không ít người đều nhìn hắn, có ít người nhíu mày, có ít người khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Có tiền cũng không có nghĩa là chính là người thông minh, mơ mơ màng màng ngu xuẩn vẫn là có không ít.

	"Đều niên đại gì, còn làm trò này, nếu như muốn kéo đầu tư nói thẳng tốt, nếu như hạng mục thích hợp ta còn là nguyện ý đầu tư."

	Kia tổng giám đốc vừa tiếp tục nói "Đừng làm loại này hoa văn, ta đối vấn đề này không có chút nào cảm thấy hứng thú, ta chỉ đối kiếm tiền cảm thấy hứng thú."

	Dương Gian nhìn hắn một cái, sắc mặt bình tĩnh nói "Một chiếc thuyền muốn đụng băng sơn phía trước, trước hết nhất biết đến không phải hành khách, mà là thuyền trưởng, cái này đích xác là một cái rất khôi hài sự tình, đổi lại là ta trước kia cũng không tin, chỉ là có chút sự tình ta sẽ không làm nhiều giải thích, nếu như ngươi cảm thấy ta là đang lãng phí ngươi thời gian, hiện tại có thể rời đi, chỉ là không muốn ý đồ chế giễu ta, cũng không cần ý đồ ảnh hưởng lần này tụ hội, không phải, ta sẽ nhịn không được tại chỗ xử lý ngươi."

	Kia tổng giám đốc đối mặt Dương Gian loại kia hờ hững mà ánh mắt lạnh lẽo lúc, không khỏi nụ cười hơi cứng đờ, hắn sau đó Dương Gian một phen hắn lại có chút tức giận "Làm sao? Nói chuyện đều không cho phép nói, đây là gì đó tụ hội, bắt cóc a? Tin hay không hiện tại ta liền gọi điện thoại báo án, không nói những cái khác, chỉ bằng vừa rồi kia tiếng súng vang, ngươi liền chịu không nổi."

	"Báo án? Vậy còn chờ gì, lập tức gọi điện thoại, ta chờ ngươi." Dương Gian ra hiệu một chút nói.

	Kia tổng giám đốc ngơ ngác một chút, giờ phút này có chút chần chờ.

	Bên cạnh có người khẽ lắc đầu, cho hắn nháy mắt ra dấu, để hắn đừng làm rộn xuống dưới, an phận một chút.

	Nhưng là cái này tổng giám đốc hiển nhiên là không có để ý, đứng lên, lập tức bấm điện thoại "Ta còn thực sự cũng không tin, ngươi có thể tại Đại Xương thành phố một tay che trời."

	"Thằng ngu này, không cứu nổi." Có trong lòng người âm thầm mắng một câu.

	"Không điều tra điều tra liền đến tham gia tụ hội a? Ngay cả Dương Gian thân phận gì cũng không biết."

	"Vậy đại khái chính là không có gì đầu óc bộc phát giàu đi."

	Đám người tâm tư dị biệt, cảm thấy gia hỏa này xong đời.

	Không phải vòng tròn bên trong người dám đắc tội Dương Gian? Sợ chết chữ không biết viết như thế nào đem.

	"Người kia tựa như là Đại Xương thành phố phụ cận một cái huyện thủ phủ, làm chính là địa sản cùng khoáng thạch ngành nghề."

	Ngựa có tài lườm người kia một chút, trong lòng hơi có chút ấn tượng.

	Trương Hiển Quý giờ phút này có chút xấu hổ, hắn cũng nhận biết người này, tựa như là gọi phiền hồng, trước kia từng có một chút trên phương diện làm ăn hợp tác, lần này mời cũng là căn cứ càng nhiều càng tốt ý nghĩ, cho nên cũng không có làm cái gì nhân viên đếm được chọn lựa, dù sao điều kiện phù hợp phú thương hoàn toàn chính xác không nhiều, có thể thêm một cái là một cái.

	Cái này gọi phiền hồng tổng giám đốc rất nhanh liền bấm điện thoại, đồng thời đem sự tình vừa rồi nói một lần.

	"Rất xin lỗi, liên quan đến chuyện này không về chúng ta quản lý, ngoài ra chúng ta bên này cảnh cáo ngươi đình chỉ điều tra có quan hệ người này tất cả mọi chuyện, nếu không chúng ta đem đối ngươi tiến hành triển khai điều tra." Nhưng là rất nhanh, một cái trả lời lại làm cho hắn cảm thấy bất an.

	"Làm sao có thể?" Phiền hồng trong lòng giật mình.

	Không chỉ có không cho phép hỏi đến có quan hệ với Dương Gian, thậm chí trái lại mình còn muốn bị điều tra?

	Thế nhưng là lời còn chưa nói xong, điện thoại bên kia lại đổi một thanh âm nói ". Bởi vì ngươi vừa rồi khả nghi hành vi, còn xin ngươi trong vòng ba ngày đến chúng ta chỉ điểm địa điểm tiếp nhận chúng ta hỏi thăm, nếu như không phối hợp lời nói, chúng ta đem đem ngươi xếp vào khả nghi phạm tội nhân viên, đến lúc đó không chỉ có sẽ cấm chỉ ngươi tất cả xuất hành, sẽ còn đối ngươi tiến bắt."

	Cái này gọi phiền hồng tổng giám đốc lập tức mồ hôi lạnh liền xông ra, trắng bệch cả mặt.

	Nói đùa cái gì?

	Liền gọi điện thoại, báo cáo một chút cái này gọi Dương Gian người, bên kia liền muốn đối với mình tiến hành điều tra? Không những như thế, nếu như mình không phối hợp lời nói mình lập tức liền xem như tội phạm rồi? Muốn bị bắt.

	Sự tình có nghiêm trọng như vậy a?

	Phiền hồng trong lòng đang cuồng loạn, càng phát ra ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng.

	Nhưng hắn y nguyên không biết, một cái đội trưởng cấp bậc nhân vật địa vị cao bao nhiêu, dù là Dương Gian chỉ là tại tổng bộ treo cái tên, hắn chỉ cần không có hoàn toàn thoát ly tổng bộ, y nguyên sẽ được hưởng rất cao đãi ngộ.

	Nhất là thân người an toàn bảo hộ kia càng là trọng chi nặng.

	Phiền hồng báo cáo Dương Gian, ý vị này hắn muốn đối một vị đội trưởng cấp bậc nhân vật tiến hành trả thù, Chương Hoa bên kia làm sao có thể bỏ mặc dạng này người mặc kệ.

	Thật muốn xử lý Dương Gian, cũng không phải cái này phiền hồng có tư cách đi dẫn đầu, vậy cũng phải các loại tổng bộ hạ mệnh lệnh tới.

	Phía trên không có an bài, ai cũng không động được Dương Gian.

	Chí ít tại xã hội bối cảnh bên trên là như vậy.

	"Thế nào, điện thoại đánh xong? Bên kia nói thế nào?" Dương Gian y nguyên bình tĩnh nhìn hắn.

	"Ta cái này, vấn đề này."

	Phiền hồng lắp bắp, giờ phút này không biết nên nói cái gì cho phải.

	Dương Gian trông thấy hắn bộ dạng này liền biết đã ăn phải cái lỗ vốn, hắn không có thời gian cùng dạng này một cái không đáng chú ý nhân vật dông dài, phất phất tay nói "Nói lời xin lỗi, sau đó ngươi có thể lăn, lúc đi nhớ kỹ đóng cửa lại."

	"Thật xin lỗi, cực kỳ xin lỗi, hi vọng Dương tiên sinh đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không nên đem sự tình vừa rồi để ở trong lòng."

	Phiền hồng lập tức xoay người cúi đầu xin lỗi, sau đó giống như là chim sợ cành cong đồng dạng một bên chảy xuống mồ hôi lạnh, một bên chạy chậm đến rời khỏi nơi này.

	Hắn đắc tội người, một khắc cũng không dám chờ đợi.

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	Ngồi ở phía sau những mỹ nữ kia, nhìn thấy dạng này nháo kịch cũng không khỏi mở to hai mắt, cảm giác không thể tưởng tượng.

	Cả người giá mười mấy ức phú thương cứ như vậy bị một chiếc điện thoại dọa cho chạy?

	Vừa rồi lúc đi tay kia tựa hồ còn tại phát run.

	Cái này Dương Gian, đến cùng là ai?

	Trong lòng các nàng đều toát ra cái nghi vấn này, thậm chí cái khác một chút bị mơ mơ màng màng người cũng đang suy đoán, chỉ là bọn hắn kiên nhẫn tốt đi một chút, sẽ không vô duyên vô cớ làm cái này chim đầu đàn, ít nhất chờ  sự tình kết thúc về sau lại làm phán đoán.

	Trương Hiển Quý nhìn thấy cái kia phiền hồng rời đi trong lòng cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít người này còn sống, sự tình không có làm lớn chuyện.

	Hắn nhưng không hoài nghi chút nào, Dương Gian thực có can đảm tại cái này tụ hội bên trên giết người.

	"Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nhưng là sự kiên nhẫn của ta không tốt, nếu như còn có người như vậy, mình trực giác lăn ra ngoài, không muốn lãng phí thời gian của ta."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt lại, lạnh như băng mở miệng nói.

	Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, ngay cả ho khan đều kìm nén.

	Kẻ không quen biết giờ phút này cũng rõ ràng, trước mắt địa vị của người này cùng bối cảnh rất lớn, vô cùng lớn, vô luận như thế nào đều là mình không đắc tội nổi, dù là hắn nói đồ vật không có hứng thú, cũng tuyệt đối không thể đắc tội.

	Dương Gian nói "Ta mới vừa nói đến sự kiện linh dị ân, kia tiếp tục cái đề tài này đi, vấn đề này kỳ thật không sai biệt lắm đã không phải là bí mật gì, chỉ là có chút người vẫn chưa hay biết gì, cũng hoặc là không nguyện ý tin tưởng mà thôi, dù sao chính diện đưa tin còn không có ra."

	"Thế nhưng là có một số việc các loại lộ ra ánh sáng về sau sẽ trễ, chí ít hành động bên trên chậm, cho nên có nhiều thứ liền muốn sớm chuẩn bị."

	"Ta hiện tại là Đại Xương thành phố người phụ trách,   muốn vì tòa thành thị này an toàn làm chút chuyện, dù sao ta cũng sinh hoạt ở nơi này, không thể trơ mắt nhìn cái này hảo hảo một tòa thành thị sụp đổ mất, cho nên ta thành lập một cái công ty, địa điểm là tại còn thông cao ốc, các ngươi có hứng thú có thể sau đó hỏi thăm Trương Hiển Quý, Trương tổng, còn có công ty của ta quản lý, Vương Bân, bọn hắn sẽ vì các ngươi giải đáp."

	Dương Gian vừa tiếp tục nói "Đương nhiên , bất kỳ cái gì sự tình đều không thể thiếu tiền, các ngươi hữu tâm tham dự có thể đầu tư công ty của ta hạng mục, bất quá vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, ta thiết cửa hạm, một tỷ cất bước."

	Một tỷ?

	Nghe nói như thế, rất nhiều người nhất thời liền kinh trụ.

	Nói đùa cái gì.

	Bọn hắn mặc dù đều là phú thương, nhưng là muốn rút ra một trăm triệu tài chính đều phi thường khó khăn, chớ nói chi là một tỷ.

	Trừ phi là cầm trong tay đại bộ phận sản nghiệp, hay là cổ phần bán đi bộ hiện mới có thể.

	Đây cũng không phải là đầu tư, mà là đánh bạc, để lên chính mình toàn bộ giá trị bản thân đi cược.
Kết chương.