Chương 1065: Dâng lên trung thành!

"Cám ơn khích lệ!" Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc không khỏi sững sờ, nói ra: "Dưới loại tình huống này ngươi còn có thể cười ra tiếng, ngươi thật rất không tầm thường."

"Kỳ thật ngươi khích lệ ta cũng vô dụng, ta dựa vào cái gì muốn trợ giúp ngươi." Vương Đằng nói.

"Ta biết ngươi sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp ta." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói: "Nhưng ta đối với ngươi chạy ra viên tinh cầu này sẽ có trợ giúp, nếu như thiếu ta, ngươi rất khó rời khỏi viên tinh cầu này."

"Không, ta có biện pháp rời đi." Vương Đằng tự tin nói: "Có ngươi hay không, đều không ảnh hưởng."

"Nha!" Mẫu thể nghĩ nhân tộc hết sức kinh ngạc, nó kỹ càng xem xét khuôn mặt Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra hắn có phải hay không đang cố lộng huyền hư.

"Nghĩ nhân tộc ta tại tinh cầu khác còn có một số bảo tàng, lúc trước chúng ta không kịp thoát đi, cho nên những vật kia đều không hề động qua, nếu như ngươi cứu ta ra ngoài, ta có thể đem bọn chúng đều cho ngươi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc trầm ngâm một chút, nói lần nữa.

"Có bao nhiêu?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Những tài phú kia nếu là dựa theo tiền vũ trụ đến chuyển đổi, hẳn là sẽ có ba trăm nghìn tỷ khoảng chừng." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Tê!" Viên Cổn Cổn trực tiếp hít vào ngụm khí lạnh, con mắt đều trừng lớn đến cực hạn.

Vương Đằng cũng là bị chấn đến, cả người đều có chút không tốt, cho là mình nghe lầm.

Ba trăm vạn ức!

Ngươi đặc meo là nghiêm túc sao?

Hắn lần trước đạt được di vật của Hỏa Hà Giới chủ, cũng mới hai mươi mấy nghìn tỷ tài phú, hiện tại cái này mẫu thể nghĩ nhân tộc thế mà nói cho hắn, bọn chúng tài phú có ba trăm nghìn tỷ!

"Ngươi không có nói đùa ta ?" Vương Đằng hỏi.

"Tự nhiên sẽ không lừa ngươi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Không đủ." Vương Đằng trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Nếu như ta không đoán sai, một khi ngươi xuất hiện, liền sẽ bị phát hiện đi, ngươi đối với nó mà nói, hẳn là so với ta càng thêm mỹ vị, càng thêm dễ thấy."

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Nó không nghĩ tới Vương Đằng ngay cả điểm này đều nghĩ đến.

Đây vốn là nó muốn cực lực giấu diếm, bởi vì một khi bị Vương Đằng biết được, hắn khẳng định liền sẽ không dễ dàng đáp ứng.

"Xem ra ta đoán không sai." Vương Đằng lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng không muốn thêm một cái vướng víu.

Huống chi mẫu thể nghĩ nhân tộc này cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm.

Cái tồn tại kia đã rất khủng bố, nếu như lại thêm một cái mẫu thể nghĩ nhân tộc mà nói, tính ngoài ý muốn cũng quá lớn.

"Chờ một chút!"

Khi Vương Đằng sắp từ chỗ khe hở kia chui ra rời đi, mẫu thể nghĩ nhân tộc lại lần nữa lên tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Mang ta rời đi, ta nguyện ý dâng lên trung thành của ta!"

"Trung thành của ngươi!" Vương Đằng dừng bước.

"Không tệ, trung thành của ta." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói: "Đạt được trung thành của ta, ngươi liền có thể đạt được cả một cái nghĩ nhân tộc."

"Vương Đằng, mẫu thể nghĩ nhân tộc này thật sự là bị buộc đến tuyệt cảnh, thế mà nguyện ý bỏ ra giá lớn như vậy." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng kinh ngạc nói ra: "Nếu như trả giá trung thành, như vậy bọn chúng bộ tộc này, về sau đều chỉ có thể nghe lệnh của ngươi, vĩnh viễn làm nô a."

Không thể không nói, Vương Đằng xác thực có loại cảm giác muốn động tâm.

Nghĩ nhân tộc thế nhưng là chủng tộc cực kỳ cường đại, nếu như có thể thêm ra một cái phụ thuộc dạng này, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

"Ngươi xác định?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Ta hiện tại liền có thể buông ra bản nguyên, để ngươi lưu lại ấn ký." Mẫu thể nghĩ nhân tộc bình tĩnh nói.

"Tốt, ngươi buông ra bản nguyên, ta lưu lại ấn ký về sau, liền mang ngươi rời đi." Vương Đằng mắt sáng lên, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Mẫu thể nghĩ nhân tộc không nói gì nữa, tại dưới sự khống chế của nó, viên tinh thể màu trắng kia bay về phía Vương Đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, đem tinh thần niệm lực nhô ra, tiến vào trong tinh thạch màu trắng, mười phần thuận lợi lưu lại linh hồn ấn ký.

Kể từ đây, chỉ cần Vương Đằng một ý niệm, liền có thể quyết định sinh tử của mẫu thể nghĩ nhân tộc này.

Bất quá trong cảm giác của hắn, bản chất của mẫu thể nghĩ nhân tộc này đã là Giới Chủ cấp tồn tại, may mà tinh thần lực của Vương Đằng đủ cường đại, đạt tới Hằng Tinh cấp đỉnh phong, khoảng cách đột phá Vũ Trụ cấp cũng không tính là xa, bởi vậy còn có thể cam đoan ấn ký tồn tại.

Chỉ khi nào song phương thực lực chênh lệch vượt qua giới hạn này, hắn chỉ sợ cũng không cách nào khống chế mẫu thể nghĩ nhân tộc.

Vương Đằng mắt sáng lên, ngược lại là không có lo lắng quá mức, hắn có lòng tin để thực lực của hai bên chênh lệch duy trì tại trong phạm vi nhất định, thậm chí để chênh lệch này càng ngày càng nhỏ, thậm chí vượt lại.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng rời đi nơi này." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Tạm thời không cách nào rời đi, phi thuyền của ta hỏng, nhất định phải chờ phi thuyền sửa xong mới được." Vương Đằng nói.

"Tộc nhân của ta đã từng lưu lại một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, cũng không có bị phá hư, chúng ta có thể cưỡi chiếc phi thuyền đó rời đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Cái gì, các ngươi lại có một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, quá tốt." Vương Đằng hết sức cao hứng, liền vội vàng hỏi: "Ở đâu?"

"Tại phía đông, dưới một cái kiến trúc tộc ta khoảng cách nơi đây tám ngàn cây số." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Tốt, chúng ta lập tức liền đi bên đó." Vương Đằng lập tức làm ra quyết định.

Viên tinh cầu này hắn là một khắc đều không muốn ở lâu, sớm ngày rời đi cũng an toàn một điểm.

"Ngươi trước quay về trong linh hồn tinh thạch đi thôi, ta sẽ đem ngươi thả vào một cái địa phương an toàn, như vậy tồn tại kia chắc hẳn sẽ không phát hiện ngươi." Vương Đằng nói.

"Ngươi có biện pháp ẩn giấu ta." Mẫu thể nghĩ nhân tộc bất đắc dĩ nói, nó cảm thấy mình bị hố.

"Ta cũng là phải bỏ ra phong hiểm nhất định nha." Vương Đằng nhẹ nhàng cười một tiếng, đem linh hồn tinh thạch của mẫu thể nghĩ nhân tộc để vào trong không gian mảnh vỡ.

"Ngươi thật là đủ đen, làm cho một cái mẫu thể nghĩ nhân tộc đều không thể không thần phục." Viên Cổn Cổn nói.

"Chớ nói lung tung, ta vốn là không muốn mang theo cái phiền toái này." Vương Đằng nói.

"Trang, tiếp tục trang!" Viên Cổn Cổn cười ha ha.

"Đi." Vương Đằng từ khe hở trước đó đến chui ra đại não mẫu thể nghĩ nhân tộc, sau đó lại xuyên qua thân thể của nó, đi ra bên ngoài

"Phải đem thân thể của nó mang đi, đây chính là đồ tốt a, đặc biệt là đại não kia, bên trong lại có thể ngăn cách ngoại giới dò xét, không phải vậy mẫu thể nghĩ nhân tộc sớm đã bị phát hiện, thật sự là khó có thể tin." Viên Cổn Cổn sợ hãi than nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem thân thể mẫu thể nghĩ nhân tộc thu vào trong không gian giới chỉ.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo thương mang màu băng lam đột nhiên từ phía trên đâm xuống dưới, mang theo hàn ý cực hạn càn quét bốn phía.

"Thế mà tìm tới nơi này." Vương Đằng lập tức giật mình, không kịp nghĩ nhiều, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tuôn ra, đột nhiên co vào.

Hỏa diễm chi thể mở ra!

Trên thân thể Vương Đằng đột nhiên xuất hiện từng đạo hỏa diễm đường vân, sau đó hắn trực tiếp đấm ra một quyền, hỏa diễm ngưng tụ thành một đạo quyền ấn màu xanh, đón lấy đạo thương mang màu băng lam kia.

Ầm ầm!

Song phương va chạm tại một chỗ, sóng khí cuốn ngược, dư ba Nguyên Lực hướng bốn phía khuếch tán.

Vương Đằng nhân cơ hội này, lách mình rơi vào nơi xa, nhìn xem đạo thân ảnh cao lớn từ phía trên hạ xuống, con mắt hơi híp.

"Vương Đằng!" Seb ánh mắt băng lãnh nhìn qua hắn, thanh âm chậm rãi truyền ra.
Kết chương.