Chương 389 : Phía trên có người!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Hai đại Thần giáo ở giữa đàm phán đã kết thúc mỹ mãn, viên mãn cân nhắc tiêu chuẩn ở chỗ một phương muốn có được, đã hoàn toàn được đến.

	Nhỏ viên sảnh trung ương, đám vũ nữ thân mang Ám Nguyệt đảo truyền thống phục sức chính nhẹ nhàng nhảy múa, bên cạnh dàn nhạc thì thổi lấy thư giãn nhạc khúc.

	Song phương Thần giáo nhân viên ít ngày nữa đều sẽ rời khỏi Ám Nguyệt đảo, an bài loại này cùng loại quan hệ hữu nghị tính chất tiệc tối, cũng là hợp tình lý.

	Chiến tranh đã kết thúc, mà sinh hoạt, thì sẽ tiếp tục.

	Trật Tự Thần giáo Hồng y Chủ giáo Craid nghiêng chân, đem thân thể mình dựa vào tại mềm mại ghế ngồi phía sau lưng, khi thì nhắm mắt dưỡng thần, khi thì hơi hơi mở to, thưởng thức một chút nhảy múa.

	Ngồi ở bên cạnh Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil hai tay xếp tại trên gối, phía sau lưng thoát ly lưng ghế, thỉnh thoảng cùng Craid nói mấy câu.

	Craid đáp lại đơn giản là hơi hơi gật đầu, hoặc là cười hai tiếng.

	Phía dưới, một đám Trật Tự cùng Luân Hồi các chủ giáo lẫn nhau mời rượu, trò chuyện, nói chuyện chủ đề cái gì cũng có, văn học, phong cảnh, kỳ quan,

	Thậm chí là đối tử tôn hậu bối bồi dưỡng, duy nhất ăn ý không nói chuyện, chính là Giáo hội vòng thế cục.

	Kẻ thất bại sẽ không tự chuốc nhục nhã đi xách, chỉ là tận khả năng mà duy trì ở phong độ của mình;

	Người thắng càng muốn biểu hiện ra chính mình thận trọng, bố thí tôn trọng, vốn là một loại vui vẻ.

	"Bastin đảo đám người kia "

	Romil nói ra thỉnh cầu.

	Craid lên tiếng, nói: "Trật Tự sẽ dành cho bọn hắn một cái an toàn hoàn cảnh, lại xác thực bảo đảm bọn hắn sẽ không cùng ngoại giới giao lưu. ."

	Bastin đảo là một chỗ Luân Hồi Thần giáo Thánh địa bên ngoài phòng ngự trận địa, ở nơi đó đóng giữ lấy một chi Luân Hồi Thần giáo Tín ngưỡng giả quân đội, quy mô cũng không lớn, chỉ có ba mươi sáu người, cái này ba mươi sáu người khống chế một cái phòng ngự Trận pháp.

	Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn công phá Thánh địa phía sau, phái người tới hướng phụ cận hòn đảo nhỏ này quân phòng thủ truyền lời, yêu cầu nó đầu hàng.

	Tiếp đó, bọn hắn đầu hàng.

	Nhưng không biết nguyên nhân gì, Luân Hồi cốc nhận được tin tức là cái này ba mươi sáu cái Tín ngưỡng giả giết chết Trật Tự Sứ giả, hô lên thà làm Luân Hồi chiến tử cũng tuyệt không sống tạm lời thề, kết quả toàn bộ chiến tử.

	Luân Hồi Thần giáo còn đem bọn hắn xem như kiểu mẫu cùng tấm gương tiến hành tuyên truyền, cho dù là hiện tại, tuyên truyền cũng tại tiếp tục.

	Lạc hậu gia tộc lần nữa chấp chưởng Luân Hồi Thần giáo đại quyền phía sau, nóng lòng đối tiền nhiệm thế lực tiến hành thanh toán cùng đả kích, cũng lợi dụng cái này sai lầm tin tức tiến hành tuyên truyền, mục đích là nói cho Luân Hồi Thần giáo các tín đồ, Luân Hồi Thần giáo kỳ thật rất cường đại, Luân Hồi Thần giáo Tín ngưỡng giả nhóm cũng cực kỳ kiên trinh, chiến bại nguyên nhân là tiền nhiệm Thần giáo những người lãnh đạo lãnh đạo chỉ huy bất lực cùng với Trật Tự Thần giáo đánh lén;

	Tóm lại, không phải chúng ta người không được, không phải chúng ta tín ngưỡng không được, không phải chúng ta Thần không được, chịu tội đều tại tiền nhiệm.

	Kia ba mươi sáu tên thà chết không hàng Tín ngưỡng giả, chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

	Nhưng hoang đường là, tại sau khi chiến bại cùng Trật Tự Thần giáo tiếp xúc bên trong, Luân Hồi bên này ngạc nhiên phát hiện mình đã tuyên truyền bảng vàng danh dự dạng vậy mà còn sống, bọn hắn không ai chiến tử, toàn bộ lựa chọn đầu hàng.

	Cái này liền lúng túng.

	"Ý của ta là . . ."

	Romil mà nói nói phân nửa.

	Có ít người còn sống, còn không bằng dứt khoát chết.

	Craid khẽ lắc đầu, nói: "Trật Tự không thể làm như vậy, nhưng xin ngươi yên tâm, Trật Tự cực kỳ coi trọng cùng Simosen gia hữu nghị, cũng tin tưởng Luân Hồi Thần giáo tại Simosen gia tộc chấp chưởng bên dưới có thể nhanh chóng khôi phục, đồng thời cấu trúc tốt hai đại Thần giáo ở giữa thân mật quan hệ hợp tác, không đến mức nhường bi kịch tái diễn."

	"Kia là đương nhiên, chuyện tình không vui đã qua, ý nghĩa tồn tại của nó chỉ là nói cho chúng ta biết, muốn trân quý kiếm không dễ hòa bình."

	"Là như thế này không có sai, tranh đấu mãi mãi cũng chỉ là tạm thời, hòa bình mới là chúng ta vĩnh viễn truy cầu chủ đề."

	"Vì hòa bình, ngàn một ly?"

	"Tốt."

	Romil hai tay giơ ly rượu lên.

	Craid một tay cầm chén rượu lên.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình uống một hớp.

	"Đúng rồi, còn có một việc, Nguyệt Chi Nữ Thần giáo hiện tại giáo khu mở rộng, cùng ta giáo trùng điệp bộ phận chính tại tăng lớn, ta lo lắng sẽ khiến hai đại Thần giáo ở giữa không tất yếu ma sát, cho nên hi vọng Trật Tự có thể ra mặt hỗ trợ hoà giải."

	Craid nghe vậy, cười nói: "Trật Tự can thiệp, chỉ là Tín ngưỡng giả đối với người bình thường đối với xã hội ảnh hưởng, Thần giáo ở giữa mâu thuẫn, không phải Trật Tự tham gia mục tiêu, Trật Tự tôn trọng các đại Thần giáo quyền tự chủ."

	"Như thế, ta đây Luân Hồi cùng Nguyệt Chi Nữ Thần ở giữa, khẳng định sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt."

	"Kia thật là một kiện khiến người bi thương tin tức, hòa bình, sắp bị lại một lần nữa chà đạp, làm cho lòng người đau nhức, đương nhiên, nếu như lớn phong ba xuất hiện, Trật Tự là sẽ lấy người đứng xem góc độ ra mặt, nhắc lại hòa bình."

	Romil mỉm cười gật đầu: "Luân Hồi duy trì Trật Tự chủ trì loại cục diện này."

	Craid hỏi ngược lại: "Luân Hồi đã khôi phục tốt sao?"

	"Giữa mấy gia tộc, vẫn còn có chút tích góp nội tình." Romil nói.

	"Tốt."

	Luân Hồi Thần giáo hiện tại vô cùng cần thiết một trận đối ngoại thắng lợi tới ổn định lòng người và cục diện, bọn hắn lựa chọn Nguyệt Chi Nữ Thần giáo, đồng thời chuẩn bị tới một trận quy mô nhỏ xung đột, chỉ cần trận này xung đột Luân Hồi thắng lợi, kia nhân tâm liền có thể lại lần nữa ngưng tụ.

	Romil mời cầu, là chờ đến Nguyệt Chi Nữ Thần chuẩn bị trả thù lúc, từ Trật Tự ra mặt áp chế Nguyệt Chi Nữ Thần giáo, Craid đồng ý.

	Lúc này, Romil trên cổ tay một chuỗi châu liên bên trong, có một hạt châu bỗng nhiên vỡ ra.

	Đầu này vòng tay bên trong mỗi một hạt châu đều đại biểu cho một cái Simosen gia tộc ưu tú hậu đại linh hồn, ai linh hồn yên diệt, nó đại biểu trân châu liền sẽ rạn nứt.

	Cái này hạt châu thuộc về ai tới lấy?

	A, đúng rồi, Conmer.

	Hắn hình như đã chết, hắn linh hồn là kí kết khế ước sao? Cùng ai?

	A, Peide.

	Ai, thật phiền phức.

	Romil ngón tay giữa nhọn đặt ở khác một cái trân châu bên trên, đối bên người Craid áy náy nói: "Thật có lỗi, xin lỗi không tiếp được thoáng cái."

	Nói xong, con mắt của nàng đóng lại, dưới chân xuất hiện một đạo màu xám tinh mang, nàng người vẫn ngồi ở nơi này, nhưng người lại không ở nơi này.

	Craid thấy thế, đầu ngón tay tại trên bàn trà nhẹ nhàng gõ gõ.

	"Run . . . Run . . . Run . . ."

	Mang theo mặt nạ màu bạc Karen, khí tức trên thân bắt đầu xuất hiện kịch liệt hỗn loạn, từng sợi Trật Tự khí tức bắt đầu từ trên người hắn tràn ra, ngay sau đó, Karen thân hình bắt đầu nghiêng về phía trước, hướng về phía trước cắm đổ.

	Nằm rạp trên mặt đất Peide trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Đại bá thành công!

	Ophelia thấy thế, trong tay Ám Nguyệt Chi Nhận xuất hiện, chuẩn bị động thủ giết người.

	Nhưng mà,

	Hướng về phía trước cắm đổ đến một nửa Karen thân thể bỗng nhiên kéo căng, đùi phải trước khuất, hướng về phía trước đột ngột đạp một cái, tay trái hướng phía dưới đè ép, tử sắc đại kiếm chuôi kiếm rơi vào trong tay, cả người lấy một loại tốc độ cực nhanh trực tiếp chạy về phía nằm rạp trên mặt đất Peide.

	Peide trên mặt nụ cười còn chưa kịp cởi ra, liền phát hiện chính mình tầm mắt, đang bị thanh đại kiếm kia từ từ bổ khuyết.

	Karen mặt nạ trên mặt cũng tại lúc này tan biến, lộ ra Karen ánh mắt sâm lãnh.

	Peide vô ý thức đi đưa tay nắm chặt trước ngực mặt dây chuyền, muốn vào bên trong quán thâu vào Linh tính lực lượng, nhưng hết thảy, hiển nhiên đã tới không kịp, Karen kiếm, nhanh hơn hắn!

	Nhưng vào lúc này, một đạo màu xám kết giới xuất hiện, ngăn trở Karen kiếm, Karen vốn nghĩ thuận thế đem này đạo kết giới chém nát, trong tay lực đạo không chút nào giảm, nhưng bình chướng nhìn như phổ thông, lại cứng cỏi đến cơ hồ nhường người tuyệt vọng, mặc kệ Karen thực hiện như thế nào lớn lực lượng, nó đều không nhúc nhích chút nào.

	Một đạo tinh mang xuất hiện tại Peide bên cạnh thân, bên trong đi ra một tên thân mang màu xám Thần bào lão phụ nhân, chính là Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil.

	Làm nàng đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân lúc, Karen trong chốc lát liền có một loại linh hồn cái cổ bị nắm lấy thất tức cảm giác.

	Đáng chết!

	Karen ở trong lòng trùng điệp mắng một tiếng, hắn đã làm làm nền, tập kích cũng khởi xướng được cực kỳ đột nhiên, nhưng Luân Hồi Thủ môn nhân lại tại thời khắc cuối cùng xuất hiện, nhường hắn giết người kế hoạch thất bại.

	Liền một chút, liền một chút a!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.