Chương 983: Huyết tộc bá đạo
 
 	Lâm Thiên Đế rời đi Đệ Nhất Phong, khi hắn rời đi thời điểm, ở trên đường gặp leo lên từng tòa sơn phong loại đồ vật Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, hai người bọn họ cũng chỉ là xa xa gặp nhau mà thôi, nhưng là, cái này cũng đã để bầu không khí có chỗ biến hóa.
 
 	Lâm Thiên Đế, không cần phải nói, hắn tại Nam Xích Địa thanh danh chi long là không người có thể sánh vai, danh xưng Nam Xích Địa đệ nhất nhân.
 
 	Mà Lý Thất Dạ gần nhất quật khởi, một lời bất hòa dám ngay ở Xích Dạ quốc lão tổ trước mặt chém giết Xích Dạ quốc truyền nhân, lấy sức lực một người khiêu chiến toàn bộ Xích Dạ quốc, cái này đã đầy đủ nói rõ Lý Thất Dạ bá đạo.
 
 	Hôm nay, Thiên Đế cùng hung nhân rốt cục gặp được, cái này khiến chú ý hai người bọn họ động tĩnh rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Thiên Đế cùng hung nhân gặp nhau, có đánh nhau hay không.
 
 	"Một cái hung nhân, một cái là Thiên Đế, biết đánh nhau hay không đây, hai người bọn họ đánh nhau, sẽ ai thua ai thắng đây." Có người không khỏi hết sức tò mò nói.
 
 	"Tại Thần Chiến Sơn, nhìn không ra ai mạnh ai yếu, mọi người đều bị áp chế, coi như là có cường đại tới đâu thủ đoạn cũng không sử ra được." Có Nam Xích Địa tu sĩ nói ra: "Bất quá, nếu như rời đi Thần Chiến Sơn, bằng vào ta ý kiến, cái này chỉ sợ là Lâm Thiên Đế mạnh nhất."
 
 	Có nhân tộc tu sĩ nói ra: "Tốt cũng không nhất định, Lý Thất Dạ cũng là một cái hung nhân, dám lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ Xích Dạ quốc, tại Lôi Tháp trước đó, hắn ngay cả Lôi Tháp chi chủ đều không để trong mắt, nói!"
 
 	"Đúng nha, ta cũng là xem trọng Lý Thất Dạ. Một cái là khiêu chiến Huyết tộc đế môn, một cái là trấn áp Huyết tộc năm chi , có thể nói, hai người bọn họ đều là Huyết tộc khắc tinh nha, chúng ta nhân tộc kiêu ngạo!" Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi là đặc biệt hưng phấn nói ra.
 
 	Lời như vậy nói ra, liền để Huyết tộc khó chịu, đặc biệt khó chịu. Lâm Thiên Đế dốc hết sức ép năm tộc, Lý Thất Dạ một người chọc đế quốc, nếu như lại thêm năm đó Cơ Không Vô Địch đại náo Huyết tộc sự tình, như vậy, riêng là cái này ba chuyện liền để bọn hắn Huyết tộc cho rằng lấy làm hổ thẹn.
 
 	"Tốt một cái hướng trên mặt thiếp vàng nhân tộc." Có Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi nghe được lời như vậy. Không khỏi cười lạnh nói ra: "Ai nói Lâm Thiên Đế là các ngươi nhân tộc người, truyền thuyết, Lâm Thiên Đế xuất thân từ thư hương thế gia, gia tộc bọn họ là chảy xuôi theo chúng ta Huyết tộc huyết thống. Lâm Thiên Đế là chúng ta Huyết tộc kiêu ngạo, cùng Lâm Thiên Đế cùng so sánh, nhân tộc Lý Thất Dạ tính là thứ gì!"
 
 	Mặc dù Huyết tộc đệ tử nói như thế. Nhưng là, Lâm Thiên Đế đến tột cùng là nhân tộc hay là Huyết tộc, chuyện này không có ai biết, tựa hồ, chuyện này giống như là một cái bí mật!
 
 	"Hừ. Huyết tộc lại có cái gì không tầm thường." Nhân tộc tu sĩ cũng không cam chịu tâm, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ lấy sức một mình liền chọc các ngươi Huyết tộc đế thống, làm sao không gặp các ngươi Huyết tộc vênh váo đi nơi nào."
 
 	Bị tu sĩ nhân tộc như thế châm chọc khiêu khích, Huyết tộc tu sĩ sắc mặt rất khó nhìn, cười gằn, nói ra: "Liền để Lý Thất Dạ đắc chí đi, hắn đắc chí không được bao lâu. Tại đây Thần Chiến Sơn, anh hùng không hỏi ra chỗ. Coi như là Đế Hoàng cũng có bị kéo xuống ngựa một ngày này! Hãy chờ xem, nếu như Lý Thất Dạ dám bước vào Vạn Trượng Phong phạm vi, tuyệt đối để hắn có tiến không ra! Nơi này là chúng ta Huyết tộc thiên hạ!"
 
 	Tu sĩ nhân tộc nghe được uy hiếp như vậy. Lập tức sầm mặt lại, muốn lại mở miệng, bên cạnh hắn đồng bạn lập tức kéo ra hắn, ra hiệu hắn đừng có lại lắm miệng, để tránh đưa tới họa sát thân.
 
 	Lâm Thiên Đế đứng ở một toà khác trên ngọn núi, hắn nghiêng nhìn Lý Thất Dạ. Mà Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, không có nhiều để ý tới. Tiếp tục gieo xuống đồ đạc của hắn.
 
 	"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Lâm Thiên Đế ngóng nhìn Lý Thất Dạ, mở miệng nói ra. Mặc dù thanh âm của hắn cũng không to. Nhưng là, mười phần rõ ràng truyền đến Lý Thất Dạ trong tai.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Lý Thất Dạ liền nhìn đều không nhìn nhiều hắn một chút, gieo xuống đồ vật về sau, xoay người rời đi, đổi mặt khác một cái ngọn núi, tiếp tục loại đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ như thế thái độ, tại rất nhiều người xem ra đây là tại xem thường Lâm Thiên Đế, tất cả mọi người cho rằng Lâm Thiên Đế sẽ phản kích Lý Thất Dạ hoặc là bão nổi, nhưng mà, Lâm Thiên Đế nhưng không có tức giận.
 
 	"Tốt một cái coi thường vạn giới nhân vật, tuyệt đối là thâm tàng bất lộ hạng người." Lâm Thiên Đế nhìn lấy Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, thì thào nói.
 
 	Lâm Thiên Đế cũng không có tức giận, cũng không có hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến, cuối cùng, hắn chỉ là nở nụ cười, phiêu nhiên rời đi chiến Thần Sơn.
 
 	Một màn này để rất nhiều người nhìn đều mười phần thất vọng, hung nhân cùng thiên đế có thể gặp nhau đây cũng là một kiện khó khăn sự tình, không biết có bao nhiêu người trông cậy vào hai người bọn họ đánh nhau đây, nhưng mà, chuyện như vậy nhưng không có phát sinh.
 
 	Lần này Thần Chiến Sơn xuất hiện dị tượng, đông đảo cường giả chạy đến Thần Chiến Sơn, thậm chí có môn phái dốc toàn bộ lực lượng, muốn tại Thần Chiến Sơn đạt được bất thế kỳ ngộ.
 
 	Mà lần này chạy tới vô số tu sĩ bên trong, bất luận là nhân số hay là cường đại đội hình, đều muốn lấy Huyết tộc cầm đầu, mặc dù nói, nhân tộc cũng tới rất nhiều tu sĩ, nhưng là, lên được mặt bàn cường giả cũng không nhiều.
 
 	Hiện tại, giống Hộ Thiên giáo, Kỳ Trúc Sơn dạng này Cự Vô Phách tồn tại không xuất thế quấy thiên hạ phong vân, cái này khiến Nam Xích Địa nhân tộc bất luận là trên khí thế hay là trên thực lực đều trở nên yếu tại Huyết tộc.
 
 	Cho nên, lần này, giống như Y Xuyên nói như vậy, Huyết tộc bắt đầu xưng bá Thần Chiến Sơn, thậm chí là phân đất làm ranh giới, không cho phép nhân tộc leo một ít sơn phong, Huyết tộc không ít truyền thừa đem một vài có khả năng đạt được không tầm thường kỳ ngộ sơn phong tìm vì mình địa bàn, không cho phép bất luận kẻ nào tộc chỉ nhiễm.
 
 	Đối với Huyết tộc bá đạo như vậy hành vi, nhân tộc cùng với những cái khác chủng tộc tu sĩ đương nhiên là trong nội tâm khó chịu, nhưng là, không có đại giáo truyền thừa hoặc đế thống tiên môn chỗ dựa, ở đây tu sĩ cũng không thể trêu vào Huyết tộc, đặc biệt là chăm chú ôm làm một đoàn Huyết Ma tộc, cho nên, rất nhiều tu sĩ đành phải là dám giận không dám nói, đang chọn sơn phong thời điểm, đành phải là tránh đi Huyết tộc.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đem muốn trồng Thiên Trượng Phong đều trồng xong, bắt đầu trồng Vạn Trượng Phong, ngay từ đầu Lý Thất Dạ còn không có gặp được phiền toái gì, nhưng là, đương Lý Thất Dạ chọn trúng vài toà tốt hơn Vạn Trượng Phong thời điểm, rốt cục phiền toái tới.
 
 	"Nhân tộc dừng lại, đây là chúng ta Huyết tộc địa bàn, chớ có vượt qua nửa bước!" Lý Thất Dạ vừa bước vào một tòa Vạn Trượng Phong phạm vi thời điểm, lập tức có mười mấy cái Huyết tộc chặn đường đi, cái này mười mấy cái Huyết tộc cường giả, trẻ có già có, mà lại đều là huyết khí không kém.
 
 	Lý Thất Dạ dừng lại, nhìn một chút trước mắt mười mấy cái cường giả, nở nụ cười, nói ra: "Địa bàn của các ngươi? Thần Chiến Sơn lúc nào tính vào Huyết tộc trong vòng phạm vi quản hạt rồi?"
 
 	Lúc này, tại đây một vùng có không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là Huyết tộc bên ngoài cái khác các tộc tu sĩ, bọn hắn đều bị chặn đường đi, không cách nào leo vùng này Vạn Trượng Phong thậm chí là Thập Vạn Phong, cái này khiến trong lòng bọn họ là tức giận bất bình.
 
 	Lúc này, những tu sĩ này cường giả gặp Huyết tộc ngăn cản Lý Thất Dạ, bọn hắn đều nhao nhao ngừng chân quan sát, có không ít người trong nội tâm là mừng thầm, bọn hắn ngược lại hi vọng Lý Thất Dạ dạng này hung nhân có thể lái được một con đường tới.
 
 	"Chúng ta nói là là được!" Ngăn lại Lý Thất Dạ đường đi Huyết tộc cường giả bên trong cầm đầu người cười lạnh, thái độ là mười phần cường ngạnh, cười lạnh nói ra: "Không chỉ là trước mắt toà này Vạn Trượng Phong, trên thực tế, lấy ngọn núi này vì điểm xuất phát, mười vạn dặm sơn phong tất cả thuộc về chúng ta Huyết Ma tộc! Ai dám vượt qua, liền là cùng chúng ta Đao Đế tông là địch, cùng chúng ta toàn bộ Huyết Ma tộc là địch!"
 
 	Huyết Ma tộc đích thật là đủ đoàn kết, không chỉ là Huyết Ma tộc ba mươi lăm đại truyền thừa, trên thực tế, Huyết Ma tộc đông đảo môn phái truyền thừa tại nhiều khi đều là chăm chú ôm làm một đoàn, nhất trí đối phó ngoại nhân, đặc biệt là nhân tộc!
 
 	"Đủ bá đạo." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Giống như thiên hạ chính là các ngươi Huyết Ma tộc, muốn thế nào phân đất vi cương liền thế nào phân đất vi cương."
 
 	"Ngươi nói đúng!" Huyết tộc tu sĩ cầm đầu cường giả cười lạnh nói ra: "Đây chính là ta Huyết tộc thiên hạ, thức thời lập tức lăn, nếu không, để ngươi máu tươi nơi này!"
 
 	"Thật là bá đạo khẩu khí." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cho tới nay, còn chưa tới phiên người khác ở trước mặt ta đùa nghịch hoành thời điểm."
 
 	"Ha ha, ngươi chính là Lý Thất Dạ đúng không!" Tại đây chút Huyết tộc cường giả bên trong, trong đó có một cái tuổi trẻ cường giả nhìn thấy Lý Thất Dạ, ánh mắt là đặc biệt bất hữu thiện, thậm chí là lộ ra sát cơ.
 
 	"Đúng, ta chính là Lý Thất Dạ, thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trong mắt của hắn lộ ra ngoài sát cơ, hắn cũng nhịn không được cười, lại có người coi hắn là làm dê béo đến làm thịt.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, ở đây Huyết tộc cường giả lập tức vây quanh, mười mấy cái cường giả lập tức đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối, lại có thiên la địa võng chi thế.
 
 	"Đánh!" Vừa nhìn thấy một màn này, Lý Thất Dạ còn không có hưng phấn, mà lưu tại một bên đông đảo các tộc tu sĩ lại hưng phấn lên, gần nhất Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đau nhức làm thịt Huyết tộc, đặc biệt là tu sĩ nhân tộc, càng là khát vọng nhìn thấy Lý Thất Dạ giết giết Huyết tộc hung diễm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút trong nháy mắt đem chính mình vây chật như nêm cối cường giả, không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Thế nào? Muốn cướp cướp sao?"
 
 	"Ha ha, đúng, liền là muốn cướp bóc, đem ngươi mạng chó lưu lại!" Bên trong một cái Huyết tộc âm trầm cười nói nói.
 
 	Huyết tộc tu sĩ bên trong cầm đầu cường giả cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi là những người khác, chúng ta còn có thể tha thứ ngươi một mạng, nhưng là, Lý Thất Dạ, hôm nay Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi, hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"
 
 	"Không sai, đem Lý Thất Dạ ngũ mã phanh thây, để nhân tộc nhìn một chút cùng ta Huyết tộc là địch hạ tràng!" Vừa rồi nhận ra Lý Thất Dạ Huyết tộc thanh niên kêu gào nói.
 
 	"Xem ra thật sự coi ta làm là cái thớt gỗ bên trên thịt cá." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi, các ngươi cảm thấy có thể làm sao?"
 
 	"Ha ha, Lý Thất Dạ, ngươi là ở chỗ này đắc ý đi." Huyết tộc thanh niên lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Ở bên ngoài, ngươi mặc dù cường đại, nhưng là, không nên quên, nơi này là Thần Chiến Sơn, tất cả mọi người là, tất cả mọi người là Uẩn Thể cảnh giới! Một đối một, có lẽ ngươi chiếm ưu thế, một đối mấy chục, ngươi cảm thấy ngươi còn có ưu thế sao?"
 
 	"Không sai, chúng ta đem họ Lý xé thành mảnh nhỏ, để hắn vĩnh viễn hối hận đối địch với Huyết tộc." Huyết tộc cường giả lộ ra khát máu quang mang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.