Chương 57:: Tự treo đông nam cành
 
 	Minh Vương bản vẽ đột nhiên thay đổi vị trí, Phong Nãi cùng súng lục nam lập tức phát hiện không đúng.
 
 	Franky ở thời gian này không thể rời đi Tower of Justice, hai người cũng không ngu ngốc, vậy thì đại biểu Minh Vương bản vẽ đã rơi vào tay người khác.
 
 	Không chỉ có là Phong Nãi cùng súng lục nam nghĩ đến điểm này, Quốc Túc ba người cũng nghĩ đến điểm này.
 
 	Một cái gian nan lựa chọn đặt tại trước mặt bọn họ, phải chăng muốn rời khỏi Tower of Justice.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm cùng CP9 loạn chiến sắp bắt đầu, đến lúc đó là mò chỗ tốt thời cơ.
 
 	Nếu như nhiệm vụ thất bại là khấu trừ thuộc tính, mấy người sẽ quả đoán rời đi Tower of Justice, có thể nhiệm vụ thất bại nhưng là khấu trừ Nhạc Viên tệ, điều này làm cho mấy người do dự rồi.
 
 	Ở mấy người do dự lúc, Tô Hiểu đã rời đi bản đảo, đến tiền đảo.
 
 	Tiền đảo trên đám Khế ước giả rất không rõ, bọn họ đã từ bỏ hoàn thành đầu mối chính, nhưng hôm nay Minh Vương bản vẽ lại chủ động đưa tới cửa, hạnh phúc đến quá đột nhiên.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bubtney đi tới tiền đảo đoàn tàu biển nhà ga, trống trải trong nhà ga đã là không có một bóng người.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm đứng ở trong nhà ga, Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo tiếng càng ngày càng gấp rút.
 
 	( cảnh cáo: Số 9740 làm trái quy tắc giả đã ở 100 mét bên trong, Liệp sát giả cần phải cẩn thận ứng đối. )
 
 	( cảnh cáo: Số 9740 làm trái quy tắc giả đã ở 30 mét bên trong, Liệp sát giả cần phải cẩn thận ứng đối. )
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, cảm giác bên trong không có bất kỳ người nào, có thể Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo không ngừng xuất hiện.
 
 	"Đi ra đi, lại trốn cũng không có ý nghĩa."
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, tựa hồ đã phát hiện vị trí của kẻ địch.
 
 	"Lại tới một cái chịu chết."
 
 	Trống trải âm thanh ở xung quanh truyền đến, vô pháp phán đoán âm thanh là đến từ phương hướng nào.
 
 	( cảnh cáo: Số 9740 làm trái quy tắc giả đã tới gần Liệp sát giả 10 mét bên trong, kiểm hạch đến số 9740 làm trái quy tắc giả là 9/10 ngoại lai vật chủng, không gian kết giới đã mở ra. )
 
 	Chu vi xuất hiện một đạo màu vàng nhạt bình phong, phạm vi bao phủ ở 200 mét.
 
 	"Lại là này đáng chết kết giới."
 
 	Một bóng người ở Tô Hiểu cách đó không xa hiển lộ, bóng người này đã không thể xưng là nhân loại, chỉ có thể coi là một sinh vật hình người.
 
 	Sinh vật hình người toàn thân dính đầy chất lỏng màu xanh sẫm, chất lỏng màu xanh sẫm theo sinh vật hình người đi lại nhỏ xuống trên đất, đem mặt đất ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	"Ngươi là Liệp sát giả đi, hê hê hê."
 
 	Sinh vật hình người nói lời kinh người, đồng thời còn phát ra một tiếng cười quái dị.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn có loại bất tường cảm giác, liền là trước cùng súng lục nam chiến cũng không có cái cảm giác này.
 
 	"Loại người như ngươi loại ta giết quá nhiều, trừ bỏ trở thành thân thể ta chất dinh dưỡng, không có những khả năng khác."
 
 	Sinh vật hình người cặp kia màu lục thụ đồng sát ý lấp lóe, một cái đỉnh cao phân nhánh lưỡi dài liếm môi một cái.
 
 	Tô Hiểu cau mày, vật này thấy thế nào đều không giống nhân loại, mà là không có Khế ước giả cảm giác.
 
 	Nếu như nói có loại sinh vật cùng sinh vật hình người lời tương tự, đó chính là trước gặp phải người sao Kara.
 
 	"9 cấp Khế ước giả, liền một cấp thử thách đều không quá liền dám đến giết ta, can đảm lắm."
 
 	Sinh vật hình người nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ là một cái động vật máu lạnh.
 
 	Xì ~.
 
 	Tảng lớn màu lục sương khói theo sinh vật hình người trong cơ thể phun ra, màu lục sương khói nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán.
 
 	( ngươi chịu đến 'Không biết độc tố' ăn mòn, mỗi giây chịu đến 2 bị thương hại. )
 
 	( ngươi chịu đến 'Không biết độc tố' ăn mòn, khôi phục hiệu quả giảm thiểu 50%(sinh mệnh giá trị tự nhiên khôi phục cùng sử dụng khôi phục phẩm hiệu quả). )
 
 	Tô Hiểu đã ngừng thở, vẫn như cũ bị độc tố ăn mòn, đối phương độc tố sẽ đường kính xâm nhập nhân thể.
 
 	Ánh mắt nhìn quét chu vi, Bubtney từ lâu không biết giấu đến cái nào.
 
 	"Như vậy, bắt đầu săn giết đi."
 
 	Thanh Cương Ảnh bắt đầu, Tô Hiểu lấy ra mấy viên đặc cấp luyện kim bom vứt trên mặt đất, thân hình đột nhiên nổi lên, nhằm phía sinh vật hình người.
 
 	"Rắn chi độc."
 
 	Sinh vật hình người cái bụng nhô lên cao vút, miệng mở lớn, một mảng lớn nọc độc phun ra.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước bước chân đình chỉ, trước mặt nọc độc có thể nói phô thiên cái địa, căn bản không xông tới được.
 
 	Phốc kích một tiếng, tảng lớn nọc độc tán rơi trên mặt đất, gay mũi mùi hôi thối truyền đến, riêng là nghe thấy được mùi vị này, Tô Hiểu liền cảm giác thấy hơi choáng váng đầu.
 
 	Tuyệt không thể bị loại kịch độc này chạm được, bằng không không chết cũng sẽ nửa tàn.
 
 	Kẻ địch rất vướng tay chân, tiến thân rất có khó khăn, mà là Tô Hiểu sinh mệnh giá trị đang kéo dài giảm xuống, đánh đánh lâu dài căn bản không thể.
 
 	Nhìn quét chu vi địa hình, hoàn toàn trống trải, chỉ có một ít ghế dựa, loại này địa hình đối với hắn có lợi.
 
 	Tô Hiểu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên mặt đất một viên đặc cấp luyện kim bom ngựa núi thay đổi hình dạng, biến thành mấy chục con ếch nhỏ.
 
 	Màu trắng ếch nhỏ trên mặt đất nhanh chóng nhảy lên, Tô Hiểu vòng qua trước mặt nọc độc nhằm phía sinh vật hình người.
 
 	"Nhân loại ngu xuẩn, nghĩ như vậy gần người cái kia sẽ tác thành ngươi, nhớ kỹ, giết ngươi người gọi Habak."
 
 	Habak trên người nọc độc bắt đầu phun trào, nó càng chủ động nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, nhanh bước vọt tới Habak trước mặt, đón đầu một đao chém xuống.
 
 	Habak chẳng đáng nở nụ cười, tựa hồ không để ý Tô Hiểu đánh chém, cặp kia bọc nọc độc móng vuốt chụp vào Tô Hiểu ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua, nọc độc tung toé.
 
 	"A! !"
 
 	Habak phát sinh một tiếng chói tai kêu thảm thiết, đạo đạo sóng âm khuếch tán ra đến.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Nhà ga trên cửa sổ pha lê xuất hiện vết rách, Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, trong mắt xuất hiện tảng lớn bóng chồng.
 
 	Nhanh chóng lui về phía sau vài bước, Tô Hiểu lay một thoáng đầu, trước mắt bóng chồng biến mất.
 
 	Habak thân thể đang run rẩy, nọc độc bị quăng tung toé mà lên, trên cổ xuất hiện một đạo màu lam dấu vết.
 
 	Vừa nãy một đao chặt đứt Habak cổ, không hề chém tới sự thể cảm giác, tựa hồ chém ở một đống nọc độc trên.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Habak trong cơ thể, Habak đau đến con mắt đều bắt đầu trở nên trắng.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, xông lên trước chính là hai đao.
 
 	Xì xì, xì xì,
 
 	Nọc độc tung toé, Habak thiên linh cái cùng sống mũi vị trí xuất hiện hai đạo trảm vết tích, tuy rằng đánh chém không có hiệu quả, Thanh Cương Ảnh năng lượng lại có thể thương tổn được đối phương.
 
 	"Không thể tha thứ, lại dám thương tổn được ta."
 
 	Habak thân thể đình chỉ run rẩy, mắt nhìn chằm chằm nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Kịch độc, không có thực thể, có trí khôn, đến cùng là sinh vật gì."
 
 	Tô Hiểu rất nghi hoặc, thầm nói Luân Hồi Nhạc Viên trừ nhân loại ở ngoài vẫn sẽ chọn chọn những chủng tộc khác trở thành Khế ước giả? Khả năng không lớn, hắn gặp qua Khế ước giả đều là nhân loại.
 
 	Trong lòng âm thầm suy tư đối sách, đánh chém rõ ràng không có hiệu quả, Thanh Cương Ảnh mặc dù có chút hiệu quả, muốn giết đối phương còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Độc Chi Thống."
 
 	Habak đem một cái móng vuốt hư nắm đặt ở miệng trước, mép quai hàm nhô lên sau dùng sức thổi một hơi.
 
 	Vèo ~.
 
 	Một vệt xanh mang bắn về phía Tô Hiểu, hắn vừa định né tránh, có thể đạo kia xanh mang tốc độ quá nhanh, trực tiếp đâm vào hắn bụng dưới bên trong.
 
 	( ngươi chịu đến 'Độc Chi Thống' ăn mòn, 3 giây bên trong chịu đến 120 điểm chân thực thương tổn, cũng mang vào đau nhức hiệu quả. )
 
 	Tô Hiểu kéo ra y vật, phát hiện trên bụng xuất hiện một khối tiền xu to nhỏ màu xanh sẫm dấu vết.
 
 	Đột nhiên, một cỗ đau nhức kéo tới, Tô Hiểu trán nổi gân xanh lên, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Đau, đau đến cốt tủy, không chỉ có như vậy, điểm sự sống của hắn đang nhanh chóng giảm xuống.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, Bố Bố gâu lập tức khởi động trung tâm hộ chủ năng lực, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị khôi phục một đoạn dài, đến hiện tại hắn mới biết Bố Bố gâu ẩn thân vị trí.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Bố Bố gâu chính treo ở trên nhà ga mới thép giá sắt trên.
 
 	Xin chú ý, Bố Bố gâu không phải dùng móng vuốt nắm lấy cái giá hoặc là cắn vào cái giá, nó là dùng đuôi hình thành hình U, treo ở thép giá sắt trên! Lúc này đang ở đổ treo.
 
 	Không chỉ có Tô Hiểu sửng sốt, Habak cũng sửng sốt rồi.
 
 	"Đây là cái gì mới vật chủng."
 
 	Nghe được Habak gọi mình mới vật chủng, Bố Bố gâu rất phẫn nộ, ánh mắt kia phảng phất đang nói: 'Ngươi mới là mới vật chủng, cả nhà ngươi đều là mới vật chủng.'
 
 	Kỳ thực, Bố Bố gâu nói đúng. . .
Kết chương.