Chương 34 : Trở về.
Cửa sắt ầm ầm đóng cửa, Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa lưu lại thời gian, còn thừa mấy tiếng, cũng may hắn chuyện cần làm cũng đã hoàn thành.

	Lần này Tô Hiểu tiến vào Hắc Uyên, một là đột phá chân thực thuộc tính 99 điểm tường ngăn, hai là gặt hái được không ít vật tư, ba là tăng lên tầm mắt, thấy được trong hư không các loại chủng tộc, lấy ăn cắp mà sống Nước mũi quái, một lời không hợp liền móc đao giết người thận hư quỷ tộc thiếu niên, ăn thịt người liền quần áo trang phục cũng không nôn Ác Ma lão thái bà, miệng đầy lời cợt nhả cóc ghẻ, đương nhiên, đây chỉ là hắn chứng kiến một phần nhỏ.

	So sánh với những cái này kiến thức, Tô Hiểu càng là phát hiện một loại rất nhanh thu hoạch tài nguyên phương pháp, cái kia chính là cùng Ác Ma tộc giao dịch, trước mắt Hắc Phong thụ vẫn còn thời kì sinh trưởng, một khi Hắc Phong thụ sinh trưởng đến nhất định quy mô, liền có thể liên tục không ngừng cung cấp Hắc Phong diệp cùng vỏ cây, đến lúc đó cùng loại với Linh hồn quả thực loại này khan hiếm tài nguyên, Tô Hiểu muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Đương nhiên, điều này cần Hắc Phong thụ khỏe mạnh trưởng thành, tiếp theo là hắn sau này có cơ hội tiến vào Hư Không, cũng thành công liên lạc với Ác Ma tộc.

	Tô Hiểu rung động trong tay bình đen, đây là đã tới tay chỗ tốt, cũng là Ác Ma tộc thành ý.

	【 Ác Ma Chi Quán 】

	Nơi sản sinh : Ác Ma tộc (duy nhất)

	Phẩm chất : Đặc thù vật phẩm

	Loại hình : Tiêu hao phẩm / huyết thống loại vật phẩm.

	Ác Ma chi lực dự trữ số lượng : 100%.

	Ác Ma chi lực độ tinh khiết : 98. 5%

	Sử dụng hiệu quả 1(debuff) : Đem Ác Ma chi lực rót vào sinh vật trong cơ thể, bởi vì Ác Ma chi lực độ tinh khiết cực cao, còn không có thuộc tính, không đặc tính, tiếp nhận này Ác Ma chi lực về sau, đem có 95% tỷ lệ đạt được thứ đẳng Ác Ma huyết thống, 85% tỷ lệ đạt được trung đẳng Ác Ma huyết thống, 73% tỷ lệ đạt được cao đẳng Ác Ma huyết thống, 52% tỷ lệ trở thành nửa thuần huyết Ác Ma tộc (bảo trì nhân loại hình thể, nửa nhân loại, nửa Ác Ma), như chuyển đổi thất bại, đem lập tức tử vong, nắm giữ Ác Ma Chi Quán người, đối với chỗ chuyển hóa ra Ác Ma có được tuyệt đối quyền khống chế, còn chỗ chuyển hóa Ác Ma tuổi thọ hơi ngắn (nửa thuần huyết Ác Ma tộc ngoại trừ).

	Nhắc nhở : Mỗi lần ít nhất rót vào 2% Ác Ma chi lực.

	Sử dụng hiệu quả 2(buff) :  như đã nắm giữ Ác Ma tộc năng lực, có thể bằng vào này Ác Ma chi lực cường hóa tương ứng năng lực.

	Cho điểm : Đặc thù vật phẩm, không cho điểm.

	Giới thiệu vắn tắt : Đây là tới từ 'Đầm Không Đáy' Ác Ma chi lực, không có thuộc tính, không đặc tính Ác Ma chi lực cũng ít khi thấy.

	Bán ra giá cả : Không cách nào bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	. . .

	Ác Ma tộc tiễn đưa Tô Hiểu đồ vật, là một bình độ tinh khiết gần như đạt tới 100% thiên nhiên Ác Ma chi lực, đây cũng không phải là từ lão Ác Ma kia  trong cơ thể rút ra, mà là từ đặc thù hoàn cảnh hình thành 'Bảo vật' .

	Số 1045 sở dĩ muốn cướp đoạt cái này bình đen, là bởi vì hắn trong cơ thể có Ác Ma chi lực, một loại bị ăn mòn sau Ác Ma chi lực, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới khát vọng những cái này độ tinh khiết cực cao Ác Ma chi lực.

	Tô Hiểu có thể sử dụng những cái này Ác Ma chi lực tăng lên 'Ác Ma Chi Ấn' năng lực đẳng cấp, loại năng lực này thế nhưng là cận chiến bổ sung chân thực thương tổn, rất có phát triển tình cảnh, hơn nữa là leo lên tại hắn bên ngoài thân, sẽ không cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phát sinh xung đột.

	Tô Hiểu đưa tay đặt tại bình đen trên, một cỗ có chút lạnh buốt năng lượng từ bình đen bên trong tuôn ra, chui vào Ác Ma Chi Ấn bên trong.

	【 Liệp sát giả đang tại hấp thu cao độ tinh khiết Ác Ma chi lực trong. . . 】

	Ác Ma Chi Quán thật là thực dụng đồ vật, nó không chỉ có thể sử dụng đến cường hóa bản thân đã nắm giữ Ác Ma loại năng lực, còn có thể dùng để bạo binh.

	Không sai, nếu như Tô Hiểu không hấp thu Ác Ma Chi Quán bên trong Ác Ma chi lực, hắn ít nhất có thể sử dụng thứ này chế tạo ra 50 tên nghe hắn sai khiến đoản mệnh Ác Ma tộc, trong đó thậm chí khả năng xuất hiện tinh anh cá thể.

	Đừng cho là là Ác Ma Chi Quán chỉ là vật chứa, thứ này có chút cùng loại với máy phát tín hiệu, Tô Hiểu dự định đem cái này nội bộ Ác Ma chi lực hấp thu một bộ phận, giữ lại một ít dùng cho ứng đối bất cứ tình huống nào, có được Hắc Phong thụ Tô Hiểu, sau này sẽ không thiếu Ác Ma Chi Quán.

	Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp lấy không nhanh không chậm tốc độ tăng lên, thời gian thoáng qua tức thì, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 tấn chức nhiệm vụ : Hôi Tẫn Chi Nha (đã hoàn thành). 】

	【 Liệp sát giả đem tại 30 giây sau trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 cảnh cáo, Liệp sát giả ở vào Hắc Uyên bên trong, truyền tống khoảng cách cực xa! Trong lúc không trong không gian chuyển trạm! 】

	. . .

	Chứng kiến một đường cuối cùng cảnh cáo,

	Tô Hiểu tim đập đột nhiên chậm nửa nhịp, hắn quay đầu nhìn về Bố Bố Uông, phát hiện giờ phút này Bố Bố Uông đang hai mắt đẫm lệ rưng rưng xoay đầu lại, ý kia là : "Chủ nhân, Bản Uông có loại dự cảm không ổn."

	"Ta cũng có. . ."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn đột nhiên cảm giác một cỗ lực đẩy xuất hiện ở phía sau hắn, cái này cùng dĩ vãng 'Gõ cái ót' bất đồng, lần này là chân thật tồn tại cảm giác.

	Ô...ô...n...g! ! !

	Một mặt không gian bình chướng xuất hiện ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông sau người, khoảng cách thật sự quá xa, truyền tống trận hiển nhiên không có tác dụng gì.

	Tô Hiểu ý thức dần dần lâm vào mơ hồ, lần này trải qua, làm cho hắn nhớ kỹ một việc, chính là lần sau đến Hắc Uyên làm nhiệm vụ, tại nhiệm vụ thời hạn đạt tới trước, nhất định phải cưỡi Ác Ma đoàn xe ly khai Hắc Uyên, nếu không truyền tống lúc căn bản không dùng đến truyền tống trận, mà là trực tiếp cắt đứt không gian, từ đứt gãy trong thông qua, cảm giác kia. . . Suốt đời khó quên.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu té ngã tại chuyên môn gian phòng trên mặt thảm, sau một lúc lâu hắn mới ổn định tinh thần.

	【 Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, hiện vị trí chỗ ở : Chuyên môn gian phòng. 】

	【 Liệp sát giả lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đã đột phá 99 điểm thuộc tính tường ngăn, bởi vì Liệp sát giả chủ thuộc tính đã đột phá 99 điểm tường ngăn, phó thuộc tính · mị lực '80 điểm thuộc tính tường ngăn' đã giải trừ. 】

	【 Liệp sát giả cần tiến về thuộc tính cường hóa đại sảnh, tiếp nhận bốn thuộc tính đột phá 99 điểm tường ngăn ban thưởng. 】

	. . .

	"Bố Bố, Bố Bố, thanh tỉnh chút ít."

	Tại Tô Hiểu mấy cái thân thiết tát mạnh sau đó, Bố Bố Uông mới ổn định tinh thần, đây cũng không phải là nói giỡn đấy, vừa rồi trong nháy mắt, Tô Hiểu cảm giác Bố Bố đều có thể ngất đi.

	"Ô ngao ~ "

	Bố Bố Uông giơ thẳng lên trời thét dài, thanh âm đều mang theo khóc nức nở, lúc trước truyền tống quá kinh hãi, nó liền giống bị cột vào xe cáp treo bên cạnh, càng hố cha là, cái kia xe cáp treo vẫn còn là chạy đến mở, hơn nữa nó truyền tống sau còn cảm giác mặt chó đau, như là đụng phải bức tường.

	So sánh với mộng bức hồi lâu mới khôi phục Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ cùng Benny phong cách biến đổi, lúc này A Mỗ trên thân tràn đầy khô cạn máu tươi, căn cứ nó đơn giản miêu tả, nó đã đến Hắc Uyên, chỉ là chậm chút ít, vừa đi đến chuộc tội giả cao điểm phụ cận, Tô Hiểu đã hoàn thành tấn chức nhiệm vụ.

	Nếu như nói thảm, cái kia không ai so với Benny quấn, Bố Bố Uông, A Mỗ có thể đi đến Hắc Uyên, chủ yếu là bởi vì chúng nó bị truyền tống đến Phá Toái đại lục trên, chỉ cần dọc đường Ác Ma tộc địa bàn, liền có thể đi vào Hắc Uyên.

	Benny thì là trực tiếp bị truyền tống đến bên cạnh Hắc Phệ Tinh trên, nó trăm cay nghìn đắng đi đến Phá Toái đại lục, vừa mua xong tiến vào Hắc Uyên vé xe, đã bị truyền tống về đã đến, cái này đẹp miêu suýt nữa tại chỗ tức giận đến đã bất tỉnh, nếu như đổi lại dĩ vãng, nàng đã sớm tại Hắc Phệ Tinh trên quản lý tài sản (trộm đồ vật), thế nhưng lần này Hắc Uyên hành trình hung hiểm dị thường, nó mới thẳng đến Hắc Uyên mà đi, ai ngờ đến, nó mới vừa lên xe, nhiệm vụ liền kết thúc.

	Tổng mà nói, Benny so sánh lanh lợi, không bị thương tích gì, A Mỗ thì là bị thương rất nặng, cần đại tu.

	"Ùm...ụm bò....ò...! !"

	Cực kỳ bi thảm trong tiếng bò rống, A Mỗ tiếp nhận đại tu.

	Hai giờ về sau, thuộc tính cường hóa đại sảnh, một gian cao đẳng cường hóa cabin bên trong.

	【 mời lựa chọn cần thiết công năng. 】

	1. Tăng lên chân thực thuộc tính.

	2. Nhận lấy đột phá 99 thuộc tính tường ngăn ban thưởng.

	Tô Hiểu lựa chọn nhận lấy thuộc tính tường ngăn ban thưởng, thuộc tính cường hóa cabin bên trong hiện lên ánh sáng màu lam.

	【 chân thực lực lượng thuộc tính không đeo trang bị đã đạt tới 99 điểm, Liệp sát giả có thể chọn phía dưới ban thưởng một trong. 】

	A. Đồ Thủ Hành Giả : Tay không lúc chiến đấu, đem kèm theo lực lượng thuộc tính ×0. 9 chân thực thương tổn, cũng khôi phục chân thực thương tổn ngang nhau HP (năng lực này không thời gian cooldown).

	B. Tống Táng Nhân : Sử dụng vũ khí cùn dưới tình huống, tùy ý cận chiến công kích có thể đối với địch nhân tạo thành lực lượng thuộc tính phán định, như phán định thông qua, địch nhân đem không cách nào tiếp nhận bất luận cái gì đến từ ngoại giới trị liệu hiệu quả (hiệu quả này tiếp tục 30 giây, có thể tính gộp lại phán định).

	C. Bất Khuất Chi Hồn (hi hữu ban thưởng) : Tăng lên lực lượng thuộc tính ×0. 6 thân thể lực phòng ngự, đối trảm kích, độn kích, xuyên thấu các loại kháng tính trên phạm vi lớn tăng lên, cũng tăng lên linh hồn cường độ đối ứng với HP (linh hồn cường độ là 47 điểm, có thể tăng lên 1200 điểm HP).

	D. Vũ Khí Đạt Nhân (hi hữu ban thưởng) : Tăng lên cơ sở kỹ năng đẳng cấp Lv. 2(có thể tăng lên đao thuật Tông sư).
Kết chương.