Chương 1246: Giản gia
 
 	Tại Thải Hồng thành, Giản gia duy nhất ngoại lệ, có truyền ngôn nói, Giản gia là Thải Hồng thành từ bên ngoài đến người bên trong duy nhất có thể ở chỗ này đặt chân truyền thừa.
 
 	Giản gia tại Thải Hồng thành đặt chân thật lâu, bọn hắn tại Thải Hồng thành, đồng thời, tại Long Yêu Hải thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới đều có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Đặc biệt là đối với nhân tộc mà nói, Giản gia càng là có không thể coi thường ý nghĩa, Giản gia làm là Thải Hồng thành duy nhất có thể đặt chân nhân tộc truyền Thừa, Thiên Linh giới không ít nhân tộc chịu được qua Giản gia ân huệ.
 
 	Mặc dù Giản gia đệ tử rất ít xuất hiện tại Thải Hồng thành bên ngoài, cho tới nay cũng là mười phần điệu thấp, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị Giản gia, mặc kệ là Mị Linh Cổ Thuần tứ mạch, vẫn là Thụ tộc Hoàng Kim Tự, lại hoặc là Hải yêu Hải Loa Hào, Thất Võ Các, quản chi là bọn hắn lão tổ đi tới Long Tỉnh thành, đều sẽ đi tiếp Giản gia.
 
 	Thiên Linh giới, chỉ cần là Giản gia nhúng tay sự vụ, bất luận là môn phái nào truyền thừa nào, đều sẽ cho ba phần thể diện.
 
 	Mặc dù nói Giản gia là duy nhất có thể tại Thải Hồng thành đặt chân truyền thừa, nhưng là, Giản gia cụ thể là thế nào lai lịch, Giản gia tổ tiên là từ đâu mà đến, Giản gia đến tột cùng là thế nào truyền thừa, ngoại nhân không cách nào nói được rõ ràng, mọi người chỉ biết là chính là, Giản gia là nhân tộc, mà lại có thể cùng Thải Hồng thành có thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Giản gia không chỉ là điệu thấp, hơn nữa còn là thần bí. Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, đặc biệt là có phần tựa như quái vật khổng lồ, tổ tiên của bọn hắn đa số là có thể ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Liền lấy Long Yêu Hải những cái kia quái vật khổng lồ đại giáo cương quốc mà thôi, bọn hắn tổ tiên không phải Hải Thần, liền là Thụ Tổ, hoặc là tiên đế, kém nhất cũng là vô địch Thần Hoàng.
 
 	Bọn hắn tổ tiên sự tích, xuất thân cũng có thể ngược dòng tìm hiểu, thậm chí có thể nói, bọn hắn tổ tiên sự tích lưu truyền đến hiện tại.
 
 	Nhưng, Giản gia tổ tiên lại tựa như khóa tại trong sương mù, tựa như là Cự Long sơn mạch mê vụ. Không có ai biết Giản gia tổ tiên là người phương nào, không có ai biết Giản gia tổ tiên là thế nào lai lịch.
 
 	Tựa hồ, Giản gia tựa như là trong vòng một đêm xông ra. Mà lại, kỳ quái hơn chính là, cứ như vậy một cái Giản gia, vậy mà tại Thải Hồng thành đặt chân vững vàng. Cũng là thành tại Thải Hồng thành duy nhất có thể đứng vững chân truyền thừa.
 
 	Đứng trên đường, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, nhìn lấy gần trong gang tấc Giản gia, trong lòng của hắn có không nói được cảm thụ.
 
 	Đối với hắn mà nói. Giản gia tại theo một ý nghĩa nào đó là một ngôi nhà, hắn từng tại nơi này dừng lại qua bộ pháp, ở chỗ này để hắn lưu lại quá nhiều hồi ức.
 
 	Nhưng là, lúc này giờ phút này đứng tại Giản gia ngoài cửa thời điểm, Lý Thất Dạ lại không muốn đi vào, trong nội tâm có không nói ra được bất đắc dĩ.
 
 	Thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt!
 
 	Mỗi khi đứng tại Giản gia cổng thời điểm, Lý Thất Dạ bên tai liền sẽ quanh quẩn một câu nói kia. Thế gian, không có gì có thể để hắn dừng lại bộ pháp. Không có gì có thể để hắn dừng lại, nhưng, mỗi lần một câu nói kia ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn thời điểm, trong lòng của hắn cũng không phải là dễ chịu như vậy.
 
 	Đối với hắn mà nói, ngừng chân dừng lại, đó là một loại không cách nào với tới sự tình, cả một đời cũng khó mà với tới sự tình.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, thành gia lập nghiệp, tử tôn quấn đầu gối, đó cũng không phải một việc khó. Nhưng là, chuyện như vậy, đối với Lý Thất Dạ tới nói, cái này thật quá khó khăn.
 
 	"Thiên địa quá xa vời. Làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt." Đã từng có một cái nữ hài tử ghé vào lỗ tai hắn nói như vậy.
 
 	Cái này khiến đứng tại Giản gia trước cửa Lý Thất Dạ không khỏi buồn vô cớ nhẹ nhàng thở dài, lầm bầm nói ra: "Ta làm không được, ta vĩnh viễn không phải cái kia nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, ta là giết tới sau cùng huyết thủ, sinh tử làm bạn. Máu tươi cùng ngủ!"
 
 	Nói xong một câu như vậy lời nói, Lý Thất Dạ trong nội tâm buồn vô cớ, vạn cổ đến nay, có người hi vọng hắn tiếp tục tiến lên, cũng có người hi vọng hắn ngừng chân dừng lại, nhưng là, từng cái thời đại trôi qua, mặc kệ hi vọng hắn tiếp tục tiến lên người, hay là hi vọng hắn ngừng chân dừng lại người, cuối cùng đều từng cái mất đi, không ai có thể theo hắn chiến đến cuối cùng.
 
 	Tại đường đi cửa hàng, có một cái tiểu điếm, một cái bán ăn nhẹ tiểu điếm, cửa hàng cũng không lớn, năm ba trương cái bàn mà thôi. Lúc này, sắc trời đã không còn sớm, trong tiệm bếp lò chính là hơi nóng bừng bừng, sương mù lượn lờ.
 
 	Nhìn lấy cái này tiểu điếm, Lý Thất Dạ một trái tim liền giống bị xúc động, hắn không có đi nhập Giản gia, mà là yên lặng tại trong tiểu điếm ngồi xuống.
 
 	Trong tiệm duy nhất hỏa kế kiêm lão bản là một cái lão đầu, lão đầu này tóc hoa râm, mặc trên người tạp dề, tạp dề tuy cũ kỹ, tựa như cái này tiểu điếm, không biết bị khói lửa hun bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là sạch sẽ.
 
 	"Khách quan, muốn chút gì?" Lý Thất Dạ ngồi lên về sau, lão đầu vội tiến lên hỏi.
 
 	"Một chén nước nấu đậu hũ" Lý Thất Dạ không hề nghĩ ngợi, thốt ra, lời này quá quen thuộc, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Được rồi, rất nhanh liền đi lên." Lão đầu lên tiếng, tay chân lanh lẹ, lập tức vì Lý Thất Dạ làm đậu hũ thủy chử.
 
 	"Đậu hũ thủy chử" Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng cười khổ một cái, tại năm đó, hắn từng là bao nhiêu lần ở chỗ này nếm qua đậu hũ thủy chử, đây là từ Nhân Hoàng giới truyền tới tay nghề, luôn luôn như thế để cho người ta khó mà vong tình.
 
 	Vào lúc đó, đã từng có hai cái tiểu nữ hài ở chỗ này nếm qua đậu hũ thủy chử, tại lượn lờ trong hơi nước, hai cái tiểu nữ hài lẫn nhau luôn luôn không ai nhường ai, tại trong các nàng về sau đã từng có một cái trở thành cử thế vô địch Nữ Đế.
 
 	Rất nhanh, lão đầu đem Lý Thất Dạ đậu hũ thủy chử đã bưng lên, nóng hổi đậu hũ thủy chử nóng lên Lý Thất Dạ một khỏa lạnh thật lâu trái tim, hắn không khỏi bắt đầu ăn, khi một khối lại non vừa trơn đậu hũ thủy chử vào trong bụng, vô cùng quen thuộc tư vị tại khoang miệng đảo quanh.
 
 	"Đậu hũ thủy chử, nhân gian mỹ vị nha, để cho người ta trăm ăn không ngại." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nói một câu như vậy.
 
 	Lão đầu nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, không khỏi lộ ra giản dị tiếu dung, nói ra: "Không sợ khách quan trò cười, ta trong tiệm đậu hũ thủy chử chính là truyền lại từ tại Nhân Hoàng giới vô song tay nghề, nhà chúng ta lịch đại tương truyền, truyền một đời lại một đời, từ không thất truyền."
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi ăn, đương nhiên, phần này tay nghề từ nơi nào truyền đến, hắn so với ai khác cũng còn muốn rõ ràng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ tựa như là quên hết thảy, giống như lại trở về năm đó niên đại.
 
 	Tựa hồ, trong hơi nước mông lung hắn thấy được năm đó cái kia hai cái không ai nhường ai tiểu nữ hài, một cái là có một đôi tràn ngập trí tuệ con mắt, một cái là có một đôi kiên nghị vô cùng con mắt.
 
 	Bỗng nhiên, hắn lại thấy được cái kia một đôi tràn ngập trí tuệ nữ hài, nàng ngồi ở chỗ đó, cùng hắn ăn đậu hũ thủy chử, nàng chỉ là lẳng lặng yên ăn, không nói gì, nhưng, hết thảy đều tại không nói bên trong.
 
 	Cuối cùng, hết thảy đều biến mất, ngoại trừ nóng hổi đậu hũ thủy chử tán phát hơi nước bên ngoài, không có cái gì, mặc kệ là cái kia từng trở thành Nữ Đế tiểu nữ hài, vẫn là cái kia có một đôi tuệ nhãn tiểu nữ hài, hết thảy đều yên tiêu khứ tán.
 
 	Hết thảy đi qua, đã từng Nữ Đế cũng tốt, đã từng vô thượng trí tuệ tiên tử cũng được, cuối cùng đều tan thành mây khói, tháng năm dài đằng đẵng đi qua về sau, chỉ còn lại hạ một mình hắn ở chỗ này.
 
 	Một lát sau về sau, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trong phủ giăng đèn kết hoa Giản gia, nhàn nhạt đối lão đầu nói ra: "Giản gia là xử lý việc vui sao?"
 
 	"Quan nhân còn không biết nha?" Lão đầu vội nói ra: "Qua chút thời gian liền là Giản gia lão gia tử tám ngàn tuổi đại thọ, ngũ hồ tứ hải kỳ nhân dị sĩ đều đến Giản gia vì hắn lão nhân gia chúc thọ."
 
 	"Giản gia lão gia tử?" Lý Thất Dạ nhìn Giản gia một chút, thuận miệng hỏi: "Kêu cái gì đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này liền để lão đầu có chút khó khăn, hắn cười ha ha, nói ra: "Quan nhân là vừa xuất đạo sao? Vậy mà không biết lão gia tử đại danh? Ta một tên tiểu bối, không dám xưng lão nhân gia ông ta tính danh."
 
 	"Một cái tên mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Lòng có kính ý liền có thể, cần gì câu nệ tại hình thức."
 
 	Lão đầu do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Giản gia lão gia tử người xưng Giản Long Vệ, lão nhân gia ông ta đã chấp chưởng Giản gia mấy ngàn năm lâu, thâm thụ người yêu mến."
 
 	"Long Vệ nha." Nghe được cái tên này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Giản gia tử đệ, có thể có được một cái tên như thế không dễ dàng, một cái tên như thế, không phải vừa ra đời liền có thể mang tới."
 
 	Lão đầu nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, giật mình nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhưng là, hắn cũng không có nói cái gì.
 
 	Giản Long Vệ, cái tên này Thiên Linh giới có thể nói là cực kỳ có phân lượng, Giản gia đương kim chủ nhân, hắn chấp chưởng Giản gia có mấy ngàn năm lâu, hắn Thiên Linh giới địa vị tựa như là một tôn vô thượng Thần Hoàng tồn tại.
 
 	Qua chút thời gian, liền là Giản Long Vệ tám ngàn tuổi đại thọ, đến lúc đó, thiên hạ bát phương rất nhiều đại nhân vật sẽ đến Long Tỉnh thành vì Giản Long Vệ chúc thọ.
 
 	Đương nhiên, thế nhân cũng không biết, Giản Long Vệ cái tên này còn có cái khác ý nghĩa, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, Long Vệ cái tên này không phải vừa ra đời liền có thể mang tới.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tiếp tục ăn lấy đậu hũ thủy chử thời điểm, Giản phủ bên trong đi ra một thanh niên đến, người thanh niên này cũng giống vậy là ngồi xuống tại nhà tiểu điếm này bên trong.
 
 	Người thanh niên này dáng dấp rất anh lãng, hắn ăn mặc một thân áo tím, tại dưới quần áo có thể khiến người ta cảm nhận được cái kia gồng lên cơ bắp, cả người hắn cho người ta một loại cường tráng hữu lực cảm giác, nhưng lại tuyệt đối không phải loại kia vụng về to con, mà là một loại chặt chẽ cường tráng hữu lực.
 
 	"Đạo.
 
 	Thanh niên nói ra: "Đại bá, vẫn là đậu hũ thủy chử, ta liền thích ăn ngươi cái môn này tay nghề." Nói, hắn cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Được rồi, rất nhanh liền tốt." Lão đầu cười một tiếng, lập tức lại bận rộn.
 
 	Tiếp theo, lão đầu đem thanh niên đậu hũ thủy chử bưng lên, thanh niên cũng không chút khách khí, bắt đầu ăn như gió cuốn.
 
 	Ba năm lần, người thanh niên này liền đem một chén nước nấu đậu hũ ăn xong, cái kia tướng ăn, đó là phong quyển tàn vân.
 
 	Khi thanh niên mười phần thỏa mãn đánh một cái ợ một cái, ở thời điểm này, hắn mới chú ý tới tiểu điếm bên trong Lý Thất Dạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.