Chương 439: Tiếp nhận

	Giang Chu ngồi tại cây sa la dưới, suy nghĩ lấy chính mình tình cảnh.

	Chân linh đối với hắn trọng yếu không cần nói cũng biết.

	May mắn, nhờ vào Sa La song thụ, hắn hiện tại tu hành cũng đến một nấc thang, ngược lại là có thể bắt đầu "Cày quái".

	Hiện tại chỉ có một vấn đề, hắn muốn buông tay buông chân đi chém giết yêu ma cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Nhất là lấy hắn bây giờ "Thân phận", liều mạng bốn phía chém giết yêu ma, thực tế không thích hợp.

	Giết một chút đại yêu còn nói còn nghe được, lão đối một chút tiểu yêu tiểu quỷ hạ thủ, có thể sẽ đưa tới yêu ma chỗ hận lại mặc kệ, lại tất nhiên sẽ làm cho người ta điểm khả nghi.

	Đại yêu cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, cho dù là Đao Ngục bên trong những cái kia, cũng đều là có đếm được, không phải hắn muốn động liền có thể động.

	Việc này, không thể dùng bản thể đi làm. . .

	Điểm ấy ngược lại là dễ dàng giải quyết, hắn có ba bộ Ảo Mộng thân, trừ "Lý Bạch" đã cố định, cái khác hai cái đều có thể tùy thời biến hóa thân phận.

	Trước đó thân phận đều lộ ra mặt, tại rất nhiều người nơi đó đều phủ lên hào, đột nhiên đi điên cuồng giết yêu, không phải không được, nhưng phải có lý do.

	"Ma đao. . ."

	Giang Chu tâm tư rơi xuống "Đinh Bằng" trên thân.

	Lúc trước dùng cuối cùng một chi Minh Đình Hương đi Linh Lung bảo lâu, cầu được áo xám lão giả ra tay, vì hắn rèn đúc một thanh Viên Nguyệt Loan Đao.

	Kia áo xám lão giả đúng là thần thông quảng đại.

	Không chỉ dựa theo hắn ý tứ, hoàn toàn "Hoàn nguyên" ra cái kia đem ma đao, mà lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Chỉ là đúc đao vật liệu, Cửu U Minh Kim, Vu Nguyệt chi tinh chờ một chút, chính là hắn chưa từng nghe thấy trân bảo.

	Đáng sợ nhất chính là cây đao này thật không thẹn "Ma đao" danh xưng.

	Đao này không chỉ phệ huyết, mà lại phệ hồn.

	Không chỉ phệ máu của địch nhân, phệ kẻ địch hồn, liền chấp đao người đều chạy không khỏi.

	Cũng không đủ định lực, không chỉ vô pháp ngự đao, còn biết bị đao chỗ ngự.

	Nó uống máu càng nhiều, liền sẽ trở nên càng đáng sợ.

	Áo xám lão giả từng nói cho "Đinh Bằng", đao này sẽ theo hắn giết càng nhiều người, trở nên càng mạnh.

	Nếu như "Đinh Bằng" không có cách nào đuổi theo ma đao tăng trưởng tốc độ, cuối cùng tất nhiên sẽ bị ma đao khống chế, từ đầu đến đuôi biến thành đao nô.

	Đây là một cái rất tốt lý do.

	Để "Đinh Bằng" trở thành một cái "Đao si" .

	Vì ma luyện đao pháp, lấy yêu ma chi huyết đổ vào ma đao, ai cũng nói cũng không được gì.

	Mà lại "Đinh Bằng" vừa mới kém chút bị Bảo Nguyệt hòa thượng một bàn tay chụp chết, cho nên xem là vô cùng nhục nhã, điên cuồng mài đao, để một ngày kia báo này đại thù. . .

	Hoàn mỹ!

	Nếu quyết định, Giang Chu cũng không trì hoãn.

	Những ngày này hắn cũng không phải uổng phí, Điển bạc trong phòng hồ sơ hắn lật gần nửa, trong đó liên quan tới các loại yêu ma tin tức đều ghi tạc trong lòng.

	Đại yêu cự ma không có bao nhiêu, tiểu yêu tiểu quỷ lại rất nhiều, không dám nói rõ như lòng bàn tay, chí ít có thể tùy tiện tìm tới.

	Đến buổi tối, một thân áo xanh "Đinh Bằng" liền từ Giang trạch đi ra ngoài.

	Giang trạch bây giờ là thành Giang Đô bên trong một cái tiêu điểm, "Đinh Bằng" như vậy ngênh ngang một đường đi ra thành Giang Đô, tự nhiên rơi vào trong mắt rất nhiều người.

	Cái này thường thường không có gì lạ người áo xanh tại rất nhiều người nơi đó đều không xa lạ gì.

	Trong mắt bọn hắn, Phương Thốn Sơn đã biết vài cái nhân vật bên trong, là thuộc người áo xanh này nhất là người sống chớ đến gần.

	Bên hông cái kia đem có ý thơ tên loan đao, càng làm người sợ hãi, không dám đến gần.

	Chỉ dám âm thầm phái người đi thám thính này động tĩnh, cũng không dám có động tác khác.

	Liền "Đinh Bằng" nhất cử nhất động, đều vì người chỗ chú ý.

	Giang Chu bản thân lại càng không cần phải nói.

	Mấy ngày kế tiếp, Giang Chu rất nhanh liền cảm nhận được Giang Đô người "Nhiệt tình" .

	Tới cửa đến mời hắn đi ăn uống tiệc rượu, mời hắn đi chơi nhạc, thậm chí là đến làm mối, quả thực là nối liền không dứt.

	Giang Chu mặc dù sớm có đoán trước, đây hết thảy cũng đều là hắn chỗ vui với nhìn thấy, nhưng cũng nhất thời đầu lớn như cái đấu.

	Đây chính là có đoạt được, có mất.

	Hắn dùng "Thực lực" đạt được thành Giang Đô những này quyền quý tiếp nhận, lôi kéo, thậm chí là leo lên, nịnh bợ.

	Nhưng cũng đưa thân vào trước mắt bao người, nhất cử nhất động, đều chịu người chú mục.

	Nhất làm hắn nhức đầu, vẫn là một chút lòng mang may mắn, đến nhà thỉnh giáo, bái sư gia hỏa.

	Một chút con em quyền quý, tiên môn hậu bối vẫn còn dễ dàng ứng phó.

	Bộ phận này người, chủ yếu là ngày đó nghe hắn giảng kinh những người kia, sau khi trở về truyền ra phong thanh.

	Biết "Phương Thốn Sơn" đúng là một cái có thể so với tiên môn thánh địa ở chỗ đó, chí ít này truyền thừa kinh văn không thua tại những địa phương kia, thậm chí có khi còn hơn.

	Bộ phận này người dù sao có thân phận có địa vị, bọn họ muốn mặt, tại trưởng bối trong nhà cảnh cáo dưới, cũng không dám đối Giang Chu dụng sức mạnh.

	Giang Chu tùy ý mượn cớ liền có thể thoái thác.

	Trong đó lại có không ít giang hồ tán tu, đã biết "Phương Thốn Sơn" chi danh, cầu đến hắn môn hạ.

	Từng cái mặt dày mày dạn, động một chút lại đến "Không đáp ứng liền quỳ chết ở trước cửa" kia bộ.

	Giang Chu có thể không quan tâm loại này "Đạo đức bắt cóc" tiện nhân, nhưng những người này tại cửa ra vào quỳ đầy đất, ra ra vào vào nhìn xem cũng làm lòng người phiền không thôi.

	"Công tử, những người này cũng quá không muốn mặt, muốn không để ta đem chân của bọn hắn đánh gãy, trực tiếp ném ra thành đi được rồi!"

	Thiết Đảm vừa mới ứng phó mấy cái đến cầu bái sư nhân vật giang hồ, mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, hùng hùng hổ hổ đi tới.

	Giang Chu lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần không nháo sự, liền không cần quản bọn họ."

	Những người kia cũng không phải cái gì thật nghị lực qua người, bất quá là mang may mắn tâm lý, nước chảy bèo trôi, mượn người nhiều ồn ào mà thôi.

	Thời gian một lúc lâu, biết không đùa, tự nhiên là tán.

	Kỷ Huyền lúc này cũng đi đến: "Công tử, có người đưa tới tấm thiệp."

	Giang Chu không để ý lắm mà nói: "Là ai gia?"

	Kỷ Huyền nói: "Không phải cho công tử, là cho Lý đại gia."

	"Lý đại gia?"

	Giang Chu sửng sốt một chút mới phản ứng được.

	Cho "Lý Bạch"?

	Vì rất thật, Giang Chu cũng làm cho "Lý Bạch" bọn người ở tại Giang trạch lộ ra một hai lần mặt, Kỷ Huyền mấy người cũng chỉ coi là bọn hắn đồng môn gian đi lại.

	Không khỏi nói: "Ai đưa tới?"

	Kỷ Huyền nói: "Thiếp mời thượng viết là lễ đài lệnh, Phương Thanh."

	"Phương Thanh?"

	Giang Chu cau mày, một hồi lâu mới nhớ tới.

	Cái kia ngầm cùng hắn không qua được Phương Đường Kính cha hắn?

	Người này mời hắn. . . Không đúng, mời Lý Bạch làm gì?

	Những ngày này, mời hắn dự tiệc người còn nhiều, hắn cũng là không thèm đếm xỉa, chỉ cần có thời gian, cũng sẽ không từ chối.

	Nhưng ở trong đó, lại duy chỉ có không có những cái kia quan văn, hoặc là nói không có Nho môn bên trong người.

	Đây cũng không kỳ quái.

	Nho môn bên trong người từ trước đến nay thanh cao, không phải bọn hắn cái kia trong vòng, cho dù là tiên môn thánh địa, cũng không hiếm đúng lý ngươi.

	Nơi này không giống tại Ngô quận, Ngô quận văn nhân đối với hắn coi trọng rất chí tôn sùng, kia là hắn dùng mệnh đổi lấy.

	Giang Chu mặc dù có cái Tú lang công danh, cũng có chút chút văn danh.

	Nhưng tại văn đạo có lợi không được có cái gì thành tích, xuất thân lại không tốt.

	Chấp Đao người xuất thân, tiên thiên liền sẽ bị những cái kia văn nhân xem nhẹ bài xích.

	Dù là hiện tại hắn quan cư Sĩ sử, cũng khó có thể thoát khỏi.

	"Lý Bạch" lại không giống.

	Kia là lấy Ngũ phẩm chi thân, khắc họa hạo nhiên "Văn đạo thiên kiêu" .

	Căn chính mầm hồng, tài trí hơn người.

	Đây là không có thèm cùng hắn bản thân kết giao, lại đến kết giao "Lý Bạch" rồi?

	Giang Chu suy nghĩ một lát, nói: "Hồi cái thiếp mời, nói ta. . . Ta sẽ chuyển cáo Lý sư huynh, đến nỗi có đi hay không chính là chuyện của hắn."

	"Vâng."

	Kỷ Huyền lĩnh mệnh mà đi.

	Giang Chu cũng lười suy nghĩ, kia Phương Thanh nghĩ như thế nào hắn cũng không thèm để ý.

	Dù sao hắn sớm muộn muốn tìm con trai của hắn tính sổ sách.

	Đến lúc đó không thiếu được phải đắc tội người này.

	Trước hết để cho "Lý Bạch" đi xem một chút cũng tốt.

	"Tiêm Vân, Lộng Xảo nhi thế nào rồi? Chuyển biến tốt đẹp không có?"

	Giang Chu triều một bên Tiêm Vân hỏi.

	Lý Bá Dương lưu lại đạo phù kia xác thực rất có tác dụng, hắn dùng về sau, vậy mà là Thành Hoàng Âm Ti quỷ sai tự mình quan đến Lộng Xảo một phách.

	Tinh phách trở về cơ thể, Lộng Xảo thân thể lập kiến chuyển biến tốt đẹp, chỉ là hao tổn tinh khí còn cần điều dưỡng.

	Tiêm Vân cao hứng nói: "Vừa mới mời Toàn đại phu đến xem, nói là đã không còn đáng ngại, lại ăn mấy tề thuốc thì tốt, Toàn đại phu ngay tại viết đơn thuốc đâu."

	"Toàn đại phu. . ."

	Giang Chu lẩm bẩm cái tên này.

	Bỗng nhiên nói: "Ngươi một hồi đem Toàn đại phu mời qua đây, liền nói ta phải ngay mặt tạ hắn."

	Cái này Toàn đại phu, có chút không tầm thường.

	Bình thường đại phu nơi nào có thể liếc mắt một cái nhìn ra người hồn phách thiếu thốn đến?

	Mà lại Giang Chu từng dùng tâm nhãn xem tra, mặc dù không có nhìn ra cái gì, nhưng tại cảm giác của hắn bên trong, lại trực giác cái này Toàn đại phu không lớn bình thường.

	Đối với loại này tâm huyết dâng trào, Giang Chu là sớm có qua kinh nghiệm, sẽ không dễ dàng coi nhẹ.
Kết chương.