Chương 459 : Không may.
Quân Thường Tiếu biết, giết Chân Dương quận hai tông ba tên Võ Vương, đối phương khẳng định hội điều tra, cũng sớm muộn hội tra được trên đầu mình.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới vừa đem Thủy Đình Phong giết, đối phương liền phái người đuổi tới, phái vẫn là biết bay Võ Hoàng cấp độ cường giả!

	Cái này quá để mắt ta đi!

	Kỳ thật Quân chưởng môn cũng không biết, tại hắn giết chết Trang Dũng về sau, ở xa mấy ngàn dặm bên ngoài Linh Nguyên tông liền đã nhận ra.

	Thủy Đình Phong tại chạy trốn lúc, cũng đem tao ngộ lấy đặc thù chi pháp truyền lại đi qua, mới khiến cho đối phương xuất động chiến lực mạnh nhất!

	Hệ thống nói: "Túc chủ để người ta ba tên Võ Vương giết đi, không phái điểm nhân vật hung ác tới, chẳng phải là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, tới một cái đưa nhất cái?"

	Nếu như không phải người đang ở hiểm cảnh, Quân chưởng môn khẳng định sẽ cùng nó thảo luận Anh em Hồ Lô kịch bản, cũng hỏi hắn thích đại oa vẫn là Nhị Oa.

	"Ngươi hắn meo có thể hay không không nói ngồi châm chọc, nhanh nghĩ biện pháp như thế nào mới có thể thoát ly hiểm cảnh!"

	"Túc chủ đã bị Võ Hoàng Khí vực cấp triệt để trói buộc, lúc này cảnh này, ta chỉ có thể lấy 'Cắm lông khó bay' để hình dung."

	Kia là cánh.

	Thần Ni mã cái lông a!

	Không hoảng hốt, không hoảng hốt, ta còn có Nan Thu chi đao!

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Lấy túc chủ thực lực bây giờ, Nan Thu chi đao căn bản không giải quyết được một tên có thể hình thành Khí vực Võ Hoàng."

	". . ."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu sụp đổ thời khắc, một cỗ áp lực mênh mông từ phía sau tràn ngập mà đến, trong nháy mắt bao phủ quanh thân, để hắn phảng phất trong nháy mắt cõng một tòa núi lớn!

	Loại lực lượng này mặc dù so Lịch Luyện tháp trọng lực mạnh, nhưng còn có thể thích ứng xuống tới, chỉ bất quá có Khí vực trói buộc, để hắn căn bản không thể tăng tốc, thậm chí đều nhanh dừng lại tại nguyên chỗ!

	Xong, xong.

	Mình hôm nay muốn xướng lành lạnh!

	Ngay tại tuyệt vọng thời khắc, Quân Thường Tiếu đột nhiên lại nghĩ đến Độn Tẩu chi phù, đây cũng là đại lễ bao tặng cho cuối cùng một trương phù chú.

	Trước kia, Quân chưởng môn thường thường nghĩ, mình thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, có thể bị đánh, có thể bị ngược, có thể bị nhục nhã, nhưng tuyệt không thể làm ra chạy trốn chuyện uất ức đến!

	Nam nhân liền nên thiết cốt tranh tranh.

	Nam nhân liền nên đường đường chính chính!

	"Xoát!"

	Linh niệm dung nhập chiếc nhẫn, đem Độn Tẩu chi phù nắm ở trong tay!

	Hô hô —— —— —— ——

	Đúng vào lúc này, tên kia Võ Hoàng cường giả đã từ mấy chục dặm bên ngoài bay tới, tốc độ nhanh chóng, để nhân nhìn mà than thở!

	"Tiểu tử, chết đi!"

	Hắn phẫn nộ hét lớn, một tay đột nhiên giơ lên!

	Quân Thường Tiếu trên không, ẩn vào trong lúc vô hình thiên địa thuộc tính lập tức hiện ra, phảng phất bị lực lượng nào đó dẫn dắt, trong nháy mắt dựa sát vào cùng một chỗ, cũng hội tụ ra to lớn chưởng ấn tới.

	Hô hô —— ——

	Cuồng phong gào thét, uy thế kinh người!

	Đột phá Kiếm Võ song Vương về sau, Quân chưởng môn cảm thấy mình rất ngưu bức, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có có tính chấn động, khả cùng tuỳ tiện chi phối thiên địa thuộc tính Võ Hoàng so ra, thật sự là có ngày đêm khác biệt!

	Cho nên, làm nhân trọng yếu nhất chính là vui vẻ.

	Hô hô —— —— ——

	Bàn tay ầm vang rơi xuống, từ xa ống kính có thể rõ ràng nhìn thấy, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng hung hăng áp xuống tới, cảm giác kia tựa như núi sập xuống tới, tóe lên cuồn cuộn bụi đất!

	Quá trình này phát sinh cực nhanh, Quân Thường Tiếu vẻn vẹn đem phù chú nắm ở trong tay, còn không có bóp nát!

	Giờ này khắc này, nếu như hắn không có đào mệnh chi thuật, coi như đại La thần tiên cũng cứu không được, chỉ có thể đi Địa Ngục xướng lành lạnh.

	Quân Thường Tiếu trái tim phanh phanh nhảy loạn, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, cả khuôn mặt đều tiếp cận bóp méo.

	Cái này một bộ phận có uy áp cùng Khí vực nguyên nhân, cũng có một phần là đến từ đối tử vong dự báo!

	Tử.

	Quân Thường Tiếu trải nghiệm qua.

	Cho nên, hắn so người khác hiểu hơn, còn sống tầm quan trọng!

	Lão tử còn không có thành lập tối cường tông môn, còn không có cáo biệt độc thân hướng độc giả vung thức ăn cho chó, sao có thể chết ở chỗ này!

	"Ba!"

	Độn Tẩu chi phù bóp nát!

	Ầm ầm!

	Tinh không vạn lý thương khung, đột nhiên vang lên một đạo kinh lôi, chợt liền thấy không gian phảng phất bị lực lượng nào đó xé rách, bày biện ra nhất cái cự đại khe.

	Hưu —— —— ——

	Một đạo lưu quang từ khe hở bên trong bay lượn mà ra, như là như lưu tinh hướng phía phía dưới rơi xuống!

	Ngưng tụ thiên địa thuộc tính oanh kích Quân Thường Tiếu tên kia Võ Hoàng cường giả, trong lòng đột nhiên dâng lên không ổn, ngẩng đầu nhìn lại, cả kinh nói: "Không tốt. . ."

	Ầm ầm!

	Tiếng vang to lớn tại trong sơn dã vang lên, toàn bộ mặt đất lập tức đi theo đã run một cái, phương viên mấy trăm dặm phi cầm tẩu thú bị cả kinh chạy tán loạn khắp nơi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Địa chấn sao?"

	Khoảng cách gần nhất nhất cái thị trấn lên, rất nhiều Võ tu cùng bách tính nhao nhao đi đến đường cái, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền đến phương vị, cũng không có phát hiện dị thường.

	Vừa rồi tại thương khung ở giữa xé rách ra vết rách cũng đã biến mất, hết thảy trở nên bình thường, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Nơi này không có phát sinh cái gì, Quân Thường Tiếu mới vừa rồi bị trói buộc khu vực, lại có to lớn biến hóa, bởi vì nguyên bản trống trải bãi cỏ, giờ phút này trống rỗng xuất hiện nhất cái cự đại hố sâu, tựa như thiên thạch rơi xuống tạo thành!

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Hố sâu phía dưới cùng nhất, truyền đến âm thanh yếu ớt, sau đó nhìn thấy một cái tay bắt lấy biên giới, chậm rãi leo ra một người đến!

	Này người quần áo vỡ vụn, đầu bù loạn phát.

	Hiển lộ da thịt có vết lõm cùng vết thương, giống như bị một trận đánh đập.

	Vừa rồi chưởng ấn oanh kích khu vực, Quân Thường Tiếu đã biến mất không thấy gì nữa, mà kia xuất thủ công kích Linh Nguyên tông Võ Hoàng cũng không thấy.

	Quân Thường Tiếu không thấy, là bởi vì tại thời khắc nguy cấp, bóp nát Độn Tẩu chi phù bỏ chạy.

	Về phần tên kia Võ Hoàng thì tương đối khổ cực, hắn giờ phút này, thân hãm hố sâu tận cùng dưới đáy, hiển '' hình chữ, nhân cũng triệt để ngất đi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Rất đơn giản.

	Không gian xé rách về sau, bay xuống lưu quang, bất thiên bất ỷ oanh ở trên người hắn.

	Toàn bộ quá trình phát sinh quá nhanh, nhanh đến một tên Võ Hoàng cũng không kịp dâng lên phòng ngự suy nghĩ!

	"Hô. . . Hô. . ."

	Từ trong hố bò ra tới đầu bù loạn phát chi nhân, mặt hướng bầu trời nằm trên mặt đất miệng lớn hô hấp, sau đó nói: "Cái này đều có thể bị ta nện vào, hắn. . . Hắn cũng đủ xui xẻo."

	Từ này thoại, chúng ta không khó coi ra, nện bất tỉnh Võ Hoàng lưu quang, kì thực chính là gia hỏa này!

	Nhưng là, nói đi thì nói lại.

	Hắn làm sao đột nhiên từ vết nứt không gian trong bay ra ngoài, còn có thể tinh chuẩn đánh vào Linh Nguyên tông cường giả trên thân?

	Chẳng lẽ lại, Quân Thường Tiếu vừa rồi bóp nát Độn Tẩu chi phù, còn có triệu hoán năng lực, trực tiếp từ hư không gọi đến một tên cường giả bắt hắn cho giải quyết?

	Cái này thao tác cũng quá 6 đi?

	"Răng rắc —— —— —— "

	Đầu bù loạn phát chi nhân hai tay chăm chú nắm chặt, truyền đến tiếng vang lanh lảnh, phẫn nộ nói: "Bức ta tự hạ tu vi, chạy trốn tới hạ giới đến, thù này sớm muộn hội báo!"

	Lời nói này xong, mình đầy thương tích da thịt, bắt đầu quỷ dị co vào, nguyên bản nhìn như người trưởng thành thân thể, dần dần biến thành thiếu niên.

	"Tự hạ tu vi tác dụng phụ, chính là thân thể yếu hóa, như là khôi phục thời kỳ thiếu niên."

	"Ta đã từng tân tân khổ khổ chế tạo nhục thân, cũng theo cơ bắp co vào, trở nên yếu ớt không chịu nổi."

	Nam tử nỉ non, ánh mắt lấp lóe tức giận càng thêm mãnh liệt.

	"Đây hết thảy, đều là bởi vì. . . Đều là bởi vì. . ." Hắn dùng hết lực khí toàn thân, phẫn nộ hét lớn: "Con mẹ nó chứ ngay cả ai cướp đi Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển cũng không biết, so phía dưới nằm tên kia còn muốn không may!"
Kết chương.