Chương 1705: Tù Thiên Tỏa ra! Cổ lão thức tỉnh! Vực sâu sụp đổ! (cầu phiếu!)

"Ai nha nha, mai của Quy gia ta a!"

Một tiếng quái khiếu từ trong miệng cự quy truyền ra, truyền vào trong tai mỗi người.

Nó cảm thấy áp lực vô biên, từ trên hắc ám tế đàn kia truyền đến, ngay cả mai rùa cứng rắn vô cùng của nó tựa hồ cũng muốn nứt ra.

"Cự quy kia muốn nhịn không được!"

Đám người kinh hãi không thôi, vốn cho là mai rùa của cự quy này có thể ngăn cản hắc ám tế đàn, ai có thể nghĩ Ma Thần không tiếc hao phí giọt bản nguyên chi huyết thứ hai, cũng phải đem nó trấn áp.

Có thể thấy được nó có bao nhiêu quyết tâm!

Ầm ầm!

Tôn hắc ám cự nhân kia bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đem hắc ám tế đàn không ngừng hướng phía dưới trấn áp, muốn đạp tan mai rùa to lớn kia.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng công sát mà đến, đó là bốn kiện Thần khí, bao quát Trấn Hồn chung ở bên trong, tất cả đều hướng phía hắc ám cự nhân đập tới.

Rống!

Hắc ám cự nhân gầm thét, bàn tay đánh ra, ẩn chứa hắc ám chi lực kinh khủng.

Lần này, bốn kiện Thần khí trực tiếp bị đập bay ra ngoài, không ngừng rung động, phát ra thanh âm kim thiết, để người lo lắng bọn chúng sẽ không chịu nổi hắc ám cự nhân công kích mà băng liệt.

"Dung nhập giọt thứ hai máu của Ma Thần, tôn hắc ám cự nhân kia trở nên càng cường đại hơn!"

Thiên Viêm tôn giả nhìn qua chiến đấu nơi xa, sắc mặt ngưng trọng vô cùng nói.

"Xác thực như thế, ngay cả bốn kiện Thần khí đều không làm gì được nó, đây rốt cuộc là cái gì, quá khủng bố, chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn như thế." Thanh Mộc tôn giả cau mày nói.

"Thủ đoạn của Hắc Ám chủng càng ngày càng để người nhìn không thấu, lúc trước ta tại vực ngoại chiến trường, cũng chưa bao giờ thấy qua hắc ám cự nhân đáng sợ như thế." Kim Thần tôn giả nói.

Oanh!

Tromg lúc mấy người trò chuyện, bốn kiện Thần khí bộc phát, riêng phần mình ngưng tụ ra Khí Hồn hư ảnh.

Chuôi Thần cấp chiến đao trong hư không vượt qua, bỗng nhiên hóa thành một đầu Thần Ưng màu vàng to lớn, ngửa mặt lên trời hót vang, kích phá trường không.

Chuôi Thần cấp chiến mâu nhanh như điện chớp bình thường, ngưng tụ ra một đầu tử sắc cự thú, chính là làm hư không sinh lôi, nương theo tử sắc lôi thú hư ảnh mà động, hướng phía hắc ám cự nhân tích đi.

Chuôi Thần cấp chiến phủ trong hư không nhất chuyển, vậy mà ngưng tụ ra một đầu linh ngưu khổng lồ, toàn thân màu vàng đất, trong miệng "Bò....ò..." phát ra một tiếng kêu giận dữ, sừng trâu ẩn chứa lực lượng cường đại, Thần Văn hiển hiện, hung hăng vọt tới hắc ám cự nhân.

Trấn Hồn chung lại lần nữa ngưng tụ cự thú hư ảnh mơ hồ, tiếng chuông keng keng rung động, quanh quẩn hư không, sóng âm cuồn cuộn, giống như gợn sóng hướng phía hắc ám cự nhân khuếch tán mà đi.

Oanh!

Đại chiến bộc phát, bốn kiện Thần khí đồng thời kích phát ra Khí Hồn, uy lực mạnh mẽ đến làm cho người kinh hãi, chấn vỡ hư không, khiến vùng này triệt để trở thành sát phạt chi địa, đáng sợ dị thường.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bình thường một kiện Thần khí đều khó mà nhìn thấy, bây giờ lập tức xuất hiện bốn năm kiện, lại đều bộc phát ra uy lực cường đại như thế, trực tiếp tham gia chiến đấu.

Bộ hình ảnh này, không thể nghi ngờ mười phần khủng bố.

Vương Đằng cũng là rung động không thôi, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm mấy món Thần khí cùng hắc ám cự nhân, quan sát trận chiến đấu này.

Cái này đối với hắn có không ít trợ giúp, bởi vì bản thân hắn liền có một kiện Bán Thần khí, có chỗ đáng tham khảo.

Đạt được Ám Ảnh Kiếm lâu như vậy, nói thật Vương Đằng đối với phương thức chiến đấu của Bán Thần khí này cũng vẫn không rõ ràng lắm.

Bây giờ nhìn thấy mấy món Thần khí này chiến đấu, Vương Đằng trong lòng mới dần dần có một chút minh ngộ.

"A, lại có thuộc tính bọt khí? !"

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên sững sờ, nhìn thấy có thuộc tính bọt khí từ trên mấy món Thần khí trong chiến đấu rơi xuống.

Hắn không nghĩ nhiều, lập tức khống chế tinh thần niệm lực, hướng phía phụ cận lặng yên tới gần.

Nhưng mà. . .

Xùy!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, mấy đạo khí cơ lăng lệ quét ngang mà đến, tinh thần niệm lực của Vương Đằng trong nháy mắt liền bị chặt đứt.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, quả thực bị hù dọa.

Quá khủng bố!

Bốn kiện Thần khí cùng hắc ám cự nhân chiến đấu khu vực kia, tràn ngập khí thế khủng bố, các loại sát phạt chi khí hình thành lưới công kích như thực chất, có được lực sát thương cực kỳ cường đại.

Lấy lực công kích vừa rồi cảm nhận được đến xem, một cái Giới Chủ cấp cường giả nếu là tiến vào bên trong, chỉ sợ đều quá sức.

Càng không nói tinh thần niệm lực của Vương Đằng.

"Xem ra chỉ có thể chờ xem." Vương Đằng ý niệm trong lòng chuyển động, trong lòng ít nhiều có chút vội vàng, hắn rất muốn biết thuộc tính bọt khí phụ cận rơi ra ngoài sẽ là cái gì.

Từ thuộc tính bọt khí gần nhất nhặt được đến xem, thuộc tính bọt khí càng là khó nhặt, càng là trân quý.

Tỉ như hắc ám hiến tế, hắc ám tế đàn các thuộc tính bọt khí trước đó nhặt được .

Đột nhiên, Vương Đằng ánh mắt quét qua, nhìn thấy bên trên mai rùa to lớn phía dưới, thế mà cũng rơi ra thuộc tính bọt khí.

"Cái này cũng có thể nhặt a?"

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, lần nữa đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, tới gần mai rùa to lớn.

Oanh!

Một cỗ áp lực cực lớn trong nháy mắt theo tinh thần niệm lực lan tràn mà tới.

Đừng nhìn chỉ có một tia tinh thần niệm lực, nhưng trên thực tế kia cũng là nhận biết của Vương Đằng kéo dài , bất luận cảm giác gì cũng sẽ không giữ lại chút nào phản hồi về.

Oanh!

Vương Đằng chỉ cảm thấy đầu rung mạnh, hai tai vang lên ong ong, trong đầu phảng phất bị một tòa núi lớn hung hăng va chạm một cái.

Đau!

Thật đau!

Hắn hiện tại xem như biết cự quy kia đến cùng đỡ bao lớn áp lực.

Cái này mẹ nó quả thực muốn đè chết người a!

Cho dù là lấy thể chất của hắn, giờ phút này nếu như đứng tại trên mai rùa cự quy, chỉ sợ vài phút liền sẽ bị ép thành bánh thịt.

May mắn hắn kịp thời cắt đi tia tinh thần niệm lực kia, nếu không ảnh hưởng sẽ càng lớn, không chừng ngay cả tinh thần thể của hắn đều phải bị thương tích.

Trong nháy mắt, Vương Đằng cảm thấy trận trận cảm giác vô lực.

Ngay cả thuộc tính bọt khí đều nhặt không đến, cái này quả nhiên là lần đầu gặp phải.

"Oắt con, còn dám dò xét Quy gia ta, kém chút không có đem ngươi vỡ đi." Một đạo thanh âm tiện tiện đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

". . ." Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức liền biết thanh âm này đến từ nơi nào.

Trừ con đại ô quy tiện hề hề kia, còn có thể là ai?

Chỉ là không nghĩ tới hắn một chút tinh thần niệm lực nhỏ như vậy, thế mà còn là bị đại ô quy này phát hiện ra.

Cái này khiến Vương Đằng trong lòng có chút run sợ!

Những Thần cấp tồn tại này quá mức cường đại, căn bản là không có cách dùng lẽ thường để suy đoán.

Hắn tự cho là bí mật, có lẽ thật rất dễ dàng bị phát hiện.

Cũng may tại trước đó hắn sử dụng hắc ám chi lực, đủ cẩn thận, cũng không bị phát hiện cái gì.

Lần này chủ yếu là bản thân hắn cũng không có che giấu gì, dù sao chỉ là nhặt thuộc tính bọt khí bình thường, hoàn toàn không cần che che giấu giấu.

Con cự quy kia cũng không nghĩ ra hắn đang nhặt thuộc tính bọt khí, còn tưởng rằng hắn đang dò xét nó.

"Về sau phải kiềm chế một chút, cũng chính là đụng tới Quy gia ta, tương đối dễ nói chuyện, không thì nếu đổi thành tồn tại cường đại khác, phỏng chừng sẽ cho ngươi chút ít trừng phạt. . ." Âm thanh kia tiếp tục tại bên tai Vương Đằng lải nhải nói.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng.

Đại ô quy này dường như có chút kỳ hoa, rõ ràng là một vị tồn tại siêu cấp cường đại, lại một chút kiêu ngạo cũng không có, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng là một vị lão hữu tính cách kỳ hoa.

"Có nghe hay không a, Quy gia đây là dạy ngươi làm người đây, cũng chính là ngươi tên oắt con này thoạt nhìn thiên phú không tồi, Vũ Trụ cấp liền có thể chưởng khống Thần cấp trận pháp, khó lường a, nếu như đổi thành những người khác, Quy gia ta còn mặc xác hắn đây. . ."

Không thấy Vương Đằng đáp lại, thanh âm cự quy vang lên lần nữa, tựa hồ có chút hưng khởi nói.

". . . Ngài còn chống đỡ được hắc ám tế đàn kia sao?" Vương Đằng càng thêm im lặng, cái này đều tình huống như thế nào, thế mà còn có tâm tư chú ý hắn cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này, lập tức nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Rùa rùa của ta!"

Cự quy tựa hồ rốt cục phản ứng lại, lập tức oa oa kêu to lên:

"Đau! Đau! Đau! Đau chết ta, thằng cháu con rùa này quá không muốn mặt, thế mà dùng hai giọt bản nguyên chi huyết."

Vương Đằng quả thực bất lực nhả rãnh, hoàn toàn không hiểu rõ cự quy này đến cùng là phản ứng trì độn, hay là đang giả vờ?

Ầm ầm!

Hắc ám tế đàn như cũ đang chìm xuống dưới, bốn kiện Thần khí kia mặc dù không ngừng công kích hắc ám cự nhân, lại căn bản là không có cách chân chính trấn sát nó.

"Hừ! Quy gia của ngươi không bão nổi, coi ta là rùa bệnh sao?"

"Cho ta đẩy!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng cự quy bộc phát ra, tứ chi của nó mãnh từ trong mai rùa duỗi ra, tựa như bốn cái kình thiên chi trụ, trong ầm ầm rung động, đạp đứng ở trong hư không.

Sau đó thân thể vô cùng to lớn của nó bắt đầu chuyển động, mãnh hướng phía trên hung hăng một đẩy.

Oanh!

Một đạo tiếng vang tùy theo truyền ra, cả phiến hư không tựa hồ cũng đang chấn động, tinh thần nơi xa lắc lư.

Cự quy đứng dậy, trời rung đất chuyển!

Mà hư ảnh mai rùa to lớn trôi nổi tại đỉnh đầu đám người cũng là chấn động, chính là hướng phía phía trên ầm vang đẩy lên, chậm rãi dâng lên.

"Con rùa đen chết này!" Ma Thần sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt càng thêm băng hàn cùng lạnh lẽo.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng còn sót lại càng thêm hoảng sợ, hoàn toàn không nghĩ tới cự quy này lại biến thái như thế, ngay cả hắc ám tế đàn đều bị đẩy trở về.

"Tốt!"

Nhân tộc Võ Giả bên này, từng tiếng quát lớn truyền ra, lộ ra vô cùng kích động.

Cũng mặc kệ cự quy này có phải là cái gì kỳ hoa, bọn hắn giờ phút này chỉ muốn vì nó trợ trận, phất cờ cổ vũ.

Rống!

Hắc ám cự nhân rống giận gào thét, một đôi bàn tay khổng lồ hung hăng chụp về phía bốn kiện Thần khí, đem nó đập bay ra ngoài, sau đó thân thể nhanh chóng ngồi xổm xuống, càng là vươn tay hướng phía hư ảnh mai rùa to lớn, hung hăng đập xuống.

Oanh!

Hai tay của nó bỗng nhiên duỗi ra, tại phóng đại, bất quá là trong sát na, liền đã đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi, lập tức che khuất hư không.

"Cái gì? !" Các Nhân tộc Võ Giả giật nảy cả mình, hoảng sợ nhìn qua một màn này, lại bất lực ngăn cản.

"Rùa rùa của ta, đây là muốn đập chết rùa a."

Cự quy kêu to, cổ nhịn không được co rụt lại, lại rụt về trong mai rùa.

Con rùa đen này thật là!

Rõ ràng có thực lực cường đại, lại luôn sợ như thế, đụng phải tình huống, ngay lập tức nghĩ tới chính là rụt vào trong mai rùa trốn đi.

"Không được!"

Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt đại biến, kinh hãi nhìn qua một màn này, trong miệng nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Oanh! Oanh!

Trong tháp cổ, mấy đạo công kích đồng thời phi nhanh mà ra, đao quang, kiếm quang, phủ mang các loại, tung hoành hư không, hướng phía hai bàn tay to của hắc ám cự nhân công sát mà tới.

Ầm ầm!

Hắc ám cự nhân một cái tay mãnh dừng lại, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, càng là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, đồng thời vẫn đang phóng đại, như là muốn đập xuyên mảnh hư không này.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, vùng hư không này mặc dù một mực đang chấn động, cũng xuất hiện lượng lớn vết rách, nhưng vẫn không triệt để sụp đổ, vẫn như cũ đang chống đỡ.

Oanh!

Sau một khắc, bàn tay khổng lồ kia liền đã là cùng mấy đạo công kích hung hăng va chạm, trong hư không bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Mấy đạo công kích này trong nháy mắt nổ tung, hình thành dư ba mãnh liệt, càn quét bốn phương tám hướng, phá hủy hết thảy.

Rất nhiều tinh thần rốt cục chống đỡ không nổi Nguyên Lực xung kích kinh khủng này, nổ tung lên, hóa thành bụi bặm hư không, không biết phiêu hướng nơi nào.

Bành!

Mà bàn tay khổng lồ kia cũng đang sụp đổ, ngón tay một đoạn lại một đoạn rời ra, trước hết nhất chống đỡ không nổi.

Sau đó là bàn tay, cũng đang nứt ra, hóa thành huyết vụ màu tím sậm đầy trời.

Nhưng làm người tuyệt vọng chính là, những huyết vụ kia cũng không tiêu tán, như cũ đang ngưng tụ, muốn một lần nữa hóa thành đại thủ của hắc ám cự nhân, tựa hồ căn bản là không cách nào phá hủy, không cách nào ma diệt.

Liền ngay cả công kích của Chân Thần cấp tồn tại đều thất bại, quả thật quá mức đáng sợ.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, một tay khác của hắc ám cự nhân mãnh nhiên bộc phát, xuyên qua tầng tầng Nguyên Lực dư ba kia, đấm thẳng xuống hư ảnh mai rùa to lớn phía dưới mà đi.

"Hỗn trướng!"

Từng tiếng quát lớn từ trong tháp cổ truyền ra, giận không kềm được, lại không kịp ngăn cản.

"Xong con bê!" Cự quy kêu thảm thiết.

Oanh!

Sau một khắc, nắm đấm to lớn liền đã là đánh vào hư ảnh mai rùa, bộc phát ra tiếng nổ đáng sợ, làm cho tất cả mọi người hai lỗ tai mất thính giác, cái gì cũng không nghe thấy.

Thanh âm này mười phần to lớn.

Trực tiếp át đi tất cả tạp âm trong vùng hư không này, cho dù là Thần khí oanh minh, đều bị át đi.

Đám người hoảng sợ vô cùng nhìn qua nắm đấm của hắc ám cự nhân.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn thanh thúy vang vọng mà lên, đem mọi người từ trong hoàn cảnh mất thính giác vừa rồi kéo lại.

Đám người sững sờ nhìn về phía hư ảnh mai rùa to lớn, nhìn qua phía trên hiện lên một vết rách vô cùng rõ ràng, tất cả đều lâm vào trong rung động cùng ngốc trệ.

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu. . .

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Rất nhanh, lấy nắm đấm kinh khủng của hắc ám cự nhân làm trung tâm, từng đạo vết rách tại trên hư ảnh mai rùa hiện lên, giống như mạng nhện lan tràn ra.

"Xong con bê! Muốn nát! Muốn nát!" Một tiếng quái khiếu từ phía dưới mai rùa to lớn truyền ra.

Đám người lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi muốn tuyệt, từng cái sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng.

"Thế mà bị phá!" Vương Đằng có chút thất thần, trong lòng lẩm bẩm, đôi con ngươi kịch liệt co rút lại.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, hư ảnh mai rùa to lớn kia tựa hồ cũng lại không chịu nổi, ầm vang sụp đổ mà ra, hóa thành điểm sáng đầy trời tiêu tán.

Ầm ầm!

Nắm đấm của hắc ám cự nhân thế đi không giảm, đúng là trực tiếp hướng phía cổ tháp phía dưới hung hăng đập tới, phảng phất muốn đem nó sinh sinh đập nát.

Nhưng là cổ tháp đang phát sáng, cản trở nắm đấm của hắc ám cự nhân rơi xuống, khiến tốc độ của nó giảm bớt không ít.

Nhưng mà nắm đấm rơi xuống lại là chuyện sớm hay muộn, bởi vì không có cái gì có thể ngăn cản nó.

"Xong!"

Rất nhiều người nhịn không được nhắm mắt lại, trong lòng đã là một mảnh tuyệt vọng.

"Cái này!" Vương Đằng cũng là có chút nói không ra lời, thần sắc chấn động, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh biến cố kinh khủng như vậy.

Mai rùa của cự quy kia cứng rắn vô cùng, ẩn chứa một loại thiên địa chi lực nào đó, bây giờ lại vẫn ngăn không được một quyền của hắc ám cự nhân.

Hiện tại còn có cái gì có thể chống đỡ được hắc ám cự nhân?

Vương Đằng cảm thấy phía trước hoàn toàn u ám, không nhìn thấy hi vọng.

"Ha ha ha. . ." Ma Thần cười to, ánh mắt đại thịnh, hung ý ngập trời.

Nó mưu đồ lâu như vậy, chính là vì giờ khắc này, bây giờ sắp công thành, không có người có thể ngăn cản tất cả những chuyện này.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng mặt lộ vẻ vui mừng, hung hăng nắm nắm đấm, chờ đợi nhân tộc hủy diệt, bọn chúng có thể thỏa thích mở ra tàn sát cùng săn giết.

Phương vũ trụ này, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!

Bây giờ bất quá là bắt đầu mà thôi.

Rầm rầm!

Nhưng vào lúc này, âm thanh xiềng xích lay động bỗng nhiên vang lên, như từ chân trời truyền đến, nhưng lại nhanh chóng tiếp cận.

"Đó là thanh âm gì?"

Vừa bắt đầu đám người còn chưa kịp phản ứng, nghi hoặc không thôi.

Bởi vì thanh âm này không giống ở chỗ gần truyền đến, trái lại cũng là từ nơi cực xa truyền đến, căn bản không ở chỗ gần.

"Hình như là tiếng xiềng xích? !"

Một số người nhíu mày, vẫn là phát giác được cái gì.

Dù sao thanh âm này rất đặc biệt, cũng không khó đoán.

"Các ngươi mau nhìn, xiềng xích trên cổ tháp đang động!"

Rốt cục có người vô ý thức nhìn về phía từng sợi xiềng xích phía trên cổ tháp, quả nhiên thấy xiềng xích kia đang lay động kịch liệt.

Mà thanh âm lại là từ dưới vực sâu truyền đến.

Cái kia từng đầu xiềng xích kéo dài xuống dưới vực sâu, không biết bao xa, cho nên thanh âm mới từ xa đến gần, phảng phất từ đằng xa truyền đến.

Cái này rất kỳ dị!

Rõ ràng xiềng xích đều ở trước mắt, thanh âm lại giống như là nơi xa truyền đến, rất khó mà tin nổi.

"Tù Thiên Tỏa!" Vương Đằng nhướng mày, trong lòng có chút hồ nghi, chẳng lẽ Tù Thiên Tỏa này muốn từ vực sâu đi ra?

Nhưng cái này không đúng, Tù Thiên Tỏa chẳng lẽ không phải khóa trên đồ vật nào đó sao?

Há có thể khinh động?

Oanh!

Không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, dưới vực sâu truyền đến nổ vang, phảng phất có cái gì xuyên thấu hư không, sau đó quang mang hiển hiện, giống như tinh quang tại trong vực sâu đen kịt xuất hiện.

Rầm rầm!

Tiếng xiềng xích lay động không ngừng truyền đến, đám người rốt cục trông thấy, từng sợi xiềng xích thô to vô cùng thình lình đang từ dưới vực sâu xông ra, hướng về tay hắc ám cự nhân càn quét mà đi.

Rống!

Hắc ám cự nhân tựa hồ cũng phát hiện xiềng xích, gầm thét lên tiếng, một tay khác nhanh chóng ngưng tụ, lại lần nữa hóa thành bàn tay, hướng phía xiềng xích chộp tới.

Nhưng xiềng xích kia lại là từ bốn phương tám hướng cuốn tới, một bộ phận trong đó phóng tới bàn tay, một bộ phận thì là phóng tới nắm đấm kia.

Rầm rầm!

Hai tay của hắc ám cự nhân trực tiếp bị xiềng xích khóa lại, điên cuồng giằng co, nhưng vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

Xiềng xích kia kiên cố dị thường, căn bản không phải thủ đoạn bình thường có thể chặt đứt.

Nhất là tại dưới tình huống bị kích hoạt, từng đạo Thần Văn quấn quanh trên đó, có được khó lường chi lực, không cách nào chặt đứt.

Trước đó tôn Ma Thần kia phỏng chừng cũng là len lén lẻn vào phía dưới cổ tháp, không bị người phát hiện, mới có thể xuất kỳ bất ý chặt đứt ba sợi xiềng xích.

Vương Đằng âm thầm kinh hãi, vô ý thức hướng phía tam sợi xiềng xích bị chém đứt nhìn tới, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Ba sợi xiềng xích kia chẳng biết lúc nào. . . Lại khôi phục!

Liếc nhìn, căn bản không có vết đứt tồn tại, phảng phất chưa hề đứt qua.

Vương Đằng thị lực kinh người cỡ nào, hoàn toàn không có khả năng nhìn lầm.

Thật khôi phục!

Tù Thiên Tỏa bị chém đứt lại lần nữa khôi phục lại.

"Làm sao có thể? !" Ma Thần tựa hồ cũng phát hiện một màn này, trong mắt lóe lên một vẻ không thể tin được.

Ba sợi xiềng xích kia rõ ràng bị nó dùng thần cấp binh khí chặt đứt, thế mà còn có thể khôi phục lại, khó trách lúc giáng lâm có người từng khuyên bảo nó nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hẳn là chính là chỉ cái này?

Xiềng xích kia tại trong thời gian nhất định sẽ tự động khôi phục lại?

Rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, âm thanh xiềng xích rung động tràn ngập cả phiến hư không, vang vọng không ngớt.

Nó như từng đầu cự mãng màu đen tráng kiện, hướng trên thân cự nhân màu đen bò lên, đem nó trói buộc rắn rắn chắc chắc.

Rống!

Hắc ám cự nhân phát ra tiếng rống giận dữ, điên cuồng giãy dụa, thân thể vô cùng to lớn của nó tại trên hắc ám tế đàn vặn vẹo, muốn tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Nhưng hai tay của nó đều bị xiềng xích khóa lại, căn bản là không cách nào tránh thoát.

Ma Thần sắc mặt khó coi, ánh mắt vô cùng băng lãnh, đưa tay chộp một cái, lập tức kích lớn màu đen rơi vào trong tay của nó, sau đó nó trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang màu đen, phóng tới xiềng xích phía dưới, muốn lần nữa đem nó chặt đứt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy món Thần cấp binh khí Phó Chức Nghiệp liên minh hóa thành lưu quang phóng tới Ma Thần, đem nó ngăn giữa không trung, không cách nào tiếp cận hắc ám cự nhân.

Rống!

Ma Thần gầm thét, sắc mặt vô cùng băng lãnh, kích lớn màu đen trong tay hóa thành tàn ảnh, cùng mấy món Thần cấp binh khí va chạm.

Đáng tiếc ít không đánh lại đông.

Tăng thêm nó vận dụng hai giọt bản nguyên chi huyết, tiêu hao nghiêm trọng, trong nháy mắt liền lâm vào hạ phong.

Oanh!

Mấy món Thần cấp binh khí đánh vào trên người của nó, đem nó đánh bay, khiến nó không ngừng ho ra máu.

"Ma Thần đại nhân!"

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua một màn này, Ma Thần đại nhân thế mà bị trọng thương, trong miệng không ngừng ho ra máu, cái này sao có thể?

Nhưng sự thật bày ở trước mặt bọn chúng.

Ma Thần mà bọn chúng kính sợ vô cùng, bây giờ tại trước mặt mấy món Thần cấp binh khí, cuối cùng vẫn là bị đuổi theo đánh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng kiện Thần cấp binh khí phóng tới Ma Thần, muốn thừa cơ đem nó chém giết tại đây.

Rầm rầm!

Một bên khác, Tù Thiên Tỏa vây khốn hắc ám cự nhân, khiến nó không thể động đậy chút nào.

"Hù chết rùa." Cự quy đầu từ trong mai rùa thò đầu ra nhìn, liếc nhìn tôn hắc ám cự nhân kia, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Rống!

Nhưng hắc ám cự nhân gầm thét, lại dọa đến nó rụt cổ về.

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn tôn hắc ám cự nhân kia, nhìn nó không ngừng giãy dụa, nội tâm vô cùng khẩn trương, sợ bị tránh thoát.

Rống! Rống!

Từng tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra, tựa hồ biết mình không cách nào tránh thoát, tôn hắc ám cự nhân kia đột nhiên ngừng lại.

Oanh!

Sau một khắc, tại trong ánh mắt khiếp sợ của tất cả mọi người, hắc ám cự nhân vậy mà nổ tung lên, hóa thành một đoàn sương mù màu tím sậm, từ trong xiềng xích trói buộc nhanh chóng bay ra.

"Cái gì? !"

Đám người giật nảy cả mình, không nghĩ tới hắc ám cự nhân kia còn có thể dùng loại phương thức này tránh thoát mà ra, quả thật có chút khó tin.

"Cái này mẹ nó gian lận a!" Vương Đằng trừng mắt, quả thực bị cách làm của hắc ám cự nhân này cho chấn kinh đến.

Lại còn có thể dạng này!

Cái này ai có thể trói lại a?

Huyết vụ màu tím sậm lần nữa ngưng tụ, nhanh chóng hóa thành thân thể cao lớn của hắc ám cự nhân, sau đó một tay chụp vào Tù Thiên Tỏa.

"Hừ!"

Trong cổ tháp truyền ra tiếng hừ lạnh, Tù Thiên Tỏa leng keng rung động, lập tức giống như linh xà trong hư không nhanh chóng xuyên qua, tránh né đại thủ của hắc ám cự nhân, lần nữa hướng phía thân thể của nó trói buộc mà tới.

Nhưng mà tình huống khiến người không tưởng tượng được xuất hiện.

Bành! Bành!

Hai tay hắc ám cự nhân kia nổ tung, sau đó vậy mà cũng hóa thành từng đầu xúc tu, cùng Tù Thiên Tỏa quấn quanh.

Trên xúc tu, màu tím sậm huyết quang lóng lánh, hình thành một loại ăn mòn chi lực nào đó.

Xuy xuy xuy. . .

Trên Tù Thiên Tỏa lập tức bốc lên ra trận trận khói xanh, kịch liệt lay động.

"Tại sao có thể như vậy?" Các Nhân tộc Võ Giả thấy cảnh này, nhao nhao giật nảy cả mình, sắc mặt khó coi.

Ầm ầm!

Xúc tu hai tay hắc ám cự nhân biến thành bắt đầu lôi kéo, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, tựa hồ muốn đem Tù Thiên Tỏa kéo đứt.

Rầm rầm!

Tù Thiên Tỏa leng keng rung động, nhưng lại kiên cố dị thường, rất khó đứt.

Cả hai lập tức lâm vào trong giằng co.

Bành!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang cực kì kỳ dị từ phía dưới vực sâu truyền ra, để cả phiến hư không vì đó yên tĩnh.

Bành!

Bành!

Bành!

. . .

Tiếng vang chậm chạp mà có quy luật không ngừng vang vọng, phảng phất tiếng trái tim đập lên.

Hắc ám cự nhân bất động!

Tù Thiên Tỏa cũng dừng lại!

Thần cấp binh khí ngưng trệ ở giữa không trung!

Ma Thần dừng lại thân hình!

Hư Không Giới Tử đại trận, Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận không xoay tròn nữa!

. . .

Tất cả mọi thứ, giờ phút này phảng phất đều bị một cỗ lực lượng vô hình mà kinh khủng ngưng trệ ngay tại chỗ, không cách nào động đậy.

Tất cả mọi người hướng dưới vực sâu nhìn tới, biểu tình trên mặt dần dần cứng đờ.

Vương Đằng cũng là sắc mặt đại biến, nhìn qua vực sâu phía dưới, tựa hồ cảm giác được có đồ vật cực kì khủng bố gì đó muốn thức tỉnh.

Dưới vực sâu kia đến cùng có cái gì? ? ?

"Không được!"

Một tiếng hét lớn từ trong tháp cổ truyền ra.

"Nó muốn thức tỉnh!"

"Nhanh, không thể để cho nó đi ra, toàn lực trấn áp nó!"

Thanh âm bên trong cổ tháp hiếm thấy xuất hiện một vẻ hốt hoảng, tựa hồ cho dù là bọn hắn, đối mặt tồn tại dưới vực sâu, cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Rùa rùa của ta. . . Lão gia hỏa phía dưới muốn thức tỉnh." Đầu cự quy có chút nhô ra mai rùa, một đôi mắt thật to không ngừng chuyển động, nhìn về phía dưới vực sâu, trong mắt hiện ra kiêng kị thật sâu.

"Ngô!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang nhẹ truyền đến, phảng phất có người từ trong ngủ mê thức dậy, phát ra một tiếng lẩm bẩm lười biếng.

"Nhanh trấn áp nó!"

Một tiếng gầm thét lo lắng từ trong tháp cổ truyền ra, tồn tại bên trong đã triệt để hốt hoảng.

Ầm ầm!

Cổ tháp rung mạnh, từng đạo quang mang bộc phát, tại trên mỗi một tầng của nó sáng lên.

Toà cổ tháp này đồng dạng có chín tầng, theo mỗi một tầng quang mang sáng lên, lập tức hình thành từng đạo quang hoàn, vờn quanh ở bên ngoài mỗi một tầng.

Ông! Ông! Ông. . .

Từng đợt tiếng ông ông vang vọng.

Tầng thứ nhất!

Tầng thứ hai!

Tầng thứ ba!

. . .

Tầng thứ sáu!

Tầng thứ bảy

Tầng thứ tám!

Thẳng đến tầng thứ tám, quang mang kia mới dừng lại, hình thành tám đạo quang hoàn, lơ lửng tại rìa ngoài cổ tháp, khiến nó bộc phát ra quang huy rực rỡ.

Một cỗ khí tức cổ xưa mà cường đại từ trên cổ tháp lan tràn ra.

Ầm ầm!

Vực sâu phía dưới đột nhiên rung mạnh, tựa hồ có một cỗ lực lượng cường đại vô hình trấn áp mà xuống.

"Chỉ có tám tầng sao?"

Một tiếng thì thầm từ dưới vực sâu truyền ra, sau đó hóa thành một trận tiếng cười vui:

"Xem ra có người không tồn tại."

Thanh âm này cũng không vang dội, thậm chí giống như là một tiếng thì thầm, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, khiến mọi người ở đây toàn sắc mặt đều đại biến, tái nhợt vô cùng.

Nhất là ý tứ trong lời nói của đối phương, càng là làm người ta kinh ngạc.

Tám tầng!

Nhìn chín tầng cổ tháp kia chỉ sáng lên tám tầng, trong lòng mọi người đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Mấy kỷ nguyên rồi?"

Tiếng thì thầm lần nữa truyền đến, giống như là đang tự hỏi.

"Ta bị các ngươi trấn áp mấy kỷ nguyên rồi?"

"Các ngươi còn muốn trấn áp ta sao?"

"Đáng tiếc, các ngươi đã không có loại năng lực này."

"Ta cảm thấy, ta cảm thấy, lực lượng kia yếu ớt. . . Kiệt kiệt kiệt, thật yếu ớt a!"

. . .

Thanh âm một tiếng tiếp một tiếng truyền đến, làm cho trong lòng tất cả mọi người từng chút từng chút chìm xuống dưới, mỗi người đều cảm thấy rùng mình, như rơi vào hầm băng, toàn thân một mảnh hàn băng.

Oanh!

Một khắc sau, một tiếng nổ kịch liệt từ dưới vực sâu truyền ra.

Mọi người thấy, vực sâu kia đang. . . Sụp đổ! ! !
Kết chương.