Chương 1733 : Vì ngươi, ta nguyện ý cùng thế là địch.
Tự khai khải đại hàng không vũ trụ thời đại, kinh lịch mấy cái vị diện về sau, Quân Thường Tiếu thu hoạch không ít tài nguyên, nhất là Hiên Viên giới Linh thạch, càng là chứa đựng siêu phong phú vật tư.

	Viên công tử không có định ra Chư Phong đại bỉ trước, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử đều có phần phối, cho nên trong lúc rảnh rỗi liền tu luyện, cảnh giới tăng lên có thể nói tấn mãnh.

	Nhất là trưởng lão.

	Dựa vào tài nguyên đắp lên, cơ hồ toàn đột phá đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Loại này cấp bậc phóng nhãn toàn bộ Thượng giới, đó cũng là có thể so với Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân cường giả đỉnh cao.

	Cơm không thể ăn không.

	Hôm nay tại Ngự Hồn giới, bọn hắn liền phát huy được tác dụng.

	So nhiều người?

	Ta Vạn Cổ tông cũng không yếu.

	So thực lực?

	Ta Vạn Cổ tông từng cái đều là thiên tài.

	Cho nên, tại Bát môn chí tôn cuốn lấy Quân Thường Tiếu, ý đồ để tộc nhân xung kích thành trì, kết quả liền bị Liễu Ti Nam bọn người toàn giải quyết bên ngoài, chân chính làm được ai đến, ai chết.

	Kỳ thực vẻn vẹn Vạn Cổ tông một phần nhỏ sức chiến đấu.

	Như là Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần loại này có được không kém gì trưởng lão Hạch Tâm đệ tử còn không có đăng tràng.

	Quân Thường Tiếu không có phái đệ tử, mà là trực tiếp phái ra trưởng lão, cũng là ở chỗ phải tất yếu bảo đảm Hoa Mân Côi ở trong đại điện không bị quấy rầy kế thừa.

	Có ít người khả năng chỉ thấy Vạn Cổ tông tại thỏa thích trang bức, nếu như thay cái góc độ giải thích, đó chính là —— vì ngươi, ta nguyện ý cùng thế là địch.

	Cấp độ.

	Lập tức không đồng dạng.

	Đương nhiên, nhất cái tông môn có thể so sánh qua được một vị mặt?

	Chỉ từ nhân số tới nói, khẳng định không sánh bằng.

	Không nên quên, Vạn Cổ giới nội còn có Thạch Tượng tộc, long tộc các tộc bầy, bởi vì thuộc về việc nhà, cho nên không có làm phiền người ta, dù là cuối cùng thăng cấp đến vị diện chiến tranh, xem ai trước sợ.

	Nói tóm lại.

	Trừ phi đối mặt loại kia cường đại đến bất khả kháng hoành lực lượng, Quân Thường Tiếu cùng hắn tông môn vô luận đơn đấu vẫn là quần ẩu, tuyệt đối ai đến cũng không có cự tuyệt, tùy thời phụng bồi.

	. . .

	Trên cổng thành.

	Liễu Ti Nam bọn người bày biện POSE.

	Kia cỗ bất khuất thẳng thắn cương nghị chi thế tràn ngập cả thành trì, rung động thật sâu lấy giả chết Tống Đức Ngân cùng lão đầu.

	Bọn hắn, quá kinh khủng!

	"Ghê tởm!"

	Bát môn chí tôn vô năng gào thét.

	Tận mắt nhìn thấy thủ hạ bị tàn sát hầu như không còn, lại không cách nào làm ra viện trợ, bởi vì người trước mắt này loại, độc đấu mình tám người thành thạo điêu luyện.

	Mặt ngoài đến xem, Quân Thường Tiếu bị bao vây, trên thực tế hắn để người ta bao vây.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Độ Thiên Chưởng ấn gào thét mà ra, đem tám tên chí tôn toàn bức lui.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên cổng thành không, lãnh đạm nói: "Ngoan ngoãn cho bản tọa đứng tại ngoài thành , chờ đợi các ngươi thần hàng lâm."

	Hắn không muốn nhiều tạo sát nghiệt.

	Nếu như những người này thức thời lẳng lặng chờ, đương nhiên sẽ không đem sự tình phát triển đến khó lấy điều đình tình trạng.

	". . ."

	Bát môn chí tôn sắc mặt dữ tợn dị thường.

	Ngay từ đầu, bọn hắn nghĩ xông vào thành trì đại điện, ngăn cản kia cỗ lộng hành quấy rối tâm thần khiến cho quỳ xuống lực lượng, hiện tại chết nhiều như vậy tộc nhân, đã lên cao đến thù giết cha, đoạt vợ mối hận cấp độ.

	"Chư vị."

	Thứ ba môn chí tôn trầm giọng nói: "Tình huống nguy cơ, không để ý tới nhiều như vậy!"

	Cái này phảng phất là ám ngữ, khiến cho mặt khác bảy người lâm vào trầm tư.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đại điện nội lại hiện ra càng thêm nồng đậm thất thải quang mang, để bọn hắn càng thêm hoảng hốt, lúc này vứt bỏ hết thảy lo nghĩ, đồng nói: "Tới đi!"

	"Hưu! Hưu!"

	Tám người hội tụ cùng một chỗ.

	Hai vị trí đầu, sau hai, trái hai, phải hai.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, nhiều hứng thú nói: "Muốn động át chủ bài rồi?"

	"Hẳn là. . ."

	Tống Đức Ngân híp mắt, nhìn thấy tám vị chí tôn bày trận, không lo được giả chết, trực tiếp đứng dậy hướng về sau mặt lùi gấp, vừa quay đầu, phát hiện lão gia hỏa chạy còn nhanh hơn chính mình, lúc này không cam lòng lạc hậu, miệng mở rộng lè lưỡi, như giống là chó điên gia tốc.

	. . .

	"Tình huống không đúng."

	Trên cổng thành, Liễu Ti Nam cau mày nói.

	Công Tôn Hầu nói: "Mấy người này chỉ sợ có sát chiêu."

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương khinh thường nói: "Đơn giản chính là một đám tạp toái, có thể có cái gì sát chiêu."

	"Tiểu tử."

	Đúng vào lúc này, đệ nhất môn chí tôn lãnh đạm nói: "Đây là ta Ngự Hồn giới sự tình, ngươi nhất cái ngoại lai nhân loại đã nhất định phải tham dự, vậy liền đem mệnh lưu tại nơi này đi."

	"Ba!"

	"Ba!"

	Vừa dứt lời, tám tên chí tôn nhao nhao nhấc thủ khoác lên lẫn nhau trên bờ vai, ánh mắt lấp lóe kim sắc quang mang, cùng kêu lên quát: "Tiên tổ phù hộ, Bát môn hợp thể!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, kim sắc quang mang tại thành trì ngoại lấp lóe, bộc phát ra năng lượng cường đại, vô tình cắt đứt không gian.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trừ bỏ bị Vạn Cổ tông bảo hộ thành trì ngoại, đệ Cửu môn chỗ sơn cốc trong nháy mắt lọt vào phá hư, ngọn núi đổ sụp, mặt đất băng liệt.

	Cùng lúc đó, kim sắc quang mang dần dần yếu hóa, một tôn to lớn vô cùng thân thể đứng ngạo nghễ giữa không trung, toàn thân làn da hiện lên kim hoàng sắc, nếu như lại ở phía sau đánh lên 'Vạn' chữ đặc hiệu, thỏa thỏa trong Phật môn Pháp tướng a. (trở xuống tên gọi tắt Pháp tướng)

	"Má ơi!"

	Trốn đến an toàn hơn khu vực, Tống Đức Ngân không tâm tư nằm địa giả chết, trừng tròng mắt cả kinh nói: "Tiên tổ hiển linh!"

	Hồn tổ năm đó đã từng lưu lại một loại huyết mạch Thần thông, tên là cửu môn hợp thể, tại tộc đàn sống còn thời khắc, có thể thi triển chiêu này đến ngăn cơn sóng dữ.

	Loại này Thần thông vẻn vẹn ghi chép tại trên sử sách, bởi vì, cho đến ngày nay, hậu bối tộc nhân không vận dụng qua.

	Đương nhiên.

	Thiếu khuyết đệ Cửu môn tạo thành đầu.

	Chỉ có thể coi là Bát môn hợp thể, không thuộc về bản đầy đủ.

	"Quả nhiên. . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Thật đúng là hợp thể."

	Kỳ thực tại Bát môn chí tôn đứng chung một chỗ, hắn liền suy đoán cái gọi là át chủ bài không phải là hợp thể a? Dù sao đồng tộc Hoa Mân Côi thường xuyên cùng mình dung hợp.

	Vị diện khác tôn chỉ là, đánh không lại, liền gia nhập.

	Mà Ngự Hồn giới tôn chỉ là, đánh không lại, không giữ quy tắc thể.

	"Chết!"

	Pháp tướng truyền đến Bát môn chí tôn thanh âm, sau đó duỗi ra to lớn bàn tay hướng thành trì đè tới.

	Ỷ vào thân thể to lớn vô cùng, đây là dự định đem Quân Thường Tiếu bọn người toàn ấn chết, thuận tiện tính cả đại điện cũng cùng nhau hủy đi.

	Khó trách Tống Đức Ngân cùng lão đầu chạy còn nhanh hơn thỏ.

	Thật.

	Dự kiến trước.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên cổng thành, Độ Thiên Chưởng ấn từ dưới lên trên đập tới, nhưng cùng to lớn bàn tay chạm đến, hoàn toàn khó mà ngăn cản hạ xuống tốc độ.

	Nếu bàn về đơn đả độc đấu, Bát môn chí tôn ai cũng không phải là đối thủ của hắn, bây giờ tại Thần thông gia trì dưới, tám người lực lượng hội tụ cùng một chỗ, bộc phát thực lực đã lên cao đến tầng thứ cao hơn.

	"Tiểu tử!"

	"Một cây đũa có thể bẻ gãy, tám cái đũa bẻ không gãy."

	"Loại này đạo lý đơn giản nhất, cha mẹ ngươi khi còn bé không có nói ngươi sao?"

	Pháp tướng truyền đến tám tên chí tôn thanh âm, trong ngôn ngữ có trêu tức.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang vọt lên, hiện lên nâng bầu trời trạng đứng vững hạ xuống chưởng ấn, ánh mắt lấp lóe xích hồng quang mang, quát: "Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, nhiều ít đũa đều có thể bẻ gãy!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Táo bạo khí tức từ thể nội điên cuồng hiện lên, chỉ nhìn mặt của hắn cùng làn da dần dần huyết hồng hóa.

	Công Tôn Hầu trợn tròn mắt.

	Hắn có thể cảm giác được, tông chủ tại kích phát Thạch Tượng tộc huyết mạch.

	Nhưng là, vì cái gì làn da không có tượng đá hóa, vì cái gì thấu phát một loại quỷ dị khí tức.

	"Bành!"

	Thạch Tượng tộc huyết mạch cùng Thiên Ma huyết điên cuồng kích phát dưới, Quân Thường Tiếu áo đột nhiên vỡ nát, tráng kiện cơ bắp hiện ra từng đầu quỷ dị văn tuyến, hai con ngươi trở nên đỏ bừng vô cùng, phảng phất thị huyết ác ma đột nhiên từ trong địa ngục thức tỉnh.

	"Viên keo kiệt!"

	Tử Lân Yêu Vương hét lớn: "Tông chủ bạo áo nói như thế nào!"
Kết chương.