Chương 69 : Màn đêm.
Thị trấn nhỏ coi như gặp được trăm năm khó gặp nhật thực, thoáng cái liền đen kịt một mảnh, người người đưa tay không thấy được năm ngón.

	Tăng thêm ngoài trấn nhỏ một cái cỗ tượng thần như pháo nổ, âm thanh càng lúc càng nhiều lần, đem làm thị trấn nhỏ bởi vì bầu trời tối đen mà yên tĩnh thời điểm, liền lộ ra đặc biệt chói tai, cái này không thể nghi ngờ lại sâu hơn thị trấn nhỏ bình thường dân chúng suy đoán, liên tưởng đến lúc trước những cái kia chở nhà giàu đệ tử xe trâu xe ngựa, phố phường ngõ hẻm làm cho bên trong dân chúng từng cái một thấp thỏm lo âu.

	Bốn họ mười tộc cao lớn môn tường vâng, đều không ngoại lệ, mỗi khi có nô bộc nha hoàn đều muốn tự chủ trương, cao cao treo lên đèn lồng, rất nhanh sẽ gặp lớn tiếng quát lớn, một ít cái tính khí vội vàng xao động gia tộc quản sự người, thậm chí tại chỗ liền vuốt ve những cái kia đèn lồng, đem một cước đạp nát, sắc mặt dữ tợn, lấy coi như kẻ thù kẻ cướp ánh mắt, gắt gao nhìn thẳng những cái kia nguyên bản xuất phát từ hảo tâm quý phủ hạ nhân.

	Tiệm rèn bên này, Trần Bình An đang cùng Ninh Diêu ngồi ở miệng giếng ăn cơm trưa, sau khi trời tối, Trần Bình An tuy rằng kỳ quái, nhưng mà không chậm trễ hắn cúi đầu bới ra cơm, tiệm rèn thức ăn coi như không tệ, dài ngắn công mỗi đồ ăn đều có thể tách đến một khối ngón trỏ dài rộng mập tinh tế thịt kho tàu, cộng thêm một muôi chất béo, cơm quản đủ, nhưng mà thịt cũng chỉ có một khối, Trần Bình An đại khái là hai đại bát cơm lượng cơm ăn, vì vậy mỗi lần từ đầu bếp sư phó bên kia tách đến một miếng thịt về sau, bởi vì có nước canh, chén thứ nhất thường thường là chỉ ăn cơm bất động thịt, ăn vào cuối cùng, cái kia khối thịt kho tàu sẽ từ bát đỉnh một chút chảy xuống đến đáy chén, sau đó chạy tới chứa chén thứ hai cơm, lúc này mới gọn gàng giải quyết hết cái kia khối thịt.

	Ninh Diêu mỗi lần chứng kiến Trần Bình An ăn cái kia cơm, đều có chút muốn cười.

	Nguyễn Tú cũng không phải sẽ giống như Ninh Diêu như vậy, thiếu nữ áo xanh nhìn về phía Trần Bình An trong tầm mắt, dường như viết bốn cái chữ to, người trong đồng đạo.

	Lúc này Trần Bình An một tay bưng trống rỗng rõ ràng bát, một tay cầm đũa, cạn kiệt thị lực ngắm nhìn bốn phía, chỉ có thể lờ mờ chứng kiến hai ba trượng khoảng cách trong vòng cảnh tượng.

	Gần nhất hai ngày này, ngoại trừ cho Nguyễn sư phó tiệm rèn làm trâu làm ngựa, Trần Bình An muốn rút ra ba canh giờ đi luyện luyện tập đi cái cọc, ban ngày một cái, buổi trưa đến giờ Mùi, buổi tối hai cái, giờ Hợi đến giờ sửu. Càng về sau Trần Bình An thử đi cái cọc đồng thời, mười ngón kết kiếm lô cái cọc, nhưng mà Trần Bình An phát hiện kể từ đó, sẽ để cho chính mình hô hấp không khoái, bộ pháp càng thêm bất ổn, quyết đoán buông tha cho, Trần Bình An chỉ ở làm việc tay chân khoảng cách, thừa dịp người không chú ý thời điểm, rèn luyện kiếm lô đến bồi dưỡng thân hình, kỳ thật đối với Trần Bình An mà nói, chẳng qua là đem dĩ vãng đốt gốm sứ kéo phôi, đổi thành Hám Sơn phổ bên trong đứng cái cọc kiếm lô.

	Buổi trưa đến giờ Mùi chính là cái kia canh giờ đi cái cọc, ngay từ đầu Ninh Diêu ngẫu nhiên còn có thể theo đuôi phía sau, giả vờ giả vịt chỉ điểm qua mấy lần về sau, sẽ không tái xuất hiện. Trần Bình An không muốn rước lấy lời đồn đãi chuyện nhảm, ban ngày cái này một canh giờ quyền cái cọc, sẽ dọc theo dưới giòng suối nhỏ vân du bốn phương hướng, chạy ra tiệm rèn một dặm mà về sau, mới bắt đầu luyện tập, sau đó qua lại một chuyến, không sai biệt lắm có thể đi đến mười dặm đường tả hữu.

	Đối với Trần Bình An mà nói, cái này tính thuộc về một cái kiên trì nhà mới quy rồi.

	Lúc này ngồi ở miệng giếng, Ninh Diêu nhìn qua bao trùm miếng vải đen tựa như bầu trời, làm hại nàng mất đi "Xinh đẹp" ấn tượng hẹp dài hai hàng lông mày, hơi hơi nhăn lại.

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Có phải hay không cùng Tề tiên sinh có quan hệ?"

	Ninh Diêu không có ý định nói cho hắn biết chân tướng, chỉ cấp ra một cái mơ hồ đáp án, "Tề tiên sinh nếu là chỗ này động thiên chủ nhân, có lẽ cùng hắn có quan hệ đi."

	Trần Bình An lại hỏi: "Dựa theo Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê lúc trước lời nói, Tề tiên sinh nguyên bản ý định cùng trường tư thư đồng Triệu Diêu cùng một chỗ ly khai thị trấn nhỏ, vì cái gì cuối cùng không đi?"

	Ninh Diêu lắc đầu cười nói: "Thánh nhân tâm tư, tựa như một đầu long mạch, có thể kéo dài nghìn vạn dặm, ta có thể đoán không được, cũng lười đoán."

	Nói xong câu đó, nàng cầm chén đũa hướng Trần Bình An trong tay một ném, chính mình đứng dậy đi hướng một tòa độc thuộc về của nàng bùn đất bức tường cỏ tranh phòng, Ninh Diêu mình cũng rất kỳ quái vì sao Nguyễn sư đối với cái này chính mình khách khí như thế, chẳng lẽ Nguyễn sư nhìn ra chính mình thân phận? Khả năng nhỏ nhất mới đúng, dù sao treo ngược núi cũng không ở vào Đông Bảo Bình châu, huống hồ treo ngược núi cùng ngoại giới hầu như không có liên quan đến, thanh danh rất lớn, khách nhân cực ít, còn nữa treo ngược núi bên kia, đối với chính mình thân phận cũng không chắc. Chỉ bất quá Ninh Diêu là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không thẳng ta cũng có thể sử dụng kiếm bổ ra một cái đường thẳng tính tình, đường đường Đông Bảo Bình châu đệ nhất đúc kiếm mọi người Nguyễn sư lấy lòng,

	Nàng liền thoải mái thu nhận.

	Trần Bình An cầm lấy bát đũa, vừa định muốn đi nhà bếp bên kia, phát hiện cách đó không xa có người từ nơi này vừa đi qua, là một vị tay áo rộng thùng thình nam nhân trẻ tuổi, so với người đọc sách Trần Tùng Phong càng giống người đọc sách, có một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác, có điểm giống Tề tiên sinh, lại có điểm hướng lúc ấy tại hẻm Nê Bình gặp phải đốc tạo quan Tống đại nhân.

	Nam nhân chứng kiến ngồi một mình ở miệng giếng ngẩn người giầy rơm thiếu niên về sau, hơn nữa còn cùng mình đối mặt về sau, hắn hơi hơi kinh ngạc, đi vào thiếu niên bên người, dáng tươi cười ôn thuần nói: "Ta tìm Nguyễn sư phó có chút việc, ngươi biết hắn ở đâu trong sao?"

	Trần Bình An lần này không có giống ban đầu ở hẻm Nê Bình, cố ý gạt Thái Kim Giản Phù Nam Hoa, mà là gọn gàng dứt khoát cho người nọ chỉ rõ phương hướng.

	Đến một lần Ninh cô nương cùng tự ngươi nói qua Nguyễn sư phó lợi hại, thứ hai người nam nhân trước mắt này, không có cho Trần Bình An một loại âm trầm thành phủ cảm giác.

	Trần Bình An khách khí hỏi: "Cần ta dẫn đường sao?"

	Nam nhân trẻ tuổi không có sốt ruột chạy đi, nhìn qua Trần Bình An, mỉm cười nói: "Không cần, liền vài bước đường sự tình, không phiền toái. Cám ơn ngươi a."

	Trần Bình An cười gật đầu, đi về hướng nhà bếp, người đàn ông kia tức thì đi về hướng xa xa một gian đúc kiếm phòng.

	Trần Bình An trả bát đũa về sau, phát hiện làm công nhật đám học đồ đều tụ họp tại mấy tòa nhà trong phòng, thắp đèn, tại đó trò chuyện tại sao lại ngày đêm điên đảo, có tiếng người chi chuẩn xác, nói là tòa nào đó núi lớn sơn thần qua giới, làm hại suối nước nước giếng hạ thấp, vì vậy chọc giận quản hạt khe nước hà bá lão gia, một trận thần tiên đánh nhau, đánh cho thiên hôn địa ám. Cũng có người dùng người thế hệ trước lời nói đến phản bác, nói chúng ta ở đây, núi lớn đều cho triều đình phong cấm rồi, nơi nào đến sơn thần, hơn nữa, như vậy hơi lớn dòng suối nhỏ, tuyệt đối không xảy ra hà bá.

	Trần Bình An không có đi lẫn vào, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền mượn chính mình quá mức nhãn lực, một mình đi hướng cuối cùng một cái giếng nước phía dưới, một ba lô một ba lô chuyển đất ra giếng.

	Một lần dọc theo cái thang leo ra miệng giếng về sau, vừa mới bắt gặp tên nam tử kia từ đúc kiếm phòng phản hồi, hắn cũng phát hiện thiếu niên thân ảnh, cũng không đến gần, cũng không có dừng bước, chẳng qua là cùng Trần Bình An xa xa vẫy tay từ biệt.

	Trần Bình An có chút cảm khái, bất luận người này là tốt là xấu, ít nhất hắn cùng Chính Dương sơn Vân Hà sơn hai tòa núi, còn có Thanh Phong thành Lão Long thành hai tòa thành người xứ khác, xác thực bất đồng.

	Trần Bình An tại miệng giếng một chuyến chuyến vận chuyển thổ nhưỡng, cuối cùng một chuyến ra giếng về sau, phát hiện Nguyễn Tú đứng ở miệng giếng bánh xe lăn phụ cận, trong lòng bàn tay vũng để đó một khối khăn khăn, chất đầy khéo léo bánh ngọt, đợi đến lúc Trần Bình An sau khi xuất hiện, Nguyễn Tú hướng hắn xòe bàn tay ra, đầy người bùn đất, hai tay vô cùng bẩn Trần Bình An cười lắc đầu, sau đó Nguyễn Tú ngồi ở miệng giếng lên, cúi đầu ăn cỡi rồng ngõ hẻm áp tuổi cửa hàng tinh xảo bánh ngọt, thiếu nữ áo xanh nhanh chóng đắm chìm trong đó, toàn bộ người tràn đầy tràn đầy hạnh phúc vui mừng.

	Trần Bình An tiếp tục tới tới lui lui vận chuyển tích đất, hơn mười lần về sau, bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ đã không thấy tung tích, nhưng mà miệng giếng trên lưu lại khăn khăn cùng một khối bánh ngọt, là áp tuổi cửa hàng nổi danh nhất đào hoa tửu cất bánh ngọt, Trần Bình An ngẩn người, đành phải tháo xuống ba lô, đặt ở bên chân, ngồi ở khăn khăn phụ cận miệng giếng lên, tại trên mặt quần áo xoa xoa tay, song chỉ vê lên bánh ngọt, để vào trong miệng.

	Trần Bình An dùng sức gật đầu, quả nhiên ăn thật ngon.

	Dù sao mình ăn được là trọn vẹn mười văn tiền a, nghĩ đến đây điểm, Trần Bình An lập tức cảm thấy rất tốt ăn.

	Sau đó mấy canh giờ, sắc trời như trước lờ mờ, bầu trời thỉnh thoảng sẽ truyền đến từng đợt nặng nề nổi trống âm thanh, trừ lần đó ra, kỳ thật thị trấn nhỏ cũng không khác thường, Nguyễn sư phó cũng phá lệ lại để cho nhà mình tiệm rèn làm công nhật nghỉ ngơi hai ngày, để cho bọn họ tất cả quay về tất cả nhà, không cần dừng lại ở bên này chờ "Hừng đông" tiếp tục làm việc.

	Trần Bình An đã ở nhóm này, dứt khoát liền phản hồi thị trấn nhỏ, đi một chuyến Lưu Tiện Dương nhà, không có phát hiện thiếu đông tây về sau, liền tranh thủ thời gian tắt đèn, lại khóa kỹ cửa phòng, chạy hướng hẻm Nê Bình nhà mình tòa nhà.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An cảm thấy hôm nay thị trấn nhỏ, không khí trầm lặng, không còn tức giận.

	Trần Bình An cũng không biết, tại hắn chạy qua cầu vòm hành lang thời điểm.

	Cầu phía dưới trên mặt nước, lơ lửng một vị tay áo tung bay cao lớn nữ tử, quần áo trắng như tuyết, tóc trắng như tuyết, trần trụi bên ngoài tay chân cũng da thịt như mỡ dê mỹ ngọc bình thường.

	Nàng chính nghiêng đầu, lấy suối nước vì kính, một tay kéo phát một tay chải vuốt, ai cũng thấy không rõ mặt mũi của nàng.
Kết chương.