Chương 4 : Định cư.
Đám người thu hoạch, khôi giáp, binh khí, bảo thạch vân vân. . . , hết thảy theo Ni Nhĩ quản gia cái này đổi được hai trăm bốn mươi Nguyên thạch.

	Theo như Tư Đồ Lôi thuyết pháp, cấp giá tiền vẫn tính công đạo.

	Nói đến buồn cười.

	Nó bên trong thứ đáng giá nhất, nhiều tới tự Á Luân ba người.

	Nhất là món kia áo choàng cùng trường tiên.

	Ngược lại là bọn hắn coi là đáng giá, quý giá binh khí, khôi giáp, không có thể bán bao nhiêu tiền.

	Sở vi Nguyên thạch, là chân chính thạch đầu.

	Một khối cỡ ngón cái, hình như hình thoi thủy tinh, trải qua cẩn thận đánh bóng mà thành, dáng dấp ban đầu là chủng xám xịt thạch đầu.

	Hơn hai trăm khối Nguyên thạch, trĩu nặng nhất túi vải.

	Hàn mập mạp trước phân ra gần một phần hai, tiếp đó nhìn hướng đám người:

	"Lần này chúng ta sở dĩ có thể còn sống sót, Chu Giáp nguyên nhân lớn nhất, cho nên hắn chiếm đại bộ phận ích lợi, các ngươi không có ý kiến a?"

	"Ta không có ý kiến." Triệu Cương trực tiếp mở miệng.

	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, theo nhau gật đầu.

	Tựu liền hai người bọn họ đều không có ý kiến, cái khác nhân càng là kém chút bị Cao Lợi Bỉnh xem như hàng hóa bán đi, tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến.

	"Góp cái chỉnh, một trăm Nguyên thạch." Hàn mập mạp đem phân ra tới Nguyên thạch cất vào trong một cái túi, đưa cho Chu Giáp:

	"Cái khác nhân cũng nên phân điểm sinh hoạt, ngươi cũng đừng ngại ít."

	Chu Giáp lắc đầu, đưa tay tiếp nhận.

	"Ta cùng Triệu Cương một người ba mươi, cái khác nhân mỗi người cũng có mười cái." Hàn mập mạp lần nữa đem Nguyên thạch tách ra, nhìn hướng đám người:

	"Các ngươi cũng đừng ngại ít, nhất cái Nguyên thạch có thể đổi một ngàn nguyên tiền, tiết kiệm một chút hoa, ở chỗ này đầy đủ sinh hoạt thời gian không ngắn."

	"Vâng."

	Đám người xác nhận, liên tiếp tiến lên lấy đi tự mình một bộ phận.

	Đái Lôi giúp Trình Kỳ lấy đi, trong góc ngồi xuống, thỉnh thoảng nhìn hướng Chu Giáp trong tay trĩu nặng túi vải, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

	"Gió nổi lên!"

	Có nhân mở miệng.

	Đám người nghe tiếng nhìn ra ngoài đi, nhưng nghe 'Ô ô' vang lên tiếng gió, lập tức từng sợi bạch sắc dây lụa xuất hiện tại trong khe núi.

	Bão tuyết?

	"Quan môn!" Hàn mập mạp thanh âm nhấc lên, cấp cấp đóng lại nhà trên cây phòng môn.

	Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy nương theo lấy phong thanh gấp rút, càng ngày càng nhiều bạch sắc dây lụa xuất hiện ở bên ngoài, dần dần thành thủy triều.

	Thủy triều chập trùng, tựa như là một đầu cự điểu đang không ngừng đập vây cánh.

	Cư Tư Đồ Lôi nói.

	Này chủng phong có hao mòn vạn vật năng lực, liền xem như Tinh thiết rèn đúc trọng giáp, thời gian dài bị nó quét, cũng sẽ mục nát.

	Chỉ có trong khe núi cây cối, không biết nguyên nhân gì không bị ảnh hưởng.

	Nhà trên cây ngoại, tiếng gió rít gào.

	Nhà trên cây bên trong, Tinh thần chập trùng ba động to lớn đám người, liên tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, vẻn vẹn có Hàn mập mạp, Chu Giáp, thay phiên phòng thủ.

	Thời gian dần trôi qua, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tại vốn có nhà trên cây không xa, Chu Giáp lại tìm một gốc Cự Ngô thụ.

	Cây này không so trước đây nhỏ, phía đông từng bị nhân đục khai, hướng nội đào hai mét, bất quá chẳng biết tại sao không có tiếp tục.

	"Đốt!"

	"Đốt đốt!"

	Chu Giáp vung lên búa, dọc theo tiền nhân tiến trình hướng nội chém vào.

	Cự Ngô thụ nhánh cây cứng rắn, nhưng tại Ngũ phẩm cự lực gia trì dưới, vẫn như cũ có thể thế như chẻ tre, thỉnh thoảng chém ra một đống gỗ vụn vận xuất tới.

	Không biết lúc nào thì, Đái Lôi xuất hiện tại sau lưng, nàng đổi kiện không biết từ chỗ nào có được thiếp thân quần áo, ôm ngực dựa thụ nhìn tới:

	"Ngươi muốn đi ra ở?"

	"Ừm." Chu Giáp chóp mũi đổ mồ hôi, một bên vung phủ một bên gật đầu:

	"Nhiều người như vậy ở cùng một chỗ, không tiện lắm."

	"Chính xác." Đái Lôi gật đầu, thấy Chu Giáp nhìn qua, tự nhiên mà vậy giãn ra xuống gân cốt, hiện ra tự mình ưu mỹ tư thái:

	"Nhiều người như vậy, có nam có nữ, không có cách nào tình huống dưới chen một chút thì cũng thôi đi, thời gian dài ở khẳng định không được."

	"Đúng." Chu Giáp động tác trên tay một trận:

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	"Đáng tiếc." Đái Lôi đôi mắt đẹp chớp động, nhìn xem Chu Giáp, có ý riêng:

	"Ta khí lực nhỏ, không thể tự kiềm chế thành tích phòng."

	"Này không quan hệ." Chu Giáp quay đầu nhìn đến, vẻ mặt chính sắc:

	"Ta khí lực vẫn được , chờ ta đem nhà trên cây xây xong sau liền giúp ngươi khai nhất cái, Hàn đại ca bọn hắn hẳn là cũng hội mặt khác tìm địa phương, đến lúc đó tựu rộng rãi nhiều."

	". . . Là" Đái Lôi khóe miệng giật một cái, ánh mắt Nhất chuyển, nói:

	"Chu Giáp, một mình ngươi ở nhà trên cây, ban đêm không ai nhìn xem sợ không an toàn, bằng không ta tới giúp ngươi gác đêm thế nào?"

	"Cái này. . ." Chu Giáp chần chờ một chút:

	"Không tốt lắm đâu?"

	Khe núi nội cũng không phải mỗi ngày trong đêm đều có bão tuyết, không có phong thời điểm ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện Quái vật, khả năng còn không chỉ Quái vật.

	Nhân, đồng dạng nguy hiểm.

	Vấn đề an toàn, cũng muốn cam đoan.

	Chu Giáp tính toán, là theo phiên chợ trên mua chút cơ quan cạm bẫy loại đồ vật, bất quá đây nhất định muốn xếp hạng tại nhà trên cây mở sau khi hoàn thành.

	Trước đó, có nhân hỗ trợ gác đêm tất nhiên là không thể tốt hơn.

	Nhưng cô nam quả nữ, tựa hồ cũng không tốt nghe.

	Hắn là có bạn gái.

	"Ta tới giúp ngươi gác đêm, ngươi giúp ta khai nhà trên cây, dạng này vừa vặn." Đái Lôi giống như chưa tỉnh, thấy Chu Giáp sắc mặt biến hóa, không khỏi nhất tiếu:

	"Ngươi sẽ không sợ ta đi?"

	"Đây cũng không phải." Chu Giáp lắc đầu.

	"Kỳ thực. . ." Đái Lôi than nhẹ nhất thanh, nói:

	"Ta là không muốn tiếp tục ở tại bên kia, hầu tử kia nhân. . . Gần nhất quấn ta quấn càng ngày càng hung ác, ta nói qua không thích hắn."

	"Giúp ngươi gác đêm, cũng có thể cách xa hắn một chút."

	Hầu tử tên là Tôn Thừa Lục, bộ dáng không sai, cũng là lúc trước bị Cao Lợi Bỉnh chọn lấy bảy người chi nhất, nhất trực đối với Đái Lôi có ý tưởng.

	Nghe nói hắn sớm bỏ học, dựa vào tướng mạo tại quán bar cùng phu nhân bắt chuyện mà sống.

	Đối với tại điểm ấy, Tôn Thừa Lục không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh, trên đường thường xuyên đem kinh nghiệm xem như đề tài nói chuyện nói cho cái khác nhân nghe.

	Loại sự tình này, nam nhân nghe xong có thể sẽ hâm mộ.

	Nữ nhân.

	Tám chín phần mười sẽ không thích.

	"Vậy được rồi." Chu Giáp nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng:

	"Ta sẽ mau chóng cho ngươi mở nhà trên cây."

	"Không sao." Đái Lôi quét hạ khóe mắt tóc dài, cười nói:

	"Cũng không cần gấp gáp như vậy."

	Đối với tại Chu Giáp, nàng vốn là chướng mắt.

	Tướng mạo bình thường, tính tình cũng có chút ngột ngạt, cũng liền dáng người vẫn được, vừa nhìn liền biết không phải kia chủng hội tiêu sái lãng mạn người.

	Nhưng bây giờ lúc không giống ngày xưa, hiện tại nơi này cũng không phải đô thị xã hội, rời xa đã từng sinh hoạt, nàng trước mắt cần nhất là an toàn dựa vào.

	Chu Giáp là Ngũ phẩm dịch cân, thực lực tại mọi người bên trong tối cường.

	Đến nỗi tính cách. . .

	Chất phác trung thực trước kia là khuyết điểm, nhưng ở loại địa phương này, lại là ưu điểm lớn nhất, chỉ cần mình có thể đem hắn cầm xuống, cũng liền có dựa vào.

	Đến nỗi có thể hay không cầm xuống?

	Điểm ấy Đái Lôi chưa bao giờ từng nghĩ, nhất tính cách xấu hổ đại nam hài, có thể trốn qua chính mình cái này kinh nghiệm sa trường Ngũ Chỉ sơn?

	Cười cười, nàng cất bước tới gần, tầm mắt rơi vào Chu Giáp trên mặt, không khỏi sững sờ ngốc.

	Cái này nhân bộ dáng không ra hồn, ánh mắt ngược lại là thật đẹp mắt.

	Thâm thúy!

	Có nội hàm!

	Là bởi vì văn học chuyên nghiệp duyên cớ sao?

	"Đốt!"

	"Đốt đốt!"

	Không để ý đến Đái Lôi, Chu Giáp nín hơi ngưng thần, không ngừng vung vẩy lưỡi búa, đồng thời thử nghiệm vận chuyển kỹ xảo phát lực, gia tăng Nguyên lực kinh nghiệm.

	Động tác của hắn cẩn thận tỉ mỉ, hồn nhiên vong thần.

	"Chu Giáp." Đái Lôi trên mặt ửng đỏ, lặng lẽ dời tầm mắt, hiếu kì hỏi:

	"Tại sao ta cảm giác ngươi hôm nay đặc biệt có Tinh thần?"

	"Thật sao?" Chu Giáp động tác không đoạn:

	"Có thể là trong lòng có hi vọng a?"

	"Hi vọng?" Đái Lôi trên mặt đỏ ửng càng hơn, không biết đạo nghĩ đến cái gì, thanh âm cũng hơi có vẻ run rẩy:

	"Cái gì hi vọng?"

	Không phải là muốn lấy cùng tự mình cùng một chỗ sinh hoạt a?

	"Đã mười mấy năm trước đã có người tới tại đây, về sau khẳng định còn sẽ có, có thể tới nói không chừng liền có thể trở về." Chu Giáp lau mồ hôi trên mặt châu, hai mắt sáng lên:

	"Chỉ cần sống sót, tựu có hi vọng, này không phải liền là hi vọng."

	". . ." Đái Lôi trên mặt khẽ giật mình, lúng túng gật đầu:

	"Nói cũng đúng."
Kết chương.