Chương 36:: Rất có công dụng công huân
 
 	Tô Hiểu mình trần thân trên tựa ở bên giường, thiên phú đã thành công thức tỉnh, hắn bả vai gánh nặng giảm bớt hơn nửa.
 
 	Bây giờ hắn chỉ phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, cái này diễn sinh thế giới cơ bản tuyên cáo kết thúc, đáng tiếc chính là, hắn tạm thời không thể chấp hành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Rất nhiều dấu hiệu cho thấy, trong thế giới Chén Thánh đại đa số Khế ước giả đều đã bị giết, chí ít ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài tình huống là như vậy.
 
 	Trừ Tô Hiểu bản thân cùng không dù huynh ở ngoài, liên lạc bình đài dường như chuyện ma quái vậy, tình huống như thế Tô Hiểu lần đầu gặp phải, dĩ vãng diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài rất náo nhiệt, có kẻ thù gian lẫn nhau khiêu khích, tìm kiếm người hợp tác cũng không ít.
 
 	Nếu như không dù huynh nói là thật lời nói, cái kia trong diễn sinh thế giới này Khế ước giả chỉ còn bốn người, Tô Hiểu không tính là Khế ước giả, hắn là Liệp sát giả.
 
 	Trước tiên không cân nhắc ba người kia mục đích cuối cùng, theo ba người kia hành động có thể nhìn ra, bọn họ ở dọn bãi, nếu như không dù huynh tử vong, cái kế tiếp phải chăng chính là Tô Hiểu?
 
 	Tô Hiểu không cho là cái kia ba tên cao cấp Khế ước giả sẽ tha hắn một lần, sở dĩ ở ba người kia động thủ với hắn trước, hắn phải đem có thể tụ tập sức mạnh toàn bộ tụ tập lên.
 
 	Tra xem thời gian, khoảng cách cùng không dù huynh gặp mặt còn thừa bốn cái nửa giờ, do dự một chút, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đám người rời đi biệt thự, đoàn người cầm bóng đêm hướng thành phố Fuyuki trung tâm nhai phương hướng chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm thành phố Fuyuki bên trong yên tĩnh một mảnh, đèn đường mờ vàng rọi sáng đường phố, bởi gần đây phát sinh nhiều lên vào thất án giết người cùng nhân khẩu lạc đường án, ban đêm thành phố Fuyuki dường như một toà quỷ thành.
 
 	Một chiếc xe hơi lái vào trung tâm nhai, Tô Hiểu ở chủ điều khiển lái xe, Bố Bố Uông ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Matou Sakura ở đứng sau toà, cho tới cuồng chiến sĩ Matou Kariya, hắn đã bị Tô Hiểu nhét vào cốp sau, cái kia thuộc về 'Hạng nhất tịch' .
 
 	Ô tô ngừng ở trung tâm nhai Thánh Đường trước, Tô Hiểu sau khi xuống xe vang lên giáo đường cửa.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu gõ hồi lâu vẫn như cũ không ai mở cửa, ngay ở hắn chuẩn bị dùng thủ đoạn đặc thù tiến vào giáo đường lúc, tiếng bước chân từ sau cửa truyền đến.
 
 	"Ai vậy."
 
 	Lão thần phụ có chút mệt mỏi âm thanh ở bên trong cửa truyền đến.
 
 	"Là ta."
 
 	Tô Hiểu âm thanh để trong cửa lão thần phụ tinh thần chấn động.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Lão thần phụ vội vàng mở cửa, lúc này lão thần phụ thân mặc đồ ngủ, hốc mắt trên còn có một khối dử mắt.
 
 	"Ngươi. . . Tiến vào Ryuudou Temple rồi?"
 
 	Lão thần phụ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong mắt có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ân."
 
 	"Đi vào nói."
 
 	Lão thần phụ nghiêng người, ra hiệu Tô Hiểu tiến vào giáo đường, tiến vào giáo đường sau, lão thần phụ vội vàng rửa mặt một phen, xuất hiện lần nữa ở Tô Hiểu trước mặt lúc, rõ ràng tinh thần rất nhiều, hai người ở giáo đường bên trong ngồi đối diện.
 
 	"Nơi đó. . ."
 
 	Lão thần phụ muốn nói lại thôi, Tô Hiểu móc ra một chuỗi dây chuyền, đem chuỗi kia dây chuyền thả ở trước người trên bàn gỗ.
 
 	"Sợi giây chuyền này."
 
 	Lão thanh âm của cha xứ có chút khàn khàn, tay bắt đầu run rẩy, mấy lần nghĩ cầm lấy chuỗi kia dây chuyền xác nhận, tựa hồ vừa không có loại kia dũng khí.
 
 	"Hughes chết rồi."
 
 	Tô Hiểu lời nói tựa hồ cho lão thần phụ một cái búa tạ, lão thần phụ mi mắt buông xuống, cặp kia nguyên bản con ngươi sáng ngời biến tối tăm.
 
 	"Nàng. . . Lúc đi thống khổ sao?"
 
 	Lão thần phụ một cái tay che ở trên mặt, âm thanh nghẹn ngào, trong suốt chất lỏng theo khe hở tràn ra.
 
 	"Ở ta giết nàng lúc, nàng đã biến thành quái vật, Oán Chi Cô Nhi · Hughes, cho tới phải chăng thống khổ, cũng còn tốt."
 
 	"Oán chi. . . Cô nhi."
 
 	Năm gần 60 tuổi lão thần phụ nghẹn ngào, đã có chút nói không ra lời.
 
 	"Có thể cùng ta nói một chút tình huống lúc đó sao, nàng còn có. . . Người đặc thù có ở đây không."
 
 	Nhìn thấy lão thần phụ dáng dấp, Tô Hiểu nhớ tới Hughes nhân loại tâm thái, ngay lúc đó Hughes có lý trí, bất luận là nhân loại trạng thái vẫn là quái vật trạng thái đều có lý trí.
 
 	"Không có loài người đặc thù, ở ta thấy nàng lúc, nàng đã là quái vật, không có lý trí, vô pháp ngôn ngữ, có lẽ ý thức đã sớm chết vong."
 
 	"Có đúng không. . . Chỉ cần nàng không nhận quá nhiều thống khổ. . . Liền quá tốt rồi."
 
 	"Nàng cuối cùng chết ở cây súng kia dưới, chết rồi biến thành một tên tóc lục mỹ nhân, dáng dấp đại khái chừng hai mươi tuổi, rất đẹp."
 
 	Lão thần phụ không tiếp tục nói nữa, chỉ là dùng một cái tay che hai mắt, sau một hồi, tâm tình của hắn vững vàng một ít.
 
 	"Lúc trước nếu như. . . Không, không cái gì nếu như, đây chính là chúng ta loại người này vận mệnh, ta chỉ là trong đó người may mắn mà thôi."
 
 	Lão thần phụ đứng dậy, một lát sau giáo đường, lúc này lão thần phụ bình tĩnh rất nhiều, nhưng cặp mắt kia vẫn như cũ có chút đỏ lên.
 
 	"Xin lỗi, thất thố, ta cùng Hughes quan hệ. . . Từng là người yêu, hô ~ "
 
 	Lão thần phụ thở phào một hơi.
 
 	"Ngươi có thể lẻn vào Ryuudou Temple giết chết Hughes ta rất bất ngờ, cái khác oán sinh vật đây?"
 
 	"Chết vẫn tính an tường."
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu không nói thật, những kia oán sinh vật chết lão thảm, bị nhiệt độ cao bốc hơi lên thành khí thái.
 
 	"Chết hết hết?"
 
 	Lão thần phụ ngạc nhiên, tựa hồ một lần nữa nhận thức Tô Hiểu.
 
 	"Cái này. . . Ryuudou Temple đã bị ta san bằng."
 
 	"Ha? Có ý gì?"
 
 	Lão thần phụ thân thể ngồi thẳng, tựa hồ nghe đến cái gì hoang đường sự.
 
 	"Mặt chữ ý tứ."
 
 	Lần này lão thần phụ không bình tĩnh, hô một tiếng đứng lên, Ryuudou Temple tầm quan trọng không lời nào có thể diễn tả được, vậy cũng là lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh hạt nhân địa vực.
 
 	"Ryuudou Temple phía dưới núi không thành vấn đề sao? Nơi đó có xuất hiện dị thường gì? Tỷ như phun ra ma lực hoặc là. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Lòng đất ma lực không thành vấn đề, ta đóng Linh thể kết giới lúc cảm giác quá."
 
 	Lão thần phụ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thần phụ, ta lần này là giúp Thánh Đường giáo hội giải quyết phiền phức đi."
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ gõ bàn gỗ.
 
 	"Đúng, Hughes từng là Đại Hành Giả, chuyện này lẽ ra giáo hội nội bộ giải quyết, có thể ma pháp hiệp hội những tên khốn kiếp kia đột nhiên nhúng tay, nói cái gì oán sinh vật có giá trị nghiên cứu, quả thực đầu óc vào nước."
 
 	Lão thần phụ đem một tấm danh sách đưa cho Tô Hiểu, tờ danh sách này là do giấy bằng da dê chế tạo, rất tinh tế, mặt trái có Thánh Đường giáo hội đánh dấu.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả phát động 'Kotomine giáo hội' công huân hối đoái cơ chế, có thể sử dụng Thánh Đường giáo hội công huân hối đoái trên danh sách vật phẩm, hiện hữu Thánh Đường giáo hội công huân: 2219 điểm. )
 
 	Những Thánh Đường giáo hội này công huân là Tô Hiểu san bằng Ryuudou Temple toàn bộ đoạt được, trừ Hughes ở ngoài, Ryuudou Temple bên trong hết thảy oán sinh vật đều không rơi xuống hòm báu.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận danh sách, một mặt danh sách xuất hiện.
 
 	( Linh hồn kết tinh (đại)×1 )
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Tinh khiết linh hồn cô đọng tinh hoa.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Linh hồn kết tinh là hi hữu phẩm, bất luận cái gì thế giới cứng thông tệ, đối với Thâm Uyên Ác Ma chờ ám hắc chủng tộc, Linh hồn kết tinh (đại) thậm chí có thể làm cho chúng nó trong thời gian ngắn thả xuống uy nghiêm, theo mà trở thành ngươi tay chân.
 
 	Hối đoái giá cả: 1000 điểm Thánh Đường giáo hội công huân.
 
 	. . .
 
 	( Thánh thủy · bên trong bình (99% nồng độ) )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (có thể sử dụng hai lần)
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống sau, khôi phục 80% sinh mệnh giá trị cùng 80% pháp lực trị, cũng nhanh chóng khép lại thương thế.
 
 	Hiệu quả 2: Như đối với kẻ địch dội, nhưng đối với hắc ám hệ kẻ địch tạo thành 800 điểm thần thánh thương tổn +300 điểm chân thực thương tổn, cũng đối hắc ám hệ kẻ địch tạo thành cưỡng chế tinh chế / đốt cháy hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 300
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Uống xong nó hoặc dội nó, đây là một cái gian nan lựa chọn.
 
 	Hối đoái giá cả: 800 điểm Thánh Đường giáo hội công huân
 
 	. . .
 
 	( U Hồn Liệp Thủ )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Cung nỏ
 
 	Dung đạn lượng: 1
 
 	Bền độ: 68/68
 
 	Lực công kích: 73~135
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30, nhanh nhẹn 50, trí lực 10, cơ sở loại viễn trình năng lực LV. 25 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Bí Ngân cung tên (bị động), như U Hồn Liệp Thủ nằm ở không thang trạng thái, có thể ở trong vòng 1 phút sinh thành một nhánh năng lượng cung tên, sinh thành năng lượng cung tên cần tiêu hao 50 điểm pháp lực trị, năng lượng cung tên phụ có Bí Ngân đặc hiệu.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Không hề có một tiếng động tay thợ săn (bị động), cung tên bắn ra sau lặng yên không một tiếng động, cũng che đậy cường độ nhất định cảm giác, cung tên lực xuyên thấu +9, phá giáp +8.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Tay thợ săn đánh dấu (chủ động), mở ra năng lực này sau, có thể đánh dấu bất kì viễn trình mục tiêu, như cung tên trúng mục tiêu chỗ đánh dấu mục tiêu, Bí Ngân cung tên đem ở mục tiêu trong cơ thể nổ tung, mục tiêu đem mê muội hoặc tinh thần hoảng hốt 1~3 giây.
 
 	Nhắc nhở: Tay thợ săn đánh dấu (chủ động) có thể kéo dài 10 giây.
 
 	Nhắc nhở: Tay thợ săn đánh dấu (chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Tay thợ săn đánh dấu (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 giờ.
 
 	Cho điểm: 280
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Săn giết thời gian bắt đầu rồi.
 
 	Giá cả: 81000 Nhạc Viên tệ
 
 	Hối đoái giá cả: 500 điểm Thánh Đường giáo hội công huân
 
 	. . .
 
 	Trừ này ba cái vật phẩm ở ngoài, trên danh sách còn có cái khác trang bị hoặc vật phẩm, chỉ là không này ba cái vật phẩm giá trị cao.
 
 	Này ba món đồ Tô Hiểu đều coi trọng, toàn bộ hối đoái cần 2300 điểm Thánh Đường giáo hội công huân, nhưng hắn chỉ có 2219 điểm Thánh Đường giáo hội công huân, vậy thì lúng túng rồi.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão thần phụ, lão thần phụ lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt sau sẽ tầm mắt nâng lên, nhìn chăm chú trần nhà.
 
 	"Thần phụ. . ."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lão thần phụ dường như thở khò khè bệnh phát tác vậy ho khan không thôi.
 
 	"Ai ~ đến ta tuổi đời này liền không còn dùng được, vừa nãy ngươi nói cái gì?"
Kết chương.