Chương 851 : Vô Biên Sa Hải kết thúc.
Lục Tuyết Vi trả lời, để Chu Dương trong lòng một điểm cuối cùng lo lắng cũng tán đi.

	Hắn tại chỗ liền nhìn xem tùy hành tới Tần Nguyệt Nhi nói ra: "Nguyệt nhi ngươi cũng nghe thấy Tuyết Vi lời nói, bản thân ngươi chính là 【  Huyền Âm linh thể 】 tư chất, đối với cái này băng hàn chi lực kháng tính cũng so tu sĩ tầm thường mạnh hơn rất nhiều, tiếp xuống ngươi luyện thêm hóa một chút 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 đến tăng cường nhục thân cường độ cùng băng hàn kháng tính, về sau liền có thể giống như Tuyết Vi mượn nhờ chỗ này Băng động kéo dài thọ nguyên!"

	Tần Nguyệt Nhi tuổi tác cũng liền so Chu Dương nhỏ mấy chục tuổi, dù cho dùng qua rất nhiều diên thọ kéo dài linh vật, hiện nay còn thừa thọ nguyên cũng không đủ bảy trăm năm.

	Chu Dương trước kia lo lắng nhất chính là, chính mình sẽ nhìn xem nàng tọa hóa đi về cõi tiên tại trước mắt mình.

	Nhưng bây giờ theo cái này Băng động phát hiện, Chu Dương liền rốt cuộc không cần lo lắng chuyện này.

	Lấy cái này Băng động đối với tu sĩ thọ nguyên kéo dài tác dụng, Tần Nguyệt Nhi chỉ cần ngày sau chú ý cách mỗi hai ba trăm năm ra hoạt động một chút khôi phục bị hao tổn nguyên thần, vạn năm sau đó vẫn như cũ có thể còn sống tại thế!

	Lúc này nghe được Chu Dương, Tần Nguyệt Nhi cũng là vui vẻ đáp: "Thiếp thân minh bạch, mời phu quân yên tâm là được."

	Sau đó Chu Dương tự mình xuất thủ, đem cái này Băng động chỗ sông băng cự sơn lấy trận pháp chỗ ẩn nấp rơi, phòng ngừa có người xâm nhập, cũng lưu lại cảnh cáo bia đá đặt ở trên núi, cảnh cáo kẻ xông vào nơi này chính là hắn biệt viện.

	Thời gian quý giá, sau đó Chu Dương người một nhà lại đoàn tụ ở chung được ba bốn mươi năm, liền mỗi người chia nam bắc phân biệt.

	Chu Dương một lần nữa trở về 【  Đông Lai tiên đảo 】 tu hành, Tiêu Oánh đi "Khô Vinh Cốc", Tần Nguyệt Nhi tự phong Băng động.

	Hơn bảy mươi năm về sau, Chu Quảng Thành tại Đông Hải ngộ đạo, thành công đột phá Nguyên Anh chín tầng bình cảnh, chính thức bước vào Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Hắn tu vi sau khi đột phá, ngay lập tức đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 bái kiến Chu Dương, cáo tri Chu Dương cái tin tức tốt này.

	Sau đó lại tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên ăn vào 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】, giống như Chu Dương lúc trước tái tạo « Thương Long luyện thể quyết » căn cơ, nhục thân cũng đạt đến cảnh giới viên mãn.

	Sau đó hắn trở về một chuyến Huyền Dương Tiên Tông cùng Vô Biên Sa Hải, giao tiếp một chút tông môn sự vụ, lại cùng một đôi nữ còn có tôn bối môn gặp nhau hơn mười năm, liền lại lần nữa về tới 【  Đông Lai tiên đảo 】 đi theo phụ thân Chu Dương ẩn cư tu hành, một lòng tu hành 【  Tam Bảo Như Ý Quyết 】 môn này độ kiếp bí pháp.

	Chu Dương đối với cái này một mực rất nghe lời đại nhi tử, cũng muốn so với tiểu nhi tử để bụng rất nhiều, vì tận lực nhiều gia tăng một chút Chu Quảng Thành độ kiếp thành tiên tỉ lệ, hắn chuyên môn phái hóa thân đi một chuyến Đông Hải Long cung, từ 【  Đông Hải Long Thánh 】 nơi đó cầu tới một loại trân quý vô cùng linh vật 【  Vạn Niên Thủy Hồn Thạch 】.

	Cái này 【  Vạn Niên Thủy Hồn Thạch 】 là lục giai 【  Thủy Hồn Yêu 】 vẫn lạc về sau, một thân tinh hồn chi lực cô đọng mà thành bảo vật, có thể cực lớn tăng cường Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thức, cho dù ở Đông Hải Long cung trong bảo khố, cũng thuộc về trân quý hiếm thấy chi vật.

	Nếu không phải còn muốn dựa vào Chu Dương Phi thăng thượng giới, 【  Đông Hải Long Thánh 】 là chắc chắn sẽ không đem như thế trân quý linh vật tặng cho hắn.

	Dù sao nguyên thần phương diện, yêu tộc vốn chính là yếu hạng, mà cái này 【  Vạn Niên Thủy Hồn Thạch 】 lại đối yêu tộc yêu hồn đồng dạng có cực lớn bổ dưỡng hiệu quả.

	Đồng thời tại Chu Quảng Thành đi theo hắn tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư thời gian bên trong, hắn chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, liền sẽ lấy 【  Càn Dương tiên quang 】 giúp đỡ gột rửa nhục thân, cô đọng pháp lực.

	Có lẽ Chu Quảng Thành rất khó giống hắn lúc trước như thế, tại độ kiếp thành tiên trước đó, làm được nhục thân, pháp lực, nguyên thần tam bảo viên mãn.

	Nhưng là tại độ kiếp thành tiên thời điểm, cái này ba loại càng có xu hướng gần với viên mãn, xác suất thành công liền càng cao.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt Chu Dương lần thứ hai tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên lại ẩn cư hai trăm năm.

	Hắn lúc này, chẳng những thành công tu thành 【 Bất Diệt Kim Chung 】 tiên thuật này thần thông, đối với 【  Phần Thiên Dung Lô 】 tiên thuật này thần thông cũng có rất sâu lĩnh ngộ, sắp chính thức tu thành.

	Mà đúng lúc này đợi, Chu Quảng Chính lại là mang theo đã Kết Anh thành công Chu Thông Huy đi tới 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Tiên đảo bên trên, Chu Dương nhìn thấy qua tới Chu Quảng Chính về sau, sắc mặt chính là trầm xuống, ngữ khí có chút không vui.

	Có Chu Quảng Thành cái này đại nhi tử phụ trợ, đối với cái này tự kiềm chế thiên phú tuyệt luân, liền không có vua không cha, không hiểu nhân luân cương thường tiểu nhi tử, hắn liền từ đáy lòng cảm thấy không thích.

	Nếu không phải lần này còn có tôn nhi Chu Thông Huy cùng một chỗ tới, Chu Dương thậm chí đều không nhất định sẽ để cho hắn lên đảo.

	"Cha còn tại sinh con giận sao? Lần trước là con nói chuyện hành động không thoả đáng, mạo phạm cha ngài, con nguyện ý hướng tới cha ngài thỉnh tội, còn xin cha tha thứ con một lần!"

	Chu Quảng Chính nói xong nhìn Chu Dương một chút, lúc này quỳ rạp xuống đất hướng hắn lễ bái xin tội.

	Nhưng mà Chu Dương nhìn thấy một màn này, lại là cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi như thực tình hối cải, sẽ còn chờ tới bây giờ mới tới thỉnh tội sao? Ta nếu là đoán không sai, ngươi là tu vi chậm chạp không cách nào đột phá, liền muốn tới mời ta truyền thụ cho ngươi độ kiếp bí pháp đi!"

	【  Thuần Dương đạo thể 】 mặc dù tại Độ Kiếp kỳ trước đó không có bất luận cái gì tu hành bình cảnh, nhưng ở xung kích Độ Kiếp kỳ thời điểm, lại sẽ không so Chu Quảng Thành bực này 【  Huyền Dương linh thể 】 tư chất tu sĩ dễ dàng bên trên bao nhiêu.

	Đồng thời bởi vì tu hành tốc độ cực nhanh, tu vi tăng trưởng quá nhanh, tại tâm cảnh tu vi phía trên, Chu Quảng Chính là kém xa những kinh nghiệm kia vô tận gian nan hiểm trở mới lấy Kết Anh Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Đây là hắn lúc trước sẽ chống đối Chu Dương nguyên nhân lớn nhất chỗ, cũng là hiện tại để hắn khó mà độ kiếp một nguyên nhân quan trọng.

	Chu Dương cũng là biết nguyên nhân này, lúc ấy mới không có chân chính xuất thủ trấn áp hắn.

	Nếu không lấy Chu Dương tính tình, bị nhi tử dạng này chống đối, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay liền khinh địch như vậy thả rời đi.

	"Cha ngài hiểu lầm, con lần này là thật nhận thức được chính mình sai lầm, trước kia là con tự kiềm chế thiên tư tuyệt luân, không biết Chân Tiên uy nghi, không biết cha ngài lợi hại, trẻ tuổi nóng tính va chạm cha, đem cha ngài giận đến!"

	"Hiện tại con đã hiểu thành tiên gian nan, minh bạch cha ngài cùng đại nương những này phổ thông tu sĩ tu hành không dễ, biết mình trước kia phạm vào bao lớn sai lầm!"

	"Cho nên lần này cho dù là cha ngài không truyền thụ con độ kiếp bí pháp, con cũng là thực tình thành ý tới hướng ngài thỉnh tội!"

	Chu Quảng Chính mặt mũi tràn đầy thành khẩn chi sắc ngẩng đầu lên nhìn qua Chu Dương nói, trong giọng nói cũng xen lẫn mấy phần ý hối hận.

	Nhưng Chu Dương lời từ hắn bên trong liền nghe được, hắn có lẽ ý hối hận là có, nhưng lại cũng không phải là loại kia thật sự hiểu tự thân sai ở nơi nào hối hận, mà là hối hận tu vi chưa thành liền cùng hắn cái này phụ thân trở mặt, đến mức đã mất đi sủng ái.

	Lập tức trong lòng càng cảm thấy không vui cùng tức giận.

	Chỉ là hôm nay Chu Quảng Thành cùng Chu Thông Huy phụ tử cũng đều ở đây, Chu Dương cũng không muốn cho hai cái này hậu bối lên cái gì xấu đầu, liền lạnh lùng nhìn xem Chu Quảng Chính nói ra: "Ngươi nếu là thật sự có thể nhận thức đến sai lầm của mình, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, bất quá ngươi tâm cảnh tu vi quá kém, tính nết dữ dằn lại vô định lực, ta môn kia độ kiếp bí pháp bây giờ lại là không thích hợp ngươi tu hành."

	Nói xong liền phất phất tay nói: "Chờ ngươi chừng nào thì chân chính mài đi ngạo khí, rèn luyện mượt mà, có thể thu liễm chính mình cuồng ngạo táo bạo tâm tính, lại tới tìm ta đi!"

	Chu Quảng Chính sắc mặt hơi đổi, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ không có cái gì nhìn thấy bộ dáng Chu Quảng Thành phụ tử, sau đó một trận trầm mặc.

	Như thế trầm mặc một lúc lâu sau, hắn mới quay về Chu Dương dập đầu thi lễ nói: "Con minh bạch, kia con liền không quấy rầy cha ngài thanh tu, con cáo lui!"

	Nói xong trực tiếp thẳng rời đi tiên đảo, không biết đi hướng nơi nào.

	"Cha ngài lần này cự tuyệt hắn, lấy tâm tính của hắn, chỉ sợ. . ."

	Chu Quảng Thành mấy xác định cái này nhị đệ rời đi về sau, mới mặt có thần sắc lo lắng nhìn xem Chu Dương, muốn nói lại thôi.

	"Hừ, chỉ sợ cái gì? Hắn lúc trước đều kém chút dám cùng ta động thủ, ta sẽ còn sợ hắn trong lòng đối ta không phục sao?"

	Chu Dương biết trưởng tử muốn nói điều gì, lập tức hừ lạnh một tiếng, ngữ khí tràn đầy khinh thường chi ý nói ra: "Không phải ta xem thường hắn, tâm tính của hắn nếu là không thay đổi, không học được kính sợ cùng nhẫn nại, đời này cũng đừng nghĩ độ kiếp thành tiên!"

	"Nhưng Nhị thúc hiện tại dù sao cũng là Đại Quang Minh Tiên cung chi chủ, nếu là. . ."

	Chu Thông Huy cũng là trên mặt thần sắc lo lắng nhìn qua Chu Dương, lời nói dù chưa nói rõ, lại ý nghĩa hiển nhiên.

	Chu Dương lại là khoát tay áo nói: "

	Yên tâm đi, chỉ cần hắn còn muốn từ trong tay của ta đạt được độ kiếp bí pháp, liền không dám làm những tiểu động tác kia, hắn biết ta ranh giới cuối cùng ở nơi nào, không sẽ dám bốc lên bị ta trấn áp phong hiểm đi đột phá ranh giới cuối cùng!"

	Chu Dương cả đời duyệt vô số người, đối với Chu Quảng Chính đứa con trai này hiện tại tâm thái, tự hỏi còn có thể nhìn ra được bảy tám phần.

	Chu Quảng Chính loại này từ nhỏ kiêu ngạo đã quen người, làm mưa làm gió đã quen người, sợ nhất chính là đột nhiên mất đi đây hết thảy, đột nhiên không hưởng thụ được đây hết thảy.

	Bây giờ hắn là cao quý Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, ngoại trừ không có cách nào độ kiếp thành tiên bên ngoài, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, dù là trong lòng ghen ghét Chu Dương không chịu truyền thụ độ kiếp bí pháp, cũng là tuyệt đối không dám mạo hiểm lấy mất đi hết thảy phong hiểm làm loại kia đột phá Chu Dương trong lòng dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng sự tình.

	"Các ngươi không cần để ý hắn , chờ Thành nhi độ kiếp thành tiên, dù là tương lai hắn cũng độ kiếp thành tiên, giữa các ngươi thực lực cũng sẽ không có bao lớn khác biệt, hắn cũng nhiều lắm là chính là kế tiếp Phong Vô Kỵ thôi!"

	Chu Dương nói, liền để Chu Quảng Thành hai cha con tự hành giao lưu, tự thân thì là trở về tu luyện tiên thuật thần thông.

	Rất nhanh ba trăm năm thời gian lại qua, Chu Quảng Thành tại hoàn thành "Tam Bảo Như Ý" cô đọng về sau, liền trở về Huyền Dương Tiên Tông, đi hướng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Chu Dương thì là đi trước Cực Bắc Băng Nguyên trong động băng tỉnh lại Tần Nguyệt Nhi, để khả năng đủ đi Đại Quang Minh Tiên cung tìm nhi tử Chu Quảng Chính gặp nhau, thuận tiện khôi phục bị hao tổn nguyên thần.

	Sau đó chính mình lại xuôi nam đi "Khô Vinh Cốc", tỉnh lại đạo lữ Tiêu Oánh, hai người cùng nhau đi đến Huyền Dương Tiên Tông chờ đại nhi tử Chu Quảng Thành xung kích Độ Kiếp kỳ tin tức.

	Lúc này bọn hắn mới biết được, nguyên lai tôn nữ Chu Thông Nguyệt đã tại vài thập niên trước Kết Anh thất bại vẫn lạc, bước hai vị con dâu theo gót.

	Chỉ là Chu Thông Huy biết phụ thân Chu Quảng Thành tu hành « Tam Bảo Như Ý Quyết » trong lúc đó không thể dừng lại, tận lực che giấu tin tức không có truyền ra, cũng không để cho giờ phút này bế quan bên trong Chu Quảng Thành biết.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh biết tin tức này về sau, trong lòng cũng là có chút bi thương khó chịu, cùng một chỗ trở về lội Chu gia, cúng mộ một chút tôn nữ phần mộ.

	Cái này ba trăm năm thời gian bên trong, Chu gia ngoại trừ một cái Chu Thông Huy bên ngoài, còn nhiều thêm một cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ Chu Vi Tiên.

	Cái này lúc trước ma nữ Huyễn Thiên Thiên sở sinh nhi tử, cuối cùng vẫn đạt thành nàng mẫu thân  nguyện vọng, trở thành một cái uy phong bẩm bẩm Nguyên Anh chân nhân.

	Chu Dương cúng mộ tôn nữ Chu Thông Nguyệt phần mộ thời điểm, thuận tiện cùng hắn gặp mặt một lần.

	Lúc này Chu Vi Tiên, đã sớm xông phá Chu Dương năm đó lưu lại phong ấn, minh bạch chính mình thân thế lai lịch.

	Mà kia dù sao chỉ là khi còn bé mấy năm ký ức kinh lịch, cùng hắn tại Chu gia mấy trăm năm ký ức kinh lịch so sánh, thực sự không tính là gì.

	Hắn cũng không có khả năng đặt vào cao cao tại thượng Chu gia trưởng lão không thích đáng, chạy tới làm người người kêu đánh ma tu.

	Cho nên hắn ngoại trừ cảm tạ Chu Dương năm đó có thể cho hắn một cái cơ hội bên ngoài, đối với Chu Dương phong ấn hắn ký ức sự tình, tự nhiên là không dám có bất kỳ lời oán giận.

	"Mẹ ngươi năm đó cũng coi là làm nhiều việc ác, hiện tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới còn không có khôi phục nguyên khí, chính là bọn hắn lúc ấy những cái kia ma tu tạo nghiệt, cho nên lão tổ ta có thể để nàng sống đến thọ hạn sống quãng đời còn lại, cũng đã xem như ban ân!"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt cung kính có thừa Chu Vi Tiên, ngữ khí bình tĩnh đem hắn mẫu thân năm đó chuyện làm giảng thuật một lần, cũng không sợ hắn biết những chuyện này về sau, sẽ có ý tưởng gì.

	Thẳng đến sau khi nói xong, mới thật sâu nhìn xem Chu Vi Tiên nói ra: "Về phần ngươi, mặc dù là ma nữ sau đó, nhưng dù sao cũng là ta Chu gia huyết mạch, chỉ cần sau này yên ổn làm một cái tu tiên giả, hảo hảo sinh hoạt, không có người sẽ truy cứu chuyện này, về sau Chu gia tổ từ bên trong, cũng sẽ có một chỗ của ngươi!"

	"Lão tổ tông khuyên bảo, vãn bối nhất định nhớ cho kỹ, hoặc không dám quên, vãn bối cũng sẽ một mực lấy thân là Chu gia tử đệ mà tự hào, đời này tuyệt sẽ không cùng ma đạo hạng người có bất kỳ liên lụy!"

	Chu Vi Tiên quỳ rạp xuống đất, khom người thi lễ coi là cảm tạ, sau đó liền dẫn Chu Dương ban tặng bảo vật lui xuống.

	Lúc này Chu gia tổng cộng có năm vị bản tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, như tính cả Lục Tuyết Vi, Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi tam nữ, chính là tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ về số lượng mặt, đã là ngoại trừ Đại Quang Minh Tiên cung cùng Đông Hoa Tiên cung bên ngoài nhiều nhất một cái độc lập thế lực.

	Mà lúc này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, ngoại trừ Chu gia bên ngoài, cũng lần lượt hiện ra một chút phụ thuộc tiểu môn phái cùng Kim Đan gia tộc, thực lực tổng hợp cùng những cái kia Đại Tu Tiên Giới so sánh mặc dù còn có không bằng, nhưng cũng rốt cục có một phương độc lập Tu Tiên Giới khí tượng.

	Chu Dương lúc này cũng làm ra một cái quyết định trọng đại.

	"Hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Sa Hải khu vực hoang vu, đã không đủ toàn cảnh một phần tám, cái này Vô Biên Sa Hải bốn chữ, cũng nên trở thành lịch sử!"

	"Truyền lệnh xuống, ngày sau Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đổi tên là tây Sa Châu Tu Tiên Giới, là thế giới thứ bảy Đại Tu Tiên Giới!"

	Chu gia Linh Tê Phong bên trên, làm Chu Dương lời nói này nói ra miệng về sau, rất nhanh liền bị Chu gia thông truyền tứ phương, truyền khắp toàn bộ "Linh Hoàn Giới" .

	Từ đó sau đó, "Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới" bảy chữ liền tại Tu Tiên Giới trở thành lịch sử, thay vào đó là tây Sa Châu Tu Tiên Giới, một cái nghe cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới không có gì khác nhau Đại Tu Tiên Giới.

	Bất quá tại Tu Tiên Giới, rất nhiều tu sĩ có đôi khi càng ưa thích dùng "Tây Chu Tu Tiên Giới" năm chữ đến xưng hô tây Sa Châu Tu Tiên Giới.

	Chu gia, cái này nguyên bản từ nhỏ địa phương đản sinh tiểu tu Tiên gia tộc, hiện tại thanh danh bên trên đã hoàn toàn vượt ra khỏi địa vực hạn chế cùng độ cao, trở thành một cái đại biểu cho một phương Tu Tiên Giới danh tự.

	Tại thanh thế phía trên, đã siêu việt Đại Quang Minh Tiên cung cùng Đông Hoa Tiên cung loại này truyền thừa lâu đời thế lực lớn.
Kết chương.