Chương 763: Cái thứ hai sư phụ.

	Sáng sớm hôm sau, Lâm Tễ Trần mới từ Lãnh Phi Yên tẩm cung ra.

	Trước khi đi, trong viện lần nữa truyền đến Lãnh Phi Yên nhắc nhở: "Đồ nhi, nhớ kỹ đi nghe Thiên Kiếm Thế bá khóa, ngươi đã rơi xuống rất nhiều lần khóa."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng , mới lưu luyến không rời rời đi.

	Lãnh Phi Yên nói khóa, là Kiếm Tông mỗi cái đệ tử đều muốn học tập chương trình học, ngoại điện đệ tử có ngoại điện trưởng lão truyền thụ chương trình học, nội điện từ nội điện trưởng lão truyền thụ.

	Những khóa này kỳ thật đối phổ thông đệ tử mà nói phi thường trọng yếu, bởi vì đây là có thể miễn phí bạch chơi Kiếm Tông công pháp cơ hội tốt nhất.

	Mỗi cái trưởng lão đều sẽ định thời gian truyền thụ các đệ tử một môn công pháp kỹ năng, hoặc là chỉ điểm mọi người kiếm đạo thiếu hụt.

	Bất quá đối với Lâm Tễ Trần mà nói, hắn không cần bạch chơi, hiện tại thân là thiện công đường chấp sự hắn, tông môn điểm cống hiến chính là hắn chuyện một câu nói.

	Huống chi hắn có Lãnh Phi Yên dạy bảo kiếm đạo, còn có ai so Lãnh Phi Yên hiểu kiếm đạo?

	Cho nên coi như hắn không đi lên lớp, Thiên Kiếm trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì.

	Nhưng đã có không, nên bên trên vẫn là phải truy cập, cho dù là đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Lâm Tễ Trần đầu tiên là đi vào Linh Dược Sơn, cho thấy ý đồ đến về sau, lập tức có đệ tử mang theo hắn đi gặp Thiên Thanh đại trưởng lão.

	Thiên Thanh nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi lại không tới tìm ta, ta đều tự mình đi bắt ngươi, có phải hay không hối hận rồi?"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười cười, nói: "Sao có thể a, đệ tử đây không phải một mực tại bên ngoài lịch luyện a, hiện tại một làm xong lại tới."

	Thiên Thanh lúc này mới hài lòng gật đầu, hỏi lần nữa: "Ngươi có thể nghĩ tốt, nhất định phải bái ta làm thầy học tập thuật luyện đan?"

	"Đệ tử nghĩ kỹ, đệ tử nguyện ý!" Lâm Tễ Trần chắc chắn mà nói.

	Hắn rất sớm đã muốn học luyện đan thuật, nếu không có cùng Thiên Thanh trưởng lão ước định, hắn sớm học được.

	Tóm lại Lâm Tễ Trần không ngại học tập trong trò chơi bất luận cái gì nghề phụ, bởi vì đây là một cái tuyệt hảo học tập cơ hội.

	Có trò chơi làm môi giới, hiện tại học lại không cần phí đầu óc, chỉ cần cùng làm nhiệm vụ, dựa theo yêu cầu hoàn thành, chẳng khác nào học được.

	Tương lai thế giới dung hợp, những kiến thức này liền sẽ cùng tu vi, xong hoàn thành bản đi vào trong hiện thực tới.

	Cho nên thừa dịp hiện tại trò chơi vẫn còn, có thể học liền tranh thủ thời gian học!

	"Tốt! Vậy lão phu liền thu ngươi tên đồ đệ này, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là của ta đệ tử thân truyền, ta trước dẫn ngươi đi gặp cái khác các sư huynh sư tỷ."

	"Đúng, sư phụ!" Lâm Tễ Trần cung kính đáp ứng.

	Thiên Thanh trưởng lão lúc này gọi tới Linh Dược Sơn tất cả đệ tử, hắn không giống Lãnh Phi Yên chỉ lấy Lâm Tễ Trần một cái đồ đệ.

	Thiên Thanh trưởng lão đồ đệ đông đảo, có tạp dịch đệ tử, có ký danh đệ tử, có ngoại môn đệ tử, cũng có thân truyền đệ tử.

	Thân truyền đệ tử ít nhất, nhưng cũng có mấy chục người.

	Thiên Thanh cho bọn hắn giới thiệu hạ Lâm Tễ Trần cái này mới nhất đồ đệ, cũng coi là bối phận nhỏ nhất.

	Lâm Tễ Trần từng cái chào, hô hào sư huynh sư tỷ tốt.

	Những này thân truyền đệ tử cũng đều phi thường khách khí cùng Lâm Tễ Trần đáp lễ, không dám chút nào lãnh đạm.

	Nói đùa, cái này nếu quả như thật chỉ là cái đệ tử mới coi như xong, Lâm Tễ Trần là ai, bọn hắn người nào không biết a.

	Đây chính là chưởng môn duy nhất đệ tử, thực lực siêu việt Sở Thiên Hàn tồn tại!

	Bọn hắn nào dám làm bộ làm tịch làm gì, từng cái đều kém chút coi Lâm Tễ Trần là thành Đại sư huynh mà đối đãi.

	Gặp xong các sư huynh sư tỷ về sau, Lâm Tễ Trần liền bị Thiên Thanh trưởng lão mang đến phòng luyện đan, bắt đầu dạy bảo thuật luyện đan.

	Làm luyện đan đại tông sư Thiên Thanh, dạy hết sức chăm chú, kỹ càng cùng Lâm Tễ Trần giảng giải luyện đan chi đạo.

	Lâm Tễ Trần cũng nghe được rất chân thành.

	Một canh giờ qua đi.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, tiếp xuống ngươi mỗi lần về tông có rảnh, liền đến ta chỗ này nghe một canh giờ khóa, nhìn ra được, ngươi có luyện đan cơ sở, học so những người khác nhanh hơn, đoán chừng lại đến hai lần liền có thể bắt đầu dạy ngươi luyện đan."

	Thiên Thanh trưởng lão đối Lâm Tễ Trần hết sức hài lòng.

	Hắn nhìn ra được Lâm Tễ Trần không chỉ là có cơ sở, mà lại ngộ tính cực cao, tất cả nói với hắn luyện đan lý luận, một điểm liền thông.

	Hắn cho tới bây giờ không có đụng phải thông minh như vậy đồ đệ đâu, lập tức cảm thấy mình y bát xem ra thật sự có người kế thừa, nói không chừng tương lai còn có thể thanh xuất vu lam.

	"Đa tạ Thiên Thanh sư phụ dạy bảo, vậy đệ tử trước hết cáo lui."

	Lâm Tễ Trần lễ phép đứng dậy, rời đi Linh Dược Sơn.

	Lúc này nội điện trên quảng trường, tất cả đệ tử nội điện lục tục ngo ngoe tụ tập lại, chuẩn bị lên lớp.

	Lâm Tễ Trần lần này không có làm bộ nhìn không thấy, đồng dạng bay đi, dự định tùy tiện tìm vị trí bên trên lên lớp.

	Hắn cái này đệ tử từ nhập tông đến bây giờ hơn một năm, một tiết khóa chưa từng nghe qua, nếu không phải hắn là chưởng môn đệ tử, đoán chừng sớm bị khai trừ. . .

	Lâm Tễ Trần xuất hiện, để tất cả đệ tử nội điện đều có chút kinh ngạc, dù sao ai cũng biết Lâm Tễ Trần chưa từng đến lên lớp.

	"Lâm sư đệ! Sớm!"

	"Sớm a Lâm sư đệ!"

	"Gặp qua Lâm sư huynh!"

	"Lâm sư huynh thật rất đẹp trai nha ~ "

	. . . .

	Đệ tử nội điện nhóm nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất hiện, cũng đều nhao nhao chào hỏi, không giống lúc trước Lâm Tễ Trần mới nhập môn lúc tất cả mọi người lặng lẽ tương đối.

	Cũng là không thể trách bọn hắn hiện thực.

	Lâm Tễ Trần vừa tới thời điểm, chính là cái Luyện Khí cảnh thái điểu, lại thành chưởng môn đệ tử, cái này khiến từ trước đến nay tâm cao khí ngạo đệ tử nội điện tự nhiên không phục.

	Nhưng là trải qua một năm này, nhất là trước đó Thăng Tiên đại hội, Lâm Tễ Trần đã triệt để chinh phục những này cao ngạo các tinh anh.

	Vẻn vẹn dùng thời gian một năm liền làm được bọn hắn đến bây giờ đều làm không được sự tình, bọn hắn đối Lâm Tễ Trần chỉ có một cái to lớn chịu phục!

	Đối mặt mọi người chào hỏi, Lâm Tễ Trần từng cái mỉm cười đáp lại.

	Hắn còn tại bên trong thấy được ngoại trừ Trần Uyên bên ngoài, không ít người chơi thân ảnh.

	Này cũng cũng không kỳ quái.

	Trò chơi vận doanh lâu như vậy, cho dù là ngàn dặm mới tìm được một cũng chỉ có thiên phú cao đệ tử bị các trưởng lão nhìn trúng tuyển nhập nội điện.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần có thụ truy phủng dáng vẻ, ngồi ở một bên Trần Uyên tránh không được trong lòng chua chua.

	"Bình thường xưa nay không đến lên lớp, đột nhiên đến một chuyến, sợ không phải chính là đến khoe khoang a, hừ! Tiểu nhân đắc chí!"

	Trần Uyên nhịn không được nhỏ giọng nhả rãnh, đồng thời trong lòng có chút không yên ổn hoành.

	Hắn cảm thấy mình đã đột phá Nguyên Anh cảnh, mà lại gần nhất vừa học được thần thông kỹ năng, Lâm Tễ Trần khẳng định không phải mình đối thủ.

	Trần Uyên gần nhất cũng xác thực xuân phong đắc ý, đột phá Nguyên Anh về sau, không ít sư huynh đệ đều chủ động tới kết giao hắn, liền ngay cả Thiên Kiếm trưởng lão cũng khoe hắn mấy câu.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần vừa đến, hắn danh tiếng trong nháy mắt đều bị cướp sạch.

	Nhất làm cho Trần Uyên buồn bực còn không phải cái này, mỗi ngày lên lớp là hắn duy nhất có thể cùng Nam Cung Nguyệt tiếp cận bắt chuyện cơ hội tốt, hơn nữa còn không có Lâm Tễ Trần quấy rầy.

	Lâm Tễ Trần hiện tại xuất hiện, tựa như là quấy nhiễu hắn cùng Nam Cung Nguyệt thế giới hai người đồng dạng.

	Trần Uyên sao có thể nhìn hắn thuận mắt.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại không biết Trần Uyên tâm tư, hắn nhìn cũng không nhìn gia hỏa này, tại rất nhiều sư huynh đệ khiêm nhượng dưới, hắn một đường được mọi người mời đến vị trí phía trước nhất.

	Lúc này Sở Thiên Hàn cũng đến.

	Hai người một người một bên, ngồi tại vị trí phía trước nhất.

	Sở Thiên Hàn nhìn thấy Lâm Tễ Trần, vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền nghiêng đầu đi, nhắm mắt minh tưởng, tựa hồ đem tất cả mọi người cô lập.

	Mọi người cũng sớm đã thành thói quen, từ khi Sở Thiên Hàn từ Thăng Tiên đại hội sau khi trở về liền căn bản là tính cách này.

	Đoàn người cũng chỉ là coi là Sở Thiên Hàn tại Thăng Tiên đại hội thua sau thụ đả kích mới như vậy, cũng không nghĩ nhiều.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần hơi có thâm ý nhìn một chút Sở Thiên Hàn, trong đầu hồi tưởng lại trong giới chỉ kia phong không trọn vẹn phong thư.

	- - - -
Kết chương.