Chương 1001 : Ngộ Đạo quả.
Từ trên xuống dưới. 

Hồi lâu, Tô Bình rốt cuộc tìm được tên của mình, 488 tên! 

" Sớm biết liền từ dưới đi lên nhìn......" Tô Bình có chút không nói gì, chính mình vẫn là quá bành trướng, cho dù là tại Nhân tộc thiên kiêu bên trong, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào trước500. 

" Quả nhiên, vô tận tuế nguyệt, ra đời quá nhiều yêu nghiệt, lúc trước nghe Thiên Đạo viện đạo sư nói, có vị Tổ Thần tại Tinh Chủ cảnh lúc, ngưng luyện ra tầng bảy tiểu thế giới, cùng loại kia quái vật so sánh, ta hiện tại đoán chừng có thể bị người ta một ánh mắt miểu sát......" 

Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy khoa trương. 

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng lẫn nhau chênh lệch quả thực lớn đến không hợp thói thường. 

Phải biết, bình thường Tinh Chủ cảnh ở trước mặt hắn, đưa tay liền có thể đánh giết, có thể hắn tại loại này ngưng luyện tầng bảy tiểu thế giới quái vật trước mắt, sẽ chỉ càng yếu ớt. 

" Khó trách, ta không có cách nào tiến vào chư thiên vạn tộc tổng bảng trước1000 tên, yêu nghiệt thực sự nhiều lắm......" Tô Bình lắc đầu cười khổ, trong lòng cũng thoải mái, mặc dù hắn có hệ thống trợ giúp, nhưng đăng lâm những này bảng danh sách bên trong gia hỏa, không phải trời sinh thần linh, chính là có mọi người tộc làm hậu thuẫn, vô số tài nguyên cái gì cần có đều có, đãi ngộ như vậy, vậy tương đương với đạt được hệ thống, chỉ là không có như vậy nghịch thiên thôi......

" Có thể tại đào tạo thế giới du lịch chư thiên, kiến thức vạn tộc bí pháp, là ta chỗ dựa lớn nhất. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Xem hết bảng danh sách, Tô Bình tâm tình cũng chậm rãi bình phục, lúc trước tại La Phù Tiên Giới, gặp được Tinh Chủ cảnh yêu thú, tùy ý liền đánh giết, để tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút lỗ mãng, nhất là nghĩ đến chính mình bây giờ lấy Tinh Không cảnh sức mạnh, liền có thể tung hoành tinh khu Thần Chủ bảng, càng làm cho hắn có chút tự đắc. 

Nhưng ở hệ thống cái này hỗn độn bảng thiên kiêu trước mặt, hắn những này đắc ý đều bị đánh nát. 

Đường dài từ từ, còn cần chinh chiến! 

" Xem xét hệ thống cửa hàng. " Tô Bình trong lòng lặng lẽ niệm. 

Trước mắt hiện ra hối đoái cửa hàng, bên trong năm kiện bảo vật bày ra. 

Tô Bình nhìn một chút, trong đó mấy dạng đều là trước mắt hắn không cần, nhưng có một viên trái cây, tên là Ngộ Đạo quả, giá bán300 vạn năng lượng, cực kỳ đắt đỏ, nhưng phía trên miêu tả hiệu quả, vậy phi thường thần kỳ, có thể có cực lớn xác suất, khiến người đem quy tắc xâm nhập lĩnh hội, cho đến nhập đạo! 

Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp mua. 

" Thứ này tựa hồ là có thể chồng chất dùng, thuộc về tiêu hao phẩm, càng nhiều càng tốt. " Tô Bình có chút mừng rỡ, không nghĩ tới cửa hàng vừa thăng cấp, liền làm đến dạng này đồ tốt. 

Cho bình thường Tinh Không cảnh dùng lời nói, có thể trực tiếp làm đối phương lĩnh hội nhập đạo, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh! 

Đương nhiên, vật này giá trị thực sự, cũng không phải là cho bình thường Tinh Không cảnh sử dụng, nếu như vật này ở bên ngoài bán lời nói, những cái kia giữa các hành tinh mọi người tộc đoán chừng sẽ phong thưởng, cho mình gia tộc người nối nghiệp sử dụng, lại lớn giá tiền đều bỏ được tiêu xài. 

" Tứ đại chí cao quy tắc bên trong, chỉ có thời gian quy tắc nhập đạo, vẫn là mượn nhờ thứ sáu tinh đồ trợ giúp, còn lại ba đạo, hỗn độn quy tắc lĩnh ngộ tối cạn, hủy diệt cùng sinh mệnh quy tắc, cách nhập đạo còn kém một chút. " 

Tô Bình nhìn qua đổi được trong kho hàng Ngộ Đạo quả, ánh mắt lấp lóe: " Thứ bảy bức tinh đồ, tên là Đại Thiên tinh đồ, có sinh mệnh đặc tính, nếu như có thể ngưng luyện ra này tấm tinh đồ lời nói, tính mạng của ta quy tắc hẳn là có thể hoàn thiện, thẳng thừng nhập đạo! Như vậy, cũng chỉ còn lại có hủy diệt cùng hỗn độn quy tắc. " 

" Thử trước một chút nhìn, cái nào đạo quy tắc khó mà nhập đạo, đến lúc đó lại ăn dưới cái này Ngộ Đạo quả, tập trung nghiên cứu một đạo khác, các loại tứ đại chí cao đều nhập đạo, ta thứ nhất tiểu thế giới hẳn là liền đạt tới cực hạn, đến lúc đó liền có thể cân nhắc sáng tạo thứ hai tiểu thế giới......" 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình suy nghĩ không khỏi có chút phiêu động, thứ nhất tiểu thế giới đã tập trung tứ đại chí cao quy tắc, như vậy thứ hai tiểu thế giới, nên dùng cái gì đi cấu tạo? 

Thiên Đạo viện đạo sư cho hắn diễn hóa qua, nhưng không có nói tỉ mỉ, hắn cũng có chút thật không minh bạch, cảm giác chờ lần sau lại muốn đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, thật tốt hỏi một chút. 

" Lĩnh ngộ hủy diệt quy tắc lời nói, tam thần tinh đồ sát phạt sức mạnh, có thể cho ta một chút linh cảm, còn lại lời nói, cũng chỉ có thể đến Hỗn Độn Tử Linh giới đi thử một chút, lúc trước không ngừng giết chóc cùng chiến đấu, cảm giác cũng không có tìm được hủy diệt cảm giác, hủy diệt cũng không phải là đơn thuần phá hủy, sinh mệnh tử vong, là một cái khác luân hồi bắt đầu, cái này không thể xem như hủy diệt......" 

Tô Bình lâm vào trong suy tư, đứng tại tại chỗ, giống đờ ra một dạng. 

Joanna cùng Bích tiên tử các nàng thấy thế, vậy không có quấy rầy Tô Bình, đều riêng phần mình đến một bên suy nghĩ chuyện của mình. 

Hồi lâu. 

Tô Bình từ trong suy nghĩ tỉnh lại, nhíu nhíu mày, lắc đầu thở dài, cảm giác quy tắc nhập đạo, tựa hồ không phải một sớm một chiều có thể làm được, hắn nghĩ nghĩ, trước mở tiệm kinh doanh lại nói, thuận tiện nhìn xem cửa hàng bây giờ biến hóa. 

Tại vừa thăng cấp cửa hàng quyền hạn bên trong, hắn đã có thể đào tạo Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh thú cưng, đào tạo phí tổn vậy tương ứng biên độ lớn tăng lên, ý vị này Tô Bình kiếm lấy năng lượng tốc độ sẽ cực kì gia tăng, hắn tại đào tạo thế giới cũng có thể càng thêm tự nhiên tiêu xài, đi làm rất nhiều mạo hiểm sự tình, không cần phải lo lắng phục sinh tiêu hao năng lượng. 

" Hệ thống nhiều như vậy đào tạo thế giới, có rảnh tìm khác biệt đào tạo thế giới, đều đi xem một chút nhìn một cái. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Chào hỏi Joanna cùng Đường Như Yên mở tiệm, Tô Bình đem có thể tiếp đãi Tinh Chủ cảnh thú cưng sự tình cùng bọn hắn nói, chỉ tiếc, Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tạm thời còn không thể mở ra chuyên nghiệp cấp đào tạo, Tô Bình đoán chừng các loại Tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Tinh Chủ cảnh sau, mới có thể tương ứng mở ra, bất quá điều kiện tiên quyết là, cam đoan tư chất của bọn nó, sẽ không ngã xuống. 

Nếu không đơn thuần tăng lên tu vi, Tô Bình tùy thời có thể đem bọn họ tăng lên tới Tinh Chủ đứng đầu. 

Lần nữa gầy dựng, Joanna cùng Đường Như Yên vậy thu hồi suy nghĩ, theo cửa hàng mở ra, ánh mặt trời chiếu tiến đến, không khí tựa hồ cũng trở nên có chút quen thuộc, trên đường phố những cái kia phiêu tán tro bụi, cùng run run đầu người, để hai nữ đều có loại đã lâu cảm giác. 

Hai nữ chợt phát hiện, trong bất tri bất giác, các nàng đều đã quen thuộc ở đây làm nhân viên. 

Tô Bình nhìn thấy ngoài tiệm đám người, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đóng cửa không tiếp tục kinh doanh ba ngày, ngoài tiệm thế mà còn có nhiều người như vậy xếp hàng, tựa hồ chưa từng giảm bớt qua. 

" Ở đây mở tiệm mấy năm, xem ra danh tiếng rất vững chắc. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy đây đều là ba vị nhân viên công lao. 

" Mở cửa mở cửa! " 

" Rốt cục buôn bán, trước kia chưa từng đóng cửa qua, ta kém chút coi là xảy ra chuyện gì. " 

" Đúng thế, trước đó mấy vị kia cường giả tới, nghe nói là một chút thần vũ trụ bí mọi người tộc, ta còn tưởng rằng ông chủ Tô bị bọn hắn bí mật quyển chạy đâu. " 

" Ta nhỏ mật đã đợi đến đói khát khó nhịn. " 

" Buồn nôn, một đầu Thiết Giáp Long thú, thế mà gọi nhỏ mật! " 

" Nện, ngươi đầu kia bạo thực con rết, còn gọi đào đào đâu, không càng buồn nôn hơn? " 

Nhìn thấy cửa tiệm khai trương, ngoài tiệm lập tức kinh động, tất cả chờ đợi đã lâu người, đều trở nên hưng phấn, trong đó hai vị rõ ràng là hảo hữu người, hưng phấn đến tương hỗ kêu to lên. 

Đường Như Yên đi vào ngoài tiệm, nghe được những này quen thuộc ồn ào âm thanh, trên mặt không tự giác ở giữa lộ ra một vòng mỉm cười, mỗi ngày ở đây tiếp đãi khách hàng, nàng không chút nào không cảm thấy buồn tẻ cùng ủy khuất, tuy nói những này khách hàng vô cùng kỳ quặc, nhưng duy nhất không thay đổi chính là, bọn hắn đối đãi thú cưng thái độ, đều mười phần nghiêm túc. 

Điều này cũng làm cho nàng thấy được rất nhiều khuôn mặt, có người thậm chí đem thú cưng coi như thân nhân của mình, cực kỳ quan tâm, đưa tới đào tạo lúc đều là thận trọng, liền ăn uống ngủ nghỉ đều trưng cầu ý kiến một lần. 

Tại mọi người reo hò nô nức tấp nập lúc, ngoài tiệm trong hư không, bỗng nhiên mấy thân ảnh lấp lóe, từ trong hư không bước ra, chính là ngồi chờ tại ngoài tiệm hồi lâu các thế lực lớn. 

Ba ngày này Tô Bình cửa tiệm cấm đoán, bọn hắn cũng không dám mạo phạm, càng không có rời đi, đều canh giữ ở ngoài tiệm, chờ đợi Tô Bình mở tiệm. 

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn vậy không có nhàn rỗi, tại trên viên tinh cầu này sưu tập lên liên quan tới Tô Bình cửa hàng này các phương diện tin tức, nhưng đạt được tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ có chút chấn kinh. 

Nhà này cửa hàng thú cưng, tựa hồ có một vị có chút kinh khủng siêu phàm Đào Tạo sư tọa trấn. 

Từ bọn hắn trong điều tra đạt được tin tức, kết hợp Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra thú cưng thời gian cùng hiệu quả, bọn hắn đều phi thường vững tin, trong tiệm này phía sau Đào Tạo sư, tuyệt không đơn giản! 

" Quả nhiên, có thể tại trong vũ trụ quật khởi yêu nghiệt, không có một cái là đơn giản, chân chính không có bối cảnh, không nơi nương tựa nghèo khó tiểu tử, chỉ dựa vào cố gắng nghĩ quật khởi, lẫn vào có chút danh tiếng vẫn được, nghĩ tung hoành vũ trụ, tiểu thuyết cũng không dám như thế biên......" 

Thế lực khắp nơi đối với Tô Bình càng phát ra không dám khinh thường, bọn hắn điều tra qua Tô Bình, nhưng đạt được tin tức rất mơ hồ, cũng không có tra ra Tô Bình phía sau nâng đỡ tồn tại. 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, vị kia đào tạo Tô Bình tồn tại, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, là nhân vật cực kỳ đáng sợ, lúc này mới có thể ẩn tàng đến sâu như thế! 

" Ông chủ Tô! " 

Một đường trung niên bóng dáng bay lượn mà qua, hạ xuống ngoài tiệm trên bậc thang, chính là thủ hộ ở đây Lâu Lan Phong. 

Hắn nhìn qua trong tiệm quang ảnh bên trong đứng đấy Tô Bình, ánh mặt trời soi sáng Tô Bình lòng dạ trước, gương mặt hình dáng tại trong bóng tối, càng lộ vẻ góc cạnh, vậy có vẻ hơi thâm thúy. 

Lâu Lan Phong lời mới vừa ra miệng, bỗng nhiên liền giật mình một chút, không biết có phải hay không ảo giác, ngắn ngủi ba ngày không gặp, hắn cảm giác trước mắt Tô Bình, tựa hồ phát sinh biến hoá cực lớn. 

" Không phải là đột phá? Vẫn là ảo giác của ta? " Lâu Lan Phong trong lòng hồ nghi, hắn biết những này yêu nghiệt giai đoạn trước tu luyện tốc độ phi thường kinh người, Tô Bình đóng cửa là bế quan, như vậy xuất quan tự nhiên là có chỗ tinh tiến. 

Nhìn thấy Tô Bình bên người Bích tiên tử, Lâu Lan Phong ánh mắt ngưng lại, lộ ra thiện ý ánh mắt, hướng đối phương gật gật đầu. 

Bích tiên tử tựa hồ đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, có chút xuất thần, không có trả lời. 

Lâu Lan Phong vậy không gặp trách, đối với Tô Bình nói " Tô tiên sinh, ngươi cần những tài liệu kia, ta đã để cho người ta cho ngươi đưa tới. " 

Nói xong, bàn tay hắn lật ra, một đường dài và hẹp hộp đen ra hiện tại trong bàn tay hắn, tản ra dày đặc hàn khí, đem không khí chung quanh đều hạ nhiệt độ. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, vậy không có khách khí, tiến lên phía trước nói: " Ta xem một chút. " 

Mở ra hộp đen xem xét, phát hiện bên trong có một viên đóng kín để bảo tồn tại trong suốt năng lượng bên trong huyết hồng linh chi trạng bảo vật, tản ra kỳ dị thần huy, đúng là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể cần có. 

" Nếu là Tô tiên sinh cần, những này liền đưa cho Tô tiên sinh, còn lại, ta Lâu Lan gia tộc sẽ tiếp tục hết sức làm Tô tiên sinh tìm đủ. " Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình ánh mắt chấn động, liền biết mình không có tìm nhầm, trên mặt tươi cười, đưa trong tay hộp dài trực tiếp đưa cho Tô Bình, không có đưa đi Lâu Lan nhà yêu cầu. 

Tô Bình nhìn thấy cử động của đối phương, vậy đoán được ý nghĩ của đối phương, trong lòng thầm than một tiếng, biết cái này Lâu Lan nhà là rất khó từ chối khéo, dù sao, hắn không thích nợ nhân tình. 

Từ xưa ân tình khó trả nhất. 

" Tô tiên sinh, nghe nói ngươi cần những này tu luyện vật liệu, chúng ta Phỉ Nhĩ gia tộc vậy đang tìm, một khi có tin tức, lập tức liên lạc ngươi. " Bên cạnh, một đường dáng người thướt tha tuyệt mỹ bóng dáng bay lượn mà đến, ăn mặc cực kỳ lộng lẫy, như đứng vị trí cao đám mây quý tộc, không ăn khói lửa, chính là vị kia Phỉ Nhĩ gia tộc Phong Thần giả. 

Tô Bình nhìn thấy đối phương, sắc mặt vậy mười phần ôn hòa, gật đầu nói: " Vậy xin đa tạ rồi. " 

Nữ tử này hé miệng cười một tiếng, khuynh quốc khuynh thành, nói " Tô tiên sinh, ta Phỉ Nhĩ gia tộc Tinh Không tháp, tùy thời đối với ngươi mở ra, ngươi có rảnh rỗi, tùy thời có thể tới, dù là ngươi không gia nhập ta Phỉ Nhĩ gia tộc, chỉ cần Tô tiên sinh tới, đồng dạng sẽ đạt được cung phụng cấp đãi ngộ. " 

Tô Bình thấy đối phương khách khí như thế, tựa hồ cũng là đi cùng Lâu Lan nhà một dạng con đường, nhìn ra hắn ăn mềm không ăn cứng, gật đầu nói: " Phỉ Nhĩ gia tộc khách sáo, đa tạ phần này thịnh tình. " 

Bên cạnh Lâu Lan Phong nghiêng qua đối phương một chút, không muốn để cho Tô Bình cùng nữ nhân này nhiều đáp lời, hắn phát hiện ánh mắt của nữ nhân này có chút mị hoặc chọc người, lấy Tô Bình Tinh Không cảnh tâm tính, chưa hẳn có thể chống cự được phần này sức hấp dẫn, vội vàng nói: " Tô tiên sinh, ngươi gần nhất có rảnh a, vừa vặn ta Lâu Lan gia tộc có một việc trọng đại, ngươi nếu có thể tới tham gia, tất nhiên sẽ càng thêm náo nhiệt. "
Kết chương.