Chương 139: Gặp lại Sở Thu Vũ  

        "Gia Cát Trường Thiên, cút ra đây! ! ! !"

	Cái này trong một mảnh hỗn loạn, Giao Long Hội Thủy trại bên trong, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

	Thanh âm hùng hồn, có thể thấy được nội lực phi phàm.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ta nói làm sao xông qua bọn hắn liên thuyền cản sông, kết quả chỉ có ba chiếc thuyền tới. . . Nguyên lai là phân thân thiếu phương pháp."

	Tô Mạch nhìn một chút cách đó không xa mấy chiếc kia thuyền lớn, hỏi Dương Tiểu Vân: "Tiểu Vân tỷ khả năng đủ nhìn ra lai lịch của bọn họ?"

	"Hồng Diệp Bang, Huyền Long Trại, Thanh Xà Minh. . .

	"Là dọc theo sông mà xuống ba đường đại tặc, Giao Long Hội làm điều ngang ngược, đám người này quả nhiên ngồi không yên."

	Dương Tiểu Vân quả nhiên là kiến thức rộng rãi, trong khoảnh khắc liền đã nhận ra người đến thân phận.

	Tô Mạch hơi chút trầm ngâm về sau, liền cười lấy nói ra: "Đi, Giao Long Hội náo nhiệt sợ là không dễ dàng nhìn thấy, nhìn thấy liền không thể bỏ qua."

	Hắn kéo qua Dương Tiểu Vân tay, khinh chu phá vỡ sóng nước, trong chốc lát liền đã đến trước mặt.

	Cũng không có trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhẹ nhàng linh hoạt ngoặt một cái, từ khía cạnh đến Giao Long Hội bên ngoài.

	Nơi đây có cự mộc thành tường, ngăn cản ngoại địch.

	Tô Mạch lôi kéo Dương Tiểu Vân tay, chỉ là nhảy lên ở giữa, cũng đã nhảy lên một trượng có thừa, hai người đồng thời đưa tay tại kia cự mộc chi vỗ một cái, Thần Hành Bách Biến bên trong Bích Hổ Du Tường Công phu thi triển đi ra, nhờ vào đó trợ lực tái khởi, liền đã đến kia vây trên tường.

	Liền gặp được toàn bộ Giao Long Hội bên trong, giờ này khắc này lại là ánh lửa ngút trời.

	Địch tới đánh cố nhiên không chiếm nhân số ưu thế, nhưng mà võ công cao cường, Giao Long Hội đầu này dù cho là nhân số đông đảo, cũng khó có thể ngăn cản.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng không nóng nảy đi vào, dứt khoát tìm cái phòng mái hiên nhà tọa hạ xem kịch.

	Liền gặp được trong chốc lát, người đi đường này đã giết tới Giao Long Hội chính giữa một chỗ trên quảng trường.

	"Gia Cát Trường Thiên ở đâu? Cút ra đây! ! !"

	Lúc trước thanh âm kia lại một lần vang lên, lúc này Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn rõ ràng, nói chuyện chính là một người trung niên nam tử.

	Râu quai nón, trời đông phía dưới cũng là mở tâm lộ mang, dáng người hùng tráng vĩ ngạn, một đôi thiết chưởng những nơi đi qua khó sánh bằng.

	Mà sau lưng hắn mấy người, thì có mặt như Quan Ngọc, phảng phất quân tử khiêm tốn.

	Trong tay cầm một cái quạt xếp, ngẫu nhiên mở ra, phiến trên mặt có thể thấy được một đầu Thanh Xà.

	Lại có ba nữ tử, vây quanh một cái trung niên nữ nhân, những nơi đi qua, có lăng lệ tiên phong, riêng phần mình cầm lại là một đầu cửu tiết tiên.

	Còn có một người đại mập mạp, trong tay mang theo vũ khí càng là bình thường khó gặp.

	Chính là một cây Độc Cước Đồng Nhân Sóc!

	Độc Cước Đồng Nhân Sóc vốn là trên chiến trường hạng nặng binh khí, không phải lực cái lớn không thể dùng.

	Về sau có người đem môn công phu này, vận dụng đến bộ chiến phía trên, dung nhập võ học bên trong, lúc này thủ đoạn lại có khác nhau.

	Nhưng mà biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, nó ý nghĩa chính cũng vẫn là phải thân theo khổng lồ lực đạo người phương mới có thể sử dụng.

	Cái này đại mập mạp khi thì đơn cầm, khi thì song cầm, một cây Độc Cước Đồng Nhân Sóc để hắn múa chính là kín không kẽ hở, Giao Long Hội người nhìn xa xa, căn bản là liên cùng hắn đánh ý tứ đều không có, xoay người chạy.

	Cái này đập lấy liền chết, đụng liền vong, ai dám đánh?

	Cho dù là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái tại trên nóc nhà nhìn xem, cũng cảm thấy người này quả thực là dũng mãnh vô cùng.

	Dương Tiểu Vân tại Tô Mạch bên tai thấp giọng nói ra: "Kêu gọi người là Huyền Long Trại Đại đương gia, nghe nói người này cũng không có đặc thù lai lịch, vốn chỉ là Huyền Long Trại một cái thủy phỉ, lại là nằm gai nếm mật, từng bước một đi đến bây giờ trình độ. Hắn sở dụng võ công tên là 【  Huyền Trọng Chưởng 】, là Huyền Long Trại bên trong tuyệt học.

	"Chỉ bất quá, người bình thường sử dụng, cũng không có hắn như vậy lớn uy lực, đến trong tay của hắn, lại bằng vào cái này một môn công phu, đem Huyền Long Trại tên tuổi đánh càng phát ra vang dội."

	Sau đó lại chỉ vào tay kia cầm quạt xếp nam tử nói ra: "Người này là Thanh Xà Minh Đại minh chủ, nhìn qua ôn nhuận như ngọc, bất quá có cái danh hiệu gọi 'Xà Khẩu' ."

	"Xà Khẩu?"

	Tô Mạch nghe thú vị: "Thanh Thanh rắn nhi miệng, ong vàng đuôi sau châm?"

	"Cả hai càng độc, độc nhất là lòng dạ đàn bà."

	Dương Tiểu Vân nhếch miệng: "Bọn hắn ngược lại là đem câu nói này quán triệt đến cùng, Thanh Xà Minh thanh danh không tốt, chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn. Cái gì đánh lén, ám toán, hạ độc. . . Đối bọn hắn đến nói là xe nhẹ đường quen, xưa nay lấy độc ác lấy xưng. Cái này trên nước có một câu, thà gặp Ngọc Thủy Nương Nương khóc, không gặp thanh Xà Khẩu nhi cười.

	"Ngọc Thủy Nương Nương vừa khóc, cái này trên sông tự nhiên là nổi sóng gió, bọn hắn mua bán liền khó thực hiện.

	"Bất quá cuối cùng vẫn là có cơ hội sống sót.

	"Nhưng là cái này thanh Xà Khẩu nhi phàm là đúng ngươi cười, tám chín phần mười là ở trong lòng đã nghĩ kỹ ba mươi năm mươi đầu giết người độc kế, có thể né tránh được một đầu, lại trốn không thoát còn sót lại mấy chục đầu, trên cơ bản chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Đương nhiên, giang hồ truyền ngôn phần thuộc khoa trương, bất quá cũng có thể thấy cái này trên sông người đối với người này kiêng kị."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Những cô gái kia lại là lai lịch thế nào?"

	"Hồng Diệp Bang người."

	Dương Tiểu Vân cổ quái nhìn Tô Mạch một chút: "Cái này Hồng Diệp Bang ngươi đại khái sẽ thích. . ."

	"? ? ?"

	Tô Mạch một mặt mê mang nhìn xem Dương Tiểu Vân.

	Liền nghe tới Dương Tiểu Vân thấp giọng nói ra: "Hồng Diệp Bang bên trong, đều là quả phụ cùng chưa xuất các nữ tử. Trên sông mua bán một số thời khắc là rất khó nói, nam nhân tại trên sông kiếm ăn, nếu như là trượt chân rơi xuống nước, lại hoặc là chết bởi ngoài ý muốn, đều quá mức bình thường. Nam nhân chết rồi, trong nhà thê tử liền thành quả phụ, nếu là còn có nhà mẹ đẻ còn tốt, không có nhà mẹ đẻ, hoặc là nhà mẹ đẻ không muốn nhà chồng không thu liền lẻ loi hiu quạnh.

	"Về sau có một vị nữ trung hào kiệt đi ngang qua nơi đây thời điểm, liền cứu dạng này một vị quả phụ.

	"Biết tao ngộ về sau, liền lên tâm tư, đem những này không có dựa vào người thu nạp tại bên người, truyền thụ võ công, ngóng trông các nàng không ngừng vươn lên.

	"Sau đó cao thủ kia rời đi, những người này liền tổ kiến Hồng Diệp Bang.

	"Dọc theo sông chi địa, cũng là đánh có tiếng đầu.

	"Không ít không có dựa vào người, liền mộ danh tìm nơi nương tựa, thanh thế ngày long.

	"Đến mức cũng không ít nữ tử đào hôn, hoặc là bị người phụ tình vứt bỏ, đều sẽ tìm nơi nương tựa cái này Hồng Diệp Bang.

	"Năm gần đây, cái này Hồng Diệp Bang càng bị xem như dọc theo sông nữ tử đường ra, đem hài tử đưa vào trong đó, không chỉ có nhà mình nữ nhi có cơm ăn , liên đới lấy trong nhà thời gian đều tốt qua.

	"Kể từ đó, ngược lại để cái này Hồng Diệp Bang càng phát lớn mạnh.

	"Có lẽ bởi vì đều là nữ tử, trời sinh cùng nam tử so sánh có chỗ thế yếu quan hệ, thủ đoạn của các nàng  cố nhiên không bằng Thanh Xà Minh như vậy âm độc.

	"Nhưng là ngoan lệ chỗ, còn hơn.

	"Không như thế, không đủ để cảnh cáo muốn đánh các nàng chủ ý người."

	Tô Mạch nghe xong ngược lại là minh bạch cái này Hồng Diệp Bang thành phần, chỉ bất quá đối với Dương Tiểu Vân nói mình sẽ thích cái này Hồng Diệp Bang vân vân, nhưng cũng không dám gật bừa.

	"Các nàng quá khứ là đáng thương, hiện nay có bản lãnh như thế, lại cũng không đến nỗi liền đáng thương, nói ta sẽ thích. . . Chẳng phải là tốt không khỏi?"

	"Ừm? Nhiều như vậy nữ tử, trong đó không thiếu xinh đẹp như hoa, ngươi sẽ không thích?"

	Dương Tiểu Vân kỳ quái nhìn Tô Mạch một chút: "Ta đã từng liền nghe dưới tay tiêu sư vụng trộm nói qua, bọn hắn nếu là có thể đến cái này Hồng Diệp Bang bên trong, để những cô gái này tiếp nhận bọn hắn. Vậy coi như là cho bọn hắn vạn lượng hoàng kim, đều không đổi. . ."

	"Trán. . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Thiên hạ nữ tử ngàn vạn, các có chỗ tốt, ta chẳng lẽ còn có thể thấy một cái liền thích một cái?"

	"Kia tự nhiên không thể."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Bất quá, nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp cũng là bình thường. Ngươi như coi là thật gặp cái gì thích nữ tử, nhớ lấy nói rõ với ta, ta phải nhìn kỹ một chút nàng phẩm tính như thế nào. Nếu như không đủ để nhập ta Tô gia cánh cửa, hoặc là có cái gì có nhục cửa nhà chỗ, ngươi cũng đừng trách ta xuất thủ can thiệp.

	"Này sẽ nói rõ với ngươi, cũng tốt hơn tương lai ngươi nói ta nói chi không dự."

	". . ."

	Tô Mạch há to miệng, nửa ngày không nói tiếng nào, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đây chính là cổ đại nữ tử rộng rãi chỗ?

	Hay là, chính là Dương Tiểu Vân thoải mái chỗ?

	Tô Mạch cảm giác đầu của mình tử đều có chút ông ông, dù là đi tới thế giới này đã hơn hai năm, dù là cùng Dương Tiểu Vân ở giữa phần này tình cảm càng phát ra chân thành tha thiết, hắn cũng vẫn như cũ là bị lời nói này cho làm cái á khẩu không trả lời được.

	Chỉ nhìn cho kỹ cuối cùng cái kia đại mập mạp hỏi: "Người này lại là lai lịch gì?"

	"Người này. . ."

	Dương Tiểu Vân sắc mặt cổ quái: "Người này ta cũng không biết, nơi nào đến một cao thủ như vậy?"

	"Dừng tay, dừng tay! Tất cả mọi người dừng lại! ! !"

	Hai người nói chuyện công phu, liền nghe được có người đề khí la lên, để song phương dừng tay.

	Bất quá cái này đánh thành dạng này, há có thể có thể nói dừng là dừng.

	Thu thế không ngừng, dù sao cũng phải lại đánh hai ba chiêu, mãi cho đến xác định đối thủ triệt để ngừng, bên này mới ngừng.

	Ba nhà cao thủ đứng trang nghiêm tại chỗ, Giao Long Hội người bảo vệ chặt một đoàn, cả hai giằng co.

	Liền nghe tới Giao Long Hội bên này có người mở miệng nói ra:

	"Chư vị, chư vị! Ở xa tới là khách, làm sao đến mức vọng động đao binh? Có chuyện hảo hảo nói."

	"Nói cái rắm!"

	Huyền Long Trại trại chủ tiến lên một bước, tức giận quát:

	"Ngươi là cái thá gì, cũng xứng tại chúng ta trước mặt nói chuyện? Gia Cát Trường Thiên lúc nào biến thành rùa đen rút đầu rồi? Chúng ta cùng nhau đến thăm, vì sao đến nay không chịu lộ diện?"

	"Huyền Long Trại đương gia sao lại nói như vậy?

	"Nếu là sớm biết ngài qua tới, chúng ta Đại đương gia cũng sớm đã quét dọn giường chiếu đón lấy, đây không phải ngài đến quá gấp, Đại đương gia không có chuẩn bị sao?"

	Trong lúc nói chuyện, người kia từ trong đám người đi ra.

	Ba nhà cao thủ tập trung nhìn vào, liền nghe tới Hồng Diệp Bang nữ tử cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Giao Long Hội Tam đương gia?

	"Làm sao rồi? Đường đường Giao Long Hội Đại đương gia Nhị đương gia đều chết sao?

	"Duy chỉ có còn lại ngươi một cái lão tam ra giữ thể diện?"

	"Hắc hắc. . ."

	Vị này Giao Long Hội Tam đương gia lại là bề ngoài không đẹp, tướng ngũ đoản, gầy còm như khỉ, quần áo mặc lên người cũng là lỏng lỏng lẻo lẻo, xấu xí chỗ, đều khiến người vô ý thức liên tưởng đến 'Vượn đội mũ người' bốn chữ này.

	Hắn cười hắc hắc, đưa tay nhéo nhéo ngoài miệng nốt ruồi ve chó nói ra:

	"Đại đương gia cùng Nhị đương gia tự nhiên không chết, chỉ bất quá có việc trong người, trong lúc nhất thời thoát không ra tay chân tới gặp chư vị.

	"Ta ở đây, tạm thời xem như thay hai vị đại ca cho chư vị bồi cái không phải.

	"Nhưng lại không biết chư vị cái này hơn nửa đêm chạy đến chúng ta cái này, là có chuyện quan trọng gì sao?

	"Ngài nhìn xem việc này huyên náo, ngài nếu đang có chuyện, cứ việc nói chính là, làm sao đến mức động dao?"

	"Ừm?"

	Huyền Long Trại trại chủ sầm mặt lại: "Chúng ta lên cửa cầu kiến, các ngươi tránh mà không gặp, không động đao tử sợ là ngươi đều không ra. Hiện nay nói cái này nói nhảm, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? Ta lười nhác ở đây cùng ngươi phân trần, để Gia Cát Trường Thiên ra, ta ngược lại là muốn hỏi một chút, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	"Liên thuyền cản sông, ngăn há lại đường thủy? Đây là ngăn chúng ta sinh lộ!

	"Hôm nay nếu như không có lời giải thích, hừ. . . Giao Long Hội? Ta để các ngươi biến thành rắn chết giúp!"

	"Khụ khụ khụ."

	Thanh Xà Minh minh chủ nghe không vô: "Đại đương gia nói cẩn thận."

	Bọn hắn gọi Thanh Xà Minh, bên này liền làm cho ra cái rắn chết giúp, làm sao nghe đều đúng phía bên mình bất lợi bộ dáng.

	Ngày bình thường cái gì Huyền Long, Hắc Giao liền đã tại danh hiệu bên trên ép lấy bọn hắn Thanh Xà một đầu, cái này sẽ trực tiếp làm cái rắn chết, quả thực quá không ra gì.

	Huyền Long Trại trại chủ sững sờ, khoát tay áo nói ra: "Lại không nói ngươi."

	Bên kia Giao Long Hội Tam đương gia lúc này lại liên vội mở miệng:

	"Oan uổng, oan uổng a! Đại trại chủ sao lại nói như vậy? Chúng ta sao dám ngăn chặn cái này trên sông sinh lộ! ?

	"Nhưng có này tâm, dù cho là trời tru đất diệt cũng không đủ.

	"Hiện nay cái này cách làm, nhưng thật ra là có khác nguyên nhân.

	"Bất quá lời này ở đây lại là nói không rõ ràng, mấy vị bây giờ dứt khoát đã tới, không bằng mời đến Thủy trại bên trong dùng trà?

	"Ta tới trước cho mọi người làm sơ phân trần, chờ ta hai vị đại ca trở về, lại tự mình cho chư vị bồi cái không phải."

	Tam đại gia trại chủ các minh chủ vô ý thức liếc nhau một cái.

	Nói cho cùng, có thể không vọng động đao binh, bọn hắn vẫn là không muốn tùy tiện động dao.

	Giang hồ xưa nay không là chém chém giết giết đơn giản như vậy, lục lâm phía trên cũng có quy củ của mình.

	Hiện nay đầu này thủy trên đường, làm mua làm bán cục diện chính là bình ổn, bọn hắn bên này tùy tiện động thủ không nói đến có thể hay không đánh hạ Giao Long Hội, dù cho là có thể, như vậy vấn đề mới liền sẽ sinh ra.

	Giao Long Hội địa bàn về ai?

	Cái này lớn như vậy Thủy trại, hẳn là rơi vào ai trong túi áo?

	Chỉ sợ Giao Long Hội hủy diệt thời điểm, bọn hắn ba nhà đều phải nguyên khí trọng thương, thậm chí có khả năng phải thiếu cái một hai nhà. . .

	Dù cho là có người đắc thắng, lại há có thể đem cái này cực đại thịt mỡ một ngụm nuốt vào?

	Phàm là có chỗ tổn thương, tất nhiên sẽ cho người bên ngoài thừa dịp cơ hội.

	Dọc theo sông mà xuống đại tặc, lại há có thể làm như không thấy?

	Đến lúc đó cục diện phàm là triển khai, chính là một trận rung chuyển.

	Đừng quay đầu Giao Long Hội không có ăn hết, ngược lại mình bị người liên da lẫn xương ăn một chút không dư thừa, vậy liền được không bù mất.

	Nói cho cùng, hiện nay cái này thủy lộ bên trên mua bán chính là kiếm tiền.

	Dọc theo sông vãng lai hành thương đều hiểu quy củ, nên hiếu kính hiếu kính, nên nhượng bộ nhượng bộ.

	Lui tới thuyền càng nhiều, đường sông bên trên càng náo nhiệt, túi tiền của bọn họ tử liền càng trống.

	Đây cũng là vì sao, Giao Long Hội cái này cách làm bị người nói là làm điều ngang ngược.

	Cử động lần này có thể nói là cắt đứt hạ du hết thảy tài lộ, bọn hắn há có thể dung nhẫn?

	Nhưng là không thể chịu đựng, cũng hi vọng bình ổn giải quyết.

	Lui một vạn bước đến nói, liền xem như thật nhất định phải đánh xuống cái này Giao Long Hội, vậy cũng phải sớm cùng cái khác đại tặc xâu chuỗi tốt.

	Đánh như thế nào? Ai chủ công, ai phòng thủ, dùng thủ đoạn gì?

	Đánh xuống về sau, Giao Long Hội chỗ thuỷ vực lại nên xử trí như thế nào?

	Là thuộc về một người tốn hao giá tiền rất lớn mua lại?

	Hoặc là mọi người cùng nhau phái người tại cái này Giao Long Hội thuỷ vực buôn bán, lưu lại tiền tài lại phân hướng riêng phần mình trong tay?

	Những vật này nếu là không có quy tắc có sẵn, cục diện cũng chỉ có thể là một đoàn đay rối.

	Cái này mặc kệ là đối dọc theo sông đại tặc, vẫn là đúng hành thương tàu chở khách đến nói, đều không có một chút chỗ tốt.

	Cho nên lúc này tiết vị này Giao Long Hội Tam đương gia, lại là cho một bậc thang.

	Lúc này hai mắt nhìn nhau một cái về sau, liền đều gật đầu đồng ý.

	Chỉ bất quá mặc dù là muốn bình ổn giải quyết, nhưng cũng phải dụng tâm đám người này có khác xảo trá.

	Vì vậy đều có trù tính phòng bị, lúc này mới đi theo tiến Thủy trại bên trong.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn đến đây, đang định đi cùng nhìn xem náo nhiệt, cũng không chờ đứng lên, Dương Tiểu Vân bỗng nhiên giật giật Tô Mạch góc áo.

	Chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ ngóc ngách.

	Tô Mạch giương mắt xem xét, liền gặp được mấy cái Giao Long Hội ăn mặc người, ngay tại xô đẩy một nữ tử.

	Nữ tử kia hai tay bị trói trói tại sau lưng, khuôn mặt lại là lạnh lùng, trong con ngươi tựa hồ có hàn mang lấp lóe, làm sao một thân võ công bị chế, lại là phản kháng không được, chỉ có thể bị người đẩy đi.

	Tô Mạch nhìn sững sờ: "Là nàng?"

	Nữ tử kia không phải người bên ngoài, chính là Lãnh Nguyệt Cung Sở Thu Vũ.

	Mấy ngày trước đây Hoa Dương Sơn dưới chân từng có qua gặp mặt một lần, về sau tại Tam Hà Loan bên trong tìm hiểu tin tức thời điểm, cũng nhìn thấy các nàng sư tỷ muội tung tích.

	Lại không nghĩ rằng, lúc này gặp lại, vậy mà là bực này quang cảnh?

	Sau một khắc, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân biểu lộ liền ngưng trọng lên.

	"Cái này không đúng."

	Dương Tiểu Vân quay đầu nhìn một chút đi theo kia Tam đương gia tiến Thủy trại ba nhà thủ lĩnh đạo tặc: "Lãnh Nguyệt Cung tuyệt không phải dọc theo sông đại tặc có thể so sánh, Giao Long Hội dù cho là có lá gan lớn như trời, bọn hắn làm sao dám tại bắt được Lãnh Nguyệt Cung đệ tử về sau còn dám như thế đối đãi?"

	Lãnh Nguyệt Cung cùng Hồng Diệp Bang có chỗ giống nhau, liền ở chỗ Lãnh Nguyệt Cung cũng tất cả đều là nữ tử chỗ môn phái.

	Cái này trên giang hồ phàm là là như vậy môn phái, đầu tiên phải có hai điểm là thiết yếu.

	Một cái là bao che khuyết điểm, thứ hai là ngoan lệ!

	Lãnh Nguyệt Cung làm Đông Thành đại phái, mặc dù từ có khí độ, mà ở bao che khuyết điểm phương diện, kia càng là số một.

	Như là có người bắt được Lãnh Nguyệt Cung đệ tử, còn như thế làm càn, bị Lãnh Nguyệt Cung biết dù cho là dốc toàn bộ lực lượng, đem nó tiêu diệt, cũng thuộc về bình thường.

	Cái này Giao Long Hội nói cho cùng cũng bất quá chỉ là trên nước đại tặc mà thôi, làm sao có thể cùng Lãnh Nguyệt Cung đánh đồng?

	Như thế hành vi, không tiếc tại tự chịu diệt vong.

	Hai người liếc nhau một cái về sau, dứt khoát tạm thời không đi chỗ đó đại đường bên trong tham gia náo nhiệt, mà là âm thầm đuổi theo mấy cái kia Giao Long Hội thủy tặc.

	Mấy người này một đường ngoài miệng không sạch sẽ, xô đẩy Sở Thu Vũ, trong chốc lát liền tiến một cái phòng bên trong.

	"Lãnh Nguyệt Cung cao túc, trong ngày thường đó chính là thần tiên trên trời, lại không nghĩ rằng hôm nay vậy mà cũng có thể rơi xuống chúng ta trong tay tiêu thụ."

	Một cái thủy tặc nắm bắt Sở Thu Vũ cái cằm, cười hắc hắc nói ra: "Gương mặt này là thật đẹp mắt, chính là ánh mắt lạnh như băng có chút làm người ta sợ hãi. Không biết một hồi, ngươi còn có thể hay không tiếp tục như thế băng lạnh xuống."

	"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

	Sở Thu Vũ lạnh giọng nói ra: "Nếu như các ngươi dừng cương trước bờ vực, việc này ta tương lai còn có thể nhẹ nhàng bỏ qua, bằng không mà nói. . ."

	"Nếu không?"

	Người kia cười ha ha, nhìn thoáng qua mấy người khác: "Đến cái này biết công phu, vị này Sở nữ hiệp lại còn cầm giang hồ hiệp nữ giá đỡ, há không buồn cười? Quay đầu chúng ta tại vị kia dẫn dắt phía dưới, dù cho là đánh lên Lãnh Nguyệt Cung, đem các ngươi Lãnh Nguyệt Cung cung chủ bắt giữ cũng không đáng kể, nhưng cũng muốn nhìn một chút, nàng có phải là thật hay không như thế lạnh lùng như băng, băng thanh ngọc khiết! ?"

	"Ngươi! ! !"

	Sở Thu Vũ nói tới chỗ này, cũng đã bị người một thanh đẩy ngã tại trên giường.

	Mắt thấy mấy người này ha ha cuồng tiếu ở giữa, liền muốn làm xằng làm bậy, trong con ngươi cũng không nhịn được hiện lên vẻ tuyệt vọng.

	Nhưng nhưng vào lúc này, nàng ánh mắt bỗng nhiên định trụ.

	Ánh mắt nhìn về phía mấy người sau lưng: "Các ngươi. . . Các ngươi làm sao tại đây?"

	"Ai?"

	Mấy cái kia Giao Long Hội thủy tặc nghe nói như thế cảm giác buồn bực.

	Còn có người cười ha ha một tiếng: "Tiểu nương bì, đến cái này biết công phu còn ở nơi này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta liền thích ngươi cỗ này kình. . ."

	Thanh âm đến tận đây im bặt mà dừng, con ngươi ngạc nhiên nổi lên, cúi đầu đi nhìn. . . Liền gặp được một tiết đầu thương xuyên thấu cổ họng của hắn, máu tươi vẩy xuống trước ngực.
Kết chương.