Chương 14 : Nguyệt Nữ vu (2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Danh hiệu hiệu quả 1: Lãnh chúa quyền uy (chủ động), có thể mở ra kết nối Vĩnh Quang Thế Giới · Trùng Tộc đại bản doanh Hư Không Chi Môn, triệu hoán đến lượng lớn Ác Ma Trùng Tộc . . .

	Danh hiệu hiệu quả 2: Chỉ định triệu hoán (chủ động)  . .

	Danh hiệu hiệu quả 3: Tối cường Diễm Long · Barbatos (chủ động), triệu hoán đến Ác Ma Diễm Long · Barbatos, như Ác Ma Diễm Long · Barbatos chỗ thế giới bên trong, không đồng tộc nhóm Trùng tộc đơn vị, nó sẽ tiến vào tàn bạo trạng thái, đồng thời nhận toàn bộ Ác Ma Trùng Tộc tăng thêm, Ác Ma Trùng Tộc Trùng Tộc số lượng càng nhiều, tiến vào tàn bạo trạng thái Barbatos đoạt được tăng thêm càng cao (cực hạn tăng thêm vì 1000 vạn chỉ Ác Ma Trùng Tộc, làm Ác Ma Trùng Tộc Trùng tộc đơn vị số lượng vượt qua cái này cực trị, sẽ không đối Barbatos mang đến càng cao tăng thêm).

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 30 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Triệu hoán Ác Ma Diễm Long · Barbatos phía sau, Barbatos nhiều nhất có thể dừng lại 1 giờ, sẽ bị truyền tống về Vĩnh Quang Thế Giới, đồng thời giải trừ tàn bạo trạng thái.

	. . .

	Nếu như chính cùng Hắc Ám Thần giáo thông đồng Đông Chi Vương, nghĩ thể nghiệm xuống Ác Ma Long Diễm, như vậy Tô Hiểu cũng không ngại, đem Barbatos triệu hoán đến Bản thế giới.

	Tô Hiểu quay người trở lại Truyền tống tháp bên trong, hắn đến một chỗ truyền tống đài bên trên, bắt đầu tự hành điều tiết truyền tống mức độ, theo truyền tống trận kích hoạt, phía trên tạo thành tọa độ trận đồ két sập một tiếng vỡ tan, nhìn đến một màn, hắn biết rõ là chuyện gì xảy ra, Vĩnh Đông thành bên kia tiến hành không gian ngăn chặn, cấm đoán không gian truyền tống đến bên kia.

	Thấy vậy, Tô Hiểu hướng Truyền tống tháp đi ra ngoài, chỉ cần không gian tọa độ làm đến, cái khác đều không phải vấn đề.

	Sau một giờ, một chỗ không người công viên bên trong, tiểu trợ thủ · Alana khuôn mặt nhỏ tái mét ngồi tại ghế dài bên trên chờ đợi, nàng nhìn lấy trên đất trống từ từ thành hình truyền tống trận, nàng bỗng nhiên liền nhớ nhà.

	Một lát sau.

	Đông!

	Một tiếng nhường xung quanh mặt đất rung động bên dưới trầm đục phía sau, "Diệt Pháp truyền tống trận" khởi động.

	Cùng lúc đó, Vĩnh Đông thành.

	Đông! !

	Nội thành dựa vào sau khu vực, một tòa trăm mét cao không gian chặn đường tháp đứng vững, bây giờ, tại một tiếng vang thật lớn phía sau, toà này không gian chặn đường tháp ầm vang nổ nát, vỡ tan không gian trận đồ, ở giữa không trung vạch ra từng đạo gợn sóng không gian.

	Một lát sau, mấy đội thân xuyên giáp trụ binh sĩ nhanh chóng chạy đến, trong đó cầm đầu, là một tên thân mang ngân sắc chiến giáp, có lấy độc giác Băng duệ, cái gọi là Băng duệ, là Bản thế giới một cái cực kỳ bộ tộc cổ xưa, tại Thâm Uyên thời đại trước, bọn hắn liền sinh động tại Bắc cảnh.

	Tên này Băng duệ, là thế hệ này Đông Chi Vương thứ tử, tên là Ham, được xưng là Lẫm Đông chi kiếm · Ham, so sánh huynh trưởng, hắn càng mạnh, có thể tranh đoạt Vương vị xác suất lại không cao.

	Ham nhìn lấy vỡ tan không gian chặn đường tháp, hắn vô ý thức nghĩ đến, là có người từ nội bộ nổ hủy tòa tháp này, hắn lúc này hạ lệnh: "Phong tỏa xung quanh . . ."

	Lẫm Đông chi kiếm · Ham mệnh lệnh vừa xuống đạt một nửa, hắn thủ hạ tâm phúc trinh sát, liền lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, gấp giọng báo cáo: "Điện hạ, có cái kẻ xông vào cầu kiến."

	Bị đánh gãy hạ lệnh, Ham trong lòng ngầm cảm giác bất mãn, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, hắn cái này tâm phúc đi theo hắn nhiều năm, một mực làm việc đắc lực, lại khéo về nhìn mặt mà nói chuyện, không nên như vậy mới đúng.

	"Điện hạ, cái này người còn tự xưng, hắn trong lúc vô tình hủy diệt rồi chúng ta Không gian tháp, muốn cùng ngươi gặp mặt, hiệp đàm vấn đề bồi thường."

	Nghe nói như thế, Ham ánh mắt để lộ ra vài phần nguy hiểm, hắn lạnh giọng nói: "Dẫn đường."

	Ham mang theo một đám thân vệ, rất nhanh đến tường cao chỗ cửa thành, vừa tới nơi này, hắn liền thấy tất cả thủ vệ đều ngã xuống đất, nằm ngáy o o đến tiếng ngáy liên tiếp, cái này khiến hắn lập tức ngừng thở.

	"Đông Chi Vương thứ tử?"

	Tô Hiểu ngồi tại xe ngựa bằng gỗ hàng rương bên trên, bông tuyết chậm rãi bay xuống, hắn cầm trong tay đã bay hơi trống bình dược tề tiện tay vứt bỏ.

	"Chúng ta đàm phán sinh ý, việc quan hệ Vĩnh Đông thành an nguy, ta nghĩ, ngươi biết cảm thấy hứng thú."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, nửa kích hoạt 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu, vạn mét cao Trùng Tổ, mạn thiên phi vũ Ác Ma Diễm Long, đếm không rõ Ác Ma thú, còn có từng cái hình thể khổng lồ Titan cự thú, đều lấy hư ảnh dáng vẻ, xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, một màn này, nhường Ham tức giận trong lòng nhanh chóng sút giảm.

	"Ta, cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Lẫm Đông chi kiếm · Ham lúc này ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn càng hiểu, vị này không có thế lực Diệt Pháp, căn bản không sợ trả thù một loại, trả thù ai? Diệt Pháp trận doanh? Cái này không đáng tin cậy, trả thù Luân Hồi Nhạc Viên? Như thế mới lạ tìm đường chết tư thế, Vĩnh Đông thành một chút đều không muốn nếm thử.

	Tô Hiểu sở dĩ thấy Lẫm Đông chi kiếm · Ham, là bởi vì, hắn nghĩ không ra, có so Vĩnh Đông thành, càng thích hợp Hắc Ám Song Tử hoàn thành kế hoạch khu vực, nơi này Phong cấm không gian truyền tống, lại sẽ không ngăn chặn triệu hoán loại không gian ba động, nói đúng là, nơi này trở thành Bản thế giới bên trong, vận chuyển triệu hoán trận ổn nhất định địa phương, cũng là nghịch hướng vận chuyển triệu hoán trận điều kiện tốt nhất địa điểm.

	Cộng thêm Vĩnh Đông thành cùng Hắc Ám Thần giáo thông đồng đã lâu, nhiều như vậy điều kiện cùng nhau thêm, nói Hắc Ám Song Tử không ở chỗ này, căn bản không ai tin.

	"Hắc Ám Song Tử bố trí đồ vật ở đâu."

	Tô Hiểu mở miệng, đây chính là hắn tìm đến Lẫm Đông chi kiếm · Ham mục đích, thật sự là hắn có thể truy tung đến Hắc Ám Song Tử vị trí, nhưng nếu như đối phương là tốc độ loại, đồng thời không nghĩ ứng chiến, vậy liền nan giải, nhưng nếu như, Tô Hiểu tìm tới Hắc Ám Song Tử trả giá hải lượng tài nguyên, bố trí chỗ kia nghịch hướng Thâm Uyên triệu hoán trận vị trí, đối phương liền không thể không chiến.

	"Ta chính là không có khả năng bán rẻ người hợp tác, từ bỏ đi, Diệt Pháp giả."

	Lẫm Đông chi kiếm · Ham lạnh giọng mở miệng, sau đó, hắn đưa tay, tiếp tục nói: "Các ngươi lui xuống trước đi, ta lĩnh giáo bên dưới cái này Diệt Pháp giả năng lực, đừng để ngoại nhân nói, chúng ta Bắc cảnh Băng duệ lấy nhiều khi ít."

	Ham đám thân vệ nhộn nhịp lui ra, tại Thân vệ đội trưởng mệnh lệnh dưới, bọn hắn dứt khoát liền lui về nội thành.

	Thấy mình thủ hạ đều đi, Ham trên mặt băng lãnh từ từ sút giảm, hắn vừa rồi câu kia 'Ta chính là không có khả năng bán rẻ người hợp tác', kỳ thật càng hẳn là hiểu thành: 'Ta chính là không có khả năng ngay trước nhiều như vậy thủ hạ, bán rẻ người hợp tác, nhất định phải chờ bọn hắn đi về sau, mới có thể ra bán.'

	"Bản vương tử đột nhiên thân thể khó chịu, hôm nay solo hủy bỏ, đổi thành ngày mai."

	Nói xong, Ham xoay người rời đi, chỉ là vừa đi ra một bước, một bức địa đồ rơi xuống đất.

	Trở lại nội thành phía sau, Ham lần nữa triệu tập thủ hạ của mình, hắn ho khan một tiếng nói: "Kia Diệt Pháp rất có thực lực, bất quá tại cùng ta giao thủ phía sau, không địch lại rút lui."

	Nghe nói này lời, một đám thân vệ tranh thủ thời gian nối tiếp tốt các loại thải hồng cái rắm, bất quá trong đó một tên thân vệ cung kính hỏi: "Đại nhân, toà này Không gian tháp bị hủy tổn thất."

	"Đương nhiên tìm Hắc Ám Thần giáo, đáng ghét Hắc Ám Thần giáo, phá hoại ta Vĩnh Đông thành Không gian tháp."

	Ham đang khi nói chuyện, mắt bên trong khó nén vài phần lo lắng, hắn từ đầu đến cuối không đồng ý chính mình phụ vương cùng Hắc Ám Thần giáo hợp tác, trước mắt, cùng Hắc Ám Thần giáo hợp tác tệ nạn hiển lộ ra.

	. . .

	Tí tách, tí tách.

	Chất lỏng màu đen rơi xuống tại nghi thức dụng cụ bên trong, hai thân ảnh đứng tại nghi thức dụng cụ trước, phân biệt thân mang hắc bạch trường bào, thân mang trường bào màu đen thân ảnh, phía sau có lấy bạch sắc vòng tròn, mà thân mang trường bào màu trắng thân ảnh, phía sau có lấy đen kịt văn lộ, đây chính là Hắc Ám Song Tử.

	Hắc Ám Song Tử bên trong, huynh trưởng gầy đi, đệ đệ thì thân cao bốn mét trở lên, hai tay bày biện ra như kim loại đen kịt, đồng thời còn có vảy dày đặc.

	Cái này hai huynh đệ, bình thường đều là huynh trưởng làm quyết sách, Hắc Ám huynh trưởng nhìn lấy sắp tràn đầy nghi thức dụng cụ, đen kịt trong hai mắt, rốt cục có vài phần ý cười.

	Đúng lúc này, một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên vội vàng chạy đến, quỳ một chân trên đất phía sau, gấp giọng nói: "Hai vị đại nhân, không tốt, Diệt Pháp giả · Byakuya phát hiện bí mật của chúng ta cứ điểm, lúc nào cũng có thể phá hoại những cái kia triệu hoán thuật thức."

	Ba ~

	Tên này Hắc Ám Thần giáo thành viên lên tiếng vỡ tan, hắn máu tươi trong không khí phác hoạ ra thuật thức, nhìn đến cái này thuật thức có thể cấu thành, Hắc Ám huynh trưởng biết rõ, là Vĩnh Đông thành Không Gian Phong Cấm tháp xảy ra vấn đề.

	Một giây sau, không gian này thuật thức khởi động, mấy trăm tên Hắc Ám Thần giáo đầu mục lớn nhỏ, toàn bộ bởi vì trên thân ấn ký, bị truyền tống ở đây, trong đó còn có hai tên thực lực gần với Hắc Ám Song Tử nhân vật hung ác, hai người này thấy Hắc Ám Song Tử thần sắc không tốt phía sau, liền không nói gì.

	Đám người dưới chân thuật thức biến đổi, tất cả mọi người cảm nhận được truyền tống cảm giác, khi không gian chấn động tiêu tán lúc, lấy Hắc Ám Song Tử cầm đầu đám người, đến một tòa đại điện bên trong, ở vào phía trước, có một cái thông hướng bên trong hành lang.

	Hắc Ám Song Tử đi tại phía trước nhất, làm một đoàn người thông qua hành lang phía sau, đến bố trí nghịch hướng Thâm Uyên triệu hoán trận đồ nội điện, nơi này diện tích có lên vạn mét vuông, trên mặt đất trải rộng khắc sâu kim loại trận văn, mà ở bên trong vách tường bên trên, bởi vì có rất nhiều Thâm Uyên khắc ấn, tại phát ra hắc ám vụ khí.

	Dừng bước lại phía sau, một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên nhìn đến, thời khắc này nội điện bên trong, phía trên vi quang chiếu bên dưới, hậu phương hắc ám tràn ngập, trên mặt đất là trải rộng kim loại chất cảm trận đồ, ở vào trận đồ ở trung tâm, trưng bày một cái kim loại ghế ngồi, một thân ảnh ngồi ở phía trên, một cái về trong vỏ trường đao đứng tại trên mặt đất, người này hai tay kết giao xếp lấy đặt tại chuôi đao đầu cuối, trong đó một cánh tay, mang theo bao khỏa toàn bộ cánh tay cùng phần tay hắc sắc kim loại bao cổ tay, trong cặp mắt kia tâm lộ ra huyết mang hai mắt, chính bình tĩnh nhìn một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Chạm mặt tới cảm giác áp bách, nhường một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên trong lòng khó tránh khỏi hốt hoảng, đối diện cường địch khí tràng quá mạnh, cách nhau xa mấy chục mét, bọn hắn đều mơ hồ cảm thấy kia chạm mặt tới Phong Nhận cảm giác, cùng với nhường nhịp tim đều bị bách thả chậm Huyết khí.

	Lúc này một màn, thấy thế nào đều không giống Tô Hiểu khiêu chiến với tư cách đại Boss Hắc Ám Song Tử, ngược lại như là, Hắc Ám Song Tử mang theo một đám thủ hạ, tới vây công một vị Bá Chủ cấp đại Boss.

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện một đám địch nhân, dù là có Hắc Ám Song Tử cái này cường địch tại, hắn cũng không sợ lúc này bực này vây công, bởi vì hắn nắm giữ ảnh hưởng đến phạm vi 3000 m cận chiến loại đại chiêu, Thanh Ảnh Vương.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.