Chương 617 : Đây là một quyển tiểu thuyết.
Lý Tín Đức lắc đầu sau, đột nhiên cười: "Viện trưởng, ta phát hiện lời của ngươi nói cùng Chu viện trưởng giống nhau như đúc, nàng vừa mới cũng là như thế cùng ta nói!"

	"A, Chu viện trưởng vừa mới cũng cùng ngươi đã nói những lời này?"

	Bộ Phàm không nghĩ tới Chu Minh Châu nguyên lai cũng là tới khuyên nói Lý Tín Đức.

	"Đúng vậy a, Chu viện trưởng nói đến so ngươi còn nhiều! Lý Tín Đức gật đầu nói.

	"Vậy ta ngược lại là muốn nghe xem Chu viện trưởng nói cái gì thao thao bất tuyệt, tin đức, ngươi nói nghe một chút?"

	Bộ Phàm cũng không vội, ngồi ở một bên cái ghế bên trên.

	"Cũng không có gì, chính là nói một chút liên quan tới cực phẩm cha vợ hố chuyện của con rể, còn nói hôn nhân là hai cái gia đình sự tình, phương kia không tốt, đều sẽ ảnh hưởng vợ chồng hai người hôn nhân lâu dài!"

	Lý Tín Đức gãi gãi đầu.

	"Ừm, mặc dù ngươi Chu viện trưởng không có lấy chồng, nhưng lời nói này đến có lý, vậy là ngươi nghĩ như thế nào?" Bộ Phàm hỏi.

	"Kỳ thật ta cũng cảm thấy Chu viện trưởng nói đúng, hôn nhân một loại trách nhiệm, nếu ta quyết định gánh chịu phần này trách nhiệm, vậy ta liền sẽ không hối hận! !"

	Lý Tín Đức ánh mắt kiên định nói.

	"Vậy là ngươi quyết định muốn cưới cái kia Hạ Cúc cô nương rồi?"

	Bộ Phàm làm sao nghe không ra Lý Tín Đức là hướng hắn cho thấy lập trường.

	Lý Tín Đức đồng thời không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Bây giờ, ngoài cửa sổ cây đại thụ kia bị gió nhẹ thổi đến khẽ đung đưa, từng mảnh từng mảnh lá cây từ đầu cành thượng chậm rãi bay xuống, giống như bồng bềnh nhảy múa như hồ điệp.

	"Viện trưởng, từ hôm qua cho tới hôm nay, có thật nhiều người khuyên ta, có người nói Hạ gia lòng tham không đáy, nhưng càng nhiều người nói Hạ cô nương dung mạo không dễ nhìn, là thôn bọn họ nổi danh sửu nha đầu.

	Nhưng người đẹp xấu thật sự rất trọng yếu sao?

	Ta ngược lại là cảm thấy cũng không trọng yếu.

	Tại sự vật tốt đẹp, nhìn lâu, cũng sẽ có dính một ngày, mà chân chính mỹ lệ người, chưa bao giờ là có động lòng người mỹ lệ bề ngoài, mà là có một viên mỹ lệ nội tâm."

	"Viện trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lý Tín Đức đột nhiên nhìn về phía hắn nói.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Ta ngược lại là cảm thấy nhan trị cũng rất trọng yếu!"

	【 tới đến Lý Tín Đức tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	Nhìn xem Lý Tín Đức một mặt mơ hồ bộ dáng, Bộ Phàm cười vỗ vỗ Lý Tín Đức bả vai, "Cùng tiểu tử ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, đừng coi là thật!"

	"Ta liền biết viện trưởng không phải loại kia chú trọng bề ngoài người!"

	Lý Tín Đức nhẹ nhàng thở ra, ở trong mắt hắn viện trưởng giống như Thánh Nhân vậy, làm sao có thể là kia chờ nông cạn người?

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, "Ngươi nói không sai, mỹ lệ đến đâu bề ngoài, thời gian dài cái gì khuyết điểm cũng sẽ bạo lộ ra,

	Nhưng nội tâm đẹp người, tựa như là cái bảo tàng một dạng, không ngừng khai quật, sẽ để cho người dần dần phát giác người kia càng ngày càng đẹp!"

	"Nội tâm đẹp người tựa như bảo tàng!"

	Lý Tín Đức trong miệng thì thào, lập tức chắp tay nói: "Viện trưởng, ngươi nói quá tốt rồi!"

	"Tạm được!" Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng, "Vậy ngươi vừa rồi cái kia lời nói hẳn là cũng đối Chu viện trưởng nói qua a?"

	Lý Tín Đức mặt đỏ lên, không khỏi nhúng tay lau lau cái mũi, có loại bị vạch trần sau ngượng ngùng bộ dáng.

	"Vậy ngươi Chu viện trưởng trả lời thế nào?" Bộ Phàm cười nói.

	"Chu viện trưởng nói ta rất tốt, còn nói chuyện của ta bao ở trên người nàng, để ta yên tâm cưới Hạ cô nương!"Lý Tín Đức cúi thấp đầu, có chút thiếu nam thẹn thùng.

	Bộ Phàm im lặng.

	Nhanh như vậy liền bị thuyết phục rồi?

	Bất quá, từ vừa rồi trò chuyện, Lý Tín Đức đúng là nhận định Hạ Cúc.

	Trước kia hắn cảm thấy vừa thấy đã yêu cùng gặp sắc khởi ý không có gì khác biệt.

	Nhưng Lý Tín Đức có vẻ như thật đúng là không phải coi trọng Hạ Cúc nhan trị.

	Hay là nói, trong mắt người tình biến thành Tây Thi.

	Người ở bên ngoài xem ra Hạ Cúc chính là cái sửu nha đầu, nhưng tại Lý Tín Đức trong mắt Hạ Cúc đẹp như tiên nữ.

	Ai, có đôi khi, duyên phận liền như vậy kỳ diệu, tại thích hợp thời gian, nơi thích hợp, gặp phải người thích hợp.

	"Nếu ngươi Chu viện trưởng nói như vậy, cái kia giao cho nàng nghĩ đến không có vấn đề gì!"

	Mặc dù nói như vậy, nhưng Bộ Phàm không biết tại sao có loại nhiệm vụ bị cướp deja vu.

	" đúng, về sau Chu viện trưởng còn nói rất nhiều ta nghe không hiểu nhiều!"

	Lý Tín Đức bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, gãi gãi đầu nói.

	"Nói cái gì?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Chính là Chu viện trưởng nói cái kia Hạ cô nương là cô nương tốt, để ta đối nàng tốt một chút, nói không chừng về sau Hạ cô nương sẽ vịt con xấu xí biến cái gì thiên nga trắng,

	Còn nói Hạ Cúc có người muội muội, để ta thành thân thời điểm chú ý một chút, nói Hạ gia vô cùng có khả năng chơi thay gả lưu, ta cũng nghe không hiểu nhiều!"

	Nghe Lý Tín Đức lời nói, Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần.

	Vịt con xấu xí biến thiên nga trắng?

	Thay gả lưu?

	Đầu này cũng không biết suy nghĩ gì?

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Đối với Chu Minh Châu đủ loại kỳ tư diệu tưởng, hắn cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Lần trước nha đầu này còn nói Đại Ny là nữ chính ấy nhỉ.

	Tiếp xuống, cũng không biết Chu Minh Châu cùng Lý đại người thu tiền xâu nói cái gì.

	Lý đại người thu tiền xâu đối với cửa hôn sự này không có ý kiến gì, còn đem chuyện của Hạ gia phó thác cho Chu Minh Châu xử lý.

	Mà xem như bổn trấn trưởng trấn, Bộ Phàm phát hiện lần này hắn ngồi một lần ghẻ lạnh.

	Hắn càng ngày càng khẳng định Chu Minh Châu là lại đây cướp hắn nhiệm vụ.

	Về sau, cùng Chu Minh Châu cáo biệt Lý gia đám người, cùng rời đi Lý gia, Tiểu Bạch Lư theo sát tại phía sau bọn họ.

	"Minh Châu, tin đức đứa bé kia thành thân, thế nào thấy ngươi so hắn còn cao hứng?"

	Bây giờ, Chu Minh Châu chắp tay sau lưng, bước chân nhẹ nhàng, trong miệng hừ nhẹ không biết tên tiểu khúc, đi ở phía trước, xem ra tâm tình không tệ.

	Này ngược lại là để Bộ Phàm có chút cổ quái.

	"Nói cho ngươi, ngươi cũng nghe không hiểu!" Chu Minh Châu quay đầu, nghịch ngợm cười một tiếng.

	"Ngươi lại không nói, ta như thế nào nghe không hiểu?" Bộ Phàm cười nói.

	"Được, ta nói ngươi tuyệt đối đừng giật mình!" Chu Minh Châu cười hì hì nói.

	"Ta cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua!" Bộ Phàm tự tin cười nói.

	"Vậy ngươi nghe kỹ, ta a, hoài nghi chúng ta thế giới này nhưng thật ra là một quyển tiểu thuyết, không đúng, hẳn là nặng bao nhiêu tiểu thuyết thế giới,

	Ý là bên trong thế giới này tồn tại nhiều quyển tiểu thuyết, ta còn đuổi theo định một sự kiện, đây là nữ tần tiểu thuyết thế giới!"

	Chu Minh Châu linh động hai mắt lóe ra tinh quang.

	Bộ Phàm trong đầu tức khắc toát ra một cái mộng bức người da đen dấu chấm hỏi.

	Nặng bao nhiêu tiểu thuyết thế giới?

	Nữ tần tiểu thuyết thế giới?

	Này cái gì cùng cái gì a!

	"Ngươi xem một chút, ta nói ngươi một mặt mộng bức, ta không nói, ngươi lại muốn biết!"

	Chu Minh Châu lườm hắn một cái.

	"Ngươi nói sự tình kinh thiên động địa như vậy, trả ta cho phép ta mộng bức một chút a!" Bộ Phàm bật cười lắc đầu

	"Vậy là ngươi tin rồi?" Chu Minh Châu hiếu kỳ nói.

	"Tin hay không ngược lại là tiếp theo, vấn đề là ngươi thế nào cảm giác thế giới này chính là ngươi cho rằng nặng bao nhiêu tiểu thuyết thế giới? Không có bằng chứng phỏng đoán, hoặc là thiên tài, hoặc là bệnh tâm thần!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái gì không có bằng chứng a, ta thế nhưng là có lý có cứ!" Chu Minh Châu không phục nói.

	"A, vậy ngươi nói tới nghe một chút!" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Không đúng, ngươi vừa mới có phải hay không muốn dùng lời nói tới kích ta nói ra chân tướng?" Chu Minh Châu một mặt hoài nghi nói.

	"Làm sao có thể! Ta giống cái loại người này sao?"

	Bộ Phàm thần sắc rõ ràng, trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Nữ nhân giác quan thứ sáu thật đúng là khủng bố, này đều bị phát hiện.
Kết chương.