Chương 812 : Đoạt đan!.
Nguyên bản cảm thấy rất không thú vị cùng nhàm chán Chu Dương, nghe được Tân Trường Minh giải thích xong 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 thần hiệu về sau, trong nháy mắt liền đến tinh thần.

	Hắn tu vi kẹt tại Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trước thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng cảm nhận được cửa này độ khó, tự giác không phải trong thời gian ngắn có thể đột phá.

	Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, là chuẩn bị trước tu hành cái khác thần thông cùng lĩnh hội thiên địa pháp tắc, chậm rãi tìm kiếm đột phá bình cảnh cơ hội.

	Đây cũng là rất nhiều tu sĩ đột phá bình cảnh thường dùng biện pháp.

	Tu hành bình cảnh vật này, nó rất có thể kẹp lại cái nào đó tu sĩ cả một đời, cũng rất lớn xác suất sẽ theo thời gian trôi qua, tại tu sĩ năm qua năm mài nước công phu trùng kích vào, dần dần tiêu tán.

	Cho nên một cái tu tiên giả còn lại thọ nguyên càng dài, hắn đột phá bình cảnh khả năng liền càng lớn.

	Chu Dương chính là bởi vì ỷ vào mình còn có một ngàn năm sáu trăm năm kéo dài thọ nguyên, mới cũng không lo lắng cho mình sẽ bị kẹt chết tại Nguyên Anh chín tầng bình cảnh trước mặt.

	Bất quá nếu là có biện pháp trợ giúp mình nhanh chóng đột phá bình cảnh, hắn tự nhiên càng thêm cao hứng.

	Bởi vậy từ Tân Trường Minh trong miệng biết được 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 loại này lục giai thượng phẩm linh đan thần hiệu về sau, hắn liền âm thầm hạ quyết tâm muốn tham dự tranh đoạt món bảo vật này.

	Thời gian cũng không để cho Chu Dương chờ lâu, mấy vị thất giai tồn tại thương nghị phi thăng chi pháp, thương nghị không sai biệt lắm ba ngày thời gian về sau, liền kết thúc trò chuyện.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đều là tu hành mấy ngàn trên vạn năm nhân vật, thương nghị xong, trên mặt cũng không lộ bất luận cái gì thanh sắc, để Chu Dương mấy người cũng nhìn không ra bọn hắn đối với thương nghị kết quả đến tột cùng là hài lòng vẫn còn bất mãn ý.

	"Tốt, liên quan tới phi thăng chi pháp sự tình, trước hết dựa theo chúng ta thương nghị đi làm đi, phương diện này liền muốn làm phiền Phong đạo hữu cùng Lôi Vũ đạo hữu hai vị nhiều bôn tẩu một chút các nơi, kế tiếp còn nói là nói những bọn tiểu bối này cảm thấy hứng thú sự tình đi."

	Thân là địa chủ 【  Khô Mộc chân nhân 】 đầu tiên phất phất tay, kết thúc truyền âm trò chuyện.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt đảo qua trong điện Chu Dương mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cười một tiếng nói: "Lão phu biết các ngươi những bọn tiểu bối này cũng đều sốt ruột chờ, lần này 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 hết thảy ra lò bốn khỏa, ngoại trừ trong đó hai viên muốn lưu cho lão phu hai vị đồ tôn nữ tướng đến xung kích Nguyên Anh hậu kỳ bên ngoài, còn lại hai viên nên phân phối cho ai, liền nhìn các ngươi thủ đoạn của chính mình."

	"Nghe Khô Mộc đạo hữu ý tứ, lần này là muốn tiểu bối nhóm lẫn nhau đấu pháp đến quyết ra thắng bại a?"

	Áo xanh trung niên nhân Phong Vô Kỵ khẽ chau mày, thấp giọng hỏi một câu, tựa hồ có chút không thích loại phương thức này.

	Xấu xí lão ẩu Vạn bà bà cũng là mặt lộ vẻ bất mãn chi sắc nói ra: "Nếu là lấy đấu pháp đến quyết ra thắng bại, cái này có thất giai Tiên Khí nơi tay tiểu bối, còn có cái kia Nguyên Anh chín tầng tiểu bối, không phải cơ hồ ổn đoạt hai người đứng đầu rồi? Khô Mộc đạo hữu dạng này cũng có chút không có suy nghĩ đi!"

	Bởi vì 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 chỉ có thể đối với thất giai trở xuống tu sĩ có hiệu lực, cho nên tốt nhất sử dụng giai đoạn, chính là dùng cho Nguyên Anh tám tầng tu sĩ đột phá Nguyên Anh chín tầng.

	Phong Vô Kỵ lưỡng người đệ tử, còn có Vạn bà bà mang tới hai vị Dị tộc lục giai, tu vi đều là ở vào giai đoạn này.

	Hiện tại nếu để cho đệ tử của bọn hắn hậu bối cùng Chu Dương, Tân Trường Minh loại thực lực này rõ ràng mạnh hơn đám người một bậc người tranh chấp, có thể chiến thắng tỉ lệ thực sự xa vời có thể bỏ qua không tính, như thế bọn hắn đương nhiên không hài lòng.

	"Hai vị đạo hữu đừng nóng vội nha, lão phu còn chưa có nói xong đâu."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 cười khoát tay áo, tiếp tục nói ra: "Đợi lát nữa lão phu sẽ đem hai viên 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 đều đặt ở 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 ngọn cây, các ngươi những bọn tiểu bối này ai có thể trước đến ngọn cây đem lấy đi, vật này liền trở về sở hữu tất cả."

	Nghe nói như thế, Phong Vô Kỵ cùng Vạn bà bà đều là nhãn tình sáng lên, lúc này liền kêu lên: "Cái này tốt, cứ làm như vậy đi."

	"Hai vị đạo hữu dạng này mới gọi không có suy nghĩ đi, các ngươi đều mang theo lưỡng người đệ tử cùng hậu bối đến đây, nếu dựa theo Khô Mộc đạo hữu biện pháp này, hai vị đạo hữu đệ tử cùng hậu bối lại chiếm đại tiện nghi a!"

	Lôi Vũ Chân Linh hơi có chút cau mày nhìn thoáng qua hai người này, lại là nhịn không được vì Chu Dương bênh vực lẽ phải lên tiếng.

	Phong Vô Kỵ nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nói gì.

	Kia Vạn bà bà lại là nở nụ cười nói ra: "Lôi Vũ đạo hữu lời ấy sai rồi, kia 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 vốn là Khô Mộc đạo hữu tư nhân chi vật, hắn phân chia như thế nào, đều không tới phiên chúng ta những người ngoài này đến nhúng tay."

	Lôi Vũ Chân Linh gặp đây, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Đỗ Trùng Dương, đã thấy chỉ là mỉm cười không nói, cũng không có lên tiếng ý tứ.

	Sau đó hắn chỉ có thể đối Chu Dương khẽ lắc đầu, cũng im lặng.

	Thế là sự tình liền như thế định ra tới.

	Rất nhanh Chu Dương mấy người tham dự tranh đoạt 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 người, cũng bay ra thụ ốc cung điện rơi xuống 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 gốc cây , chờ đợi 【  Khô Mộc chân nhân 】 phát ra tín hiệu.

	Mà đang chờ đợi tín hiệu thời điểm, Tân Trường Minh lại là lại đối Chu Dương truyền âm, mời hắn liên thủ đối kháng cái khác người cạnh tranh.

	"Chu đạo hữu , chờ sau đó Phong tiền bối cùng vị kia Vạn bà bà đệ tử hậu bối khẳng định sẽ riêng phần mình liên thủ đối địch, ngươi ta nếu là đơn đả độc đấu, sợ là phần thắng không lớn, không bằng chúng ta cũng liên thủ đối địch như thế nào? Dù sao 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 có hai viên, đầy đủ ngươi ta chia đều."

	Chu Dương kỳ thật cũng có ý nghĩ này, chỉ là Tân Trường Minh nhanh hơn hắn một bước nói ra, gặp này hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này liền gật đầu đáp: "Chu mỗ cũng là như thế nghĩ."

	Cùng lúc đó, còn tại thụ ốc trong cung điện mấy cái thất giai tồn tại, lại là chợt nghe 【  Khô Mộc chân nhân 】 cười ha ha nói: "Ha ha ha, lão phu những năm gần đây nghiên cứu huyễn trận chi đạo, lại là lại có một chút thu hoạch, hôm nay liền mượn những bọn tiểu bối này chi thủ, đến để chư vị đạo hữu thưởng thức một chút đi!"

	Dứt lời, hai tay của hắn bắt pháp quyết, cao tới hơn ba ngàn trượng 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 chính là một trận lay động, phóng xuất ra vô cùng chói mắt màu xanh biếc linh quang đem phía dưới Chu Dương bọn người ánh mắt đều che đậy, đồng thời cũng che đậy thần trí của bọn hắn cảm giác.

	Như thế đi qua một lát sau, 【  Khô Mộc chân nhân 】 thanh âm già nua liền tại bọn hắn bên tai vang lên: "Các ngươi hiện tại có thể bắt đầu."

	Xông!

	Chu Dương vừa nghe đến thanh âm, liền trực tiếp thả người vọt tới trước một đầu đâm vào phía trước màu xanh biếc linh quang khu vực bên trong, tựa như hoàn toàn quên đi trước đây cùng Tân Trường Minh quyết định liên thủ ước hẹn.

	Mà Tân Trường Minh phản ứng cơ hồ cùng hắn, đồng dạng không có chào hỏi hắn ý tứ.

	Hai người đều là lão giang hồ, làm sao có thể không biết, cái gọi là liên thủ cướp đoạt linh đan, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật không cách nào đơn độc thu hoạch được linh đan.

	Không phải bọn hắn trực tiếp bắt đầu liền liên thủ, sẽ chỉ dẫn đến bốn người khác đồng dạng liên thủ nhằm vào bọn họ, như thế bọn hắn hai đối bốn đồng dạng không chiếm được tiện nghi gì.

	Lúc này Chu Dương xông lên tiến màu xanh biếc linh quang khu vực bên trong, chính là bất ngờ phát hiện, phía trước 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 chỉ một cái biến thành ba khỏa, mỗi một khỏa vô luận ngoại hình vẫn là khí tức đều giống nhau như đúc, khó mà phân biệt ra thật giả.

	Đồng thời vừa tiến vào nơi đây, hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại cấm bay chi lực tồn tại, cỗ lực lượng này cường đại ngay cả hắn cũng vô pháp đối kháng, không cách nào ở đây sử dụng bất luận cái gì phi độn chi thuật.

	"Lưỡng giả một thật, lần này thật chỉ có thể nhìn riêng phần mình số phận, Chu đạo hữu bảo trọng, Tân mỗ đi trước một bước."

	Ngay tại Chu Dương đang nghĩ nên như thế nào từ ba khỏa kình thiên cự mộc ở trong tìm ra chân chính 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 bản thể thời điểm, Tân Trường Minh thanh âm bỗng nhiên bay vào hắn trong tai, sau đó hắn liền thấy một đạo thân ảnh vàng óng lóe lên, cấp tốc xông lên bên trái nhất một gốc kình thiên cự mộc.

	Đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, cho dù là không cách nào phi hành, leo lên đến hơn ba ngàn trượng kình thiên cự mộc đỉnh chóp, cũng bất quá là tiêu hao thêm phí một chút thời gian thôi, cũng không tính có bao nhiêu khó.

	Mà Chu Dương thấy cảnh này thời điểm, trong đầu lóe lên ý nghĩ thì là "Hắn dựa vào cái gì khẳng định gốc cây kia là thật?"

	Cái này một do dự, Phong Vô Kỵ cùng Vạn bà bà đệ tử hậu bối cũng đều riêng phần mình liếc nhau, phân biệt tuyển mặt khác lưỡng cái cây leo lên.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng mới chợt hiểu ra, minh bạch ngọn nguồn.

	Hắn suy nghĩ minh bạch, liền ngay cả thần thức cường đại như hắn đều không thể nhìn ra ba cái cây là thật hay giả, những người còn lại tự nhiên đều không thể làm được.

	Cho nên những người này ngoại trừ cược vận khí bên ngoài, cũng là cược tốc độ.

	Ai có thể trước leo đến một cái cây ngọn cây, tự nhiên là có thể trước có thời gian đi mặt khác một cái cây.

	May mà hắn tự xưng là thông minh, lại là ngay cả đạo lý đơn giản như vậy vừa rồi cũng không nghĩ tới.

	Trong lúc nhất thời ngoại trừ đỏ mặt bên ngoài,

	Hắn cũng chuẩn bị bắt chước năm người lựa chọn một cái cây leo lên.

	Bàn về leo cây tốc độ, nhục thân cường đại có thể so với cùng giai giao long hắn, thế nhưng là không sợ lạc hậu bất luận người nào.

	Chỉ gặp hắn tùy ý lựa chọn Phong Vô Kỵ lưỡng cái đồ đệ leo lên gốc cây kia, liền trực tiếp thi triển ra 【  Thương Long biến 】 thần thông, hóa thân bán long bán nhân tồn tại phi tốc leo lên.

	Bởi vì thân cây quá thô, Chu Dương thậm chí đều không cần lo lắng bị Phong Vô Kỵ lưỡng cái đồ đệ nhìn thấy chính mình.

	Đồng thời chỉ là nửa khắc đồng hồ đi qua, hắn liền leo lên hai phần ba thân cây.

	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, thân hình bỗng nhiên dừng lại, ngừng lại.

	"Không đúng, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại khảo nghiệm, sao lại đơn giản như vậy? Cây này có vấn đề!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên hét lớn một tiếng huy quyền đập vào trên cành cây.

	Nhất thời, trước mắt hắn lục quang đại phóng, tràng cảnh cấp tốc biến ảo.

	Lúc này lại hướng phía trước nhìn lại, nào có cái gì ba khỏa kình thiên cự mộc, rõ ràng chỉ có một cái cây đứng sừng sững ở đó, mà hắn leo lên lâu như vậy cây, kỳ thật đều là tại không đến trăm trượng phạm vi bên trong lặp lại di động.

	Chu Dương bốn phía nhìn lại, liền thấy Tân Trường Minh bọn người đang muốn giống như con khỉ khom người làm leo lên hình, trên mặt đất bò qua bò lại, vô cùng buồn cười buồn cười.

	Chỉ là Chu Dương lại một chút cũng cười không nổi, bởi vì hắn biết mình vừa rồi leo cây dáng vẻ khẳng định càng buồn cười hơn.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút kình thiên cự mộc ngọn cây phương hướng.

	Chắc hẳn hiện tại những cái kia thất giai tồn tại, đang xem xiếc khỉ đồng dạng nhìn xem bọn hắn đi!

	Hô ——

	Chu Dương hít sâu một hơi để cho mình tỉnh táo lại, sau đó thân hình hắn khẽ động, cấp tốc xông về cây kia chân chính 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】.

	Đợi đến đi vào dưới cây thời điểm, hắn cũng không vội mà leo lên, trực tiếp liền một quyền đối thân cây đánh đi lên.

	Thụ ốc trong cung điện 【  Khô Mộc chân nhân 】 gặp đây, khóe miệng có chút co lại, không khỏi cười ha ha nói: "Ha ha ha, cái này Tiểu đạo hữu vẫn rất có tỳ khí a, lão phu cây này lại là không thể để cho hắn làm hỏng!"

	Dứt lời hắn vung tay lên, Chu Dương đánh vào trên cành cây một quyền, lập tức tựa như là đánh trúng một kiện thất giai Tiên Khí bản thể, chẳng những không có đối thân cây tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại đem quả đấm mình cho đập phá.

	"Xem ra lần này là thật."

	Hắn đau đến nhếch nhếch miệng, thể nội pháp lực vận chuyển ở giữa, trên tay thương thế liền cấp tốc bắt đầu khỏi hẳn, sau đó hắn liền nhảy lên thân cây bắt đầu leo lên.

	Nhưng vào lúc này, Tân Trường Minh bọn người bỗng nhiên cùng nhau từ huyễn cảnh ở trong khôi phục lại.

	"Chu đạo hữu chậm đã , chờ một chút Tân mỗ!"

	Vừa tỉnh táo lại Tân Trường Minh, lại là phản ứng nhanh nhất vị kia, chỉ là thoáng sửng sốt hai ba hơi thời gian, liền lập tức hô to một tiếng hướng về kia khỏa kình thiên cự mộc vọt tới.

	"Ăn một mình cũng không phải thói quen tốt, Chu đạo hữu vẫn là chờ một chút sư huynh đệ chúng ta đi."

	Thanh Hồng đạo nhân một tiếng hét to, vừa đi theo phóng tới kình thiên cự mộc, vừa hướng Chu Dương vung tay lên, tế ra một cây thanh sắc dây thừng dài pháp khí bộ hướng về phía Chu Dương.

	"Thanh Hồng đạo hữu nghĩ như vậy đùa, Chu mỗ liền bồi đạo hữu chơi đùa tốt."

	Một cái thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên từ trên cây vang lên, chỉ gặp Thanh Hồng đạo nhân tế ra thanh sắc dây thừng dài, trực tiếp được hé ra thanh sắc linh lưới bao lại, giống như rắn tại trong lưới vặn vẹo không ngừng, lại ngược lại được càng lưới càng chặt.

	"Thân ngoại hóa thân!"

	Thanh Hồng đạo nhân trong miệng một tiếng thấp giọng hô, sắc mặt khó coi nhìn qua trên cành cây nam tử mặc áo xanh kia, một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

	Chu Dương lại có một tôn cùng bản thể ở vào đồng dạng cảnh giới thân ngoại hóa thân, đây là hắn trước đó vạn vạn không nghĩ tới.

	Kỳ thật nào chỉ là hắn, chính là Tân Trường Minh bọn người, thậm chí là thụ ốc trong cung điện một đám thất giai tồn tại, đều là giật mình không nhỏ.

	"Cái này thân ngoại hóa thân trên thân làm sao có một tia lôi kiếp khí tức? Mấy vị đạo hữu, các ngươi thấy thế nào?"

	Phong Vô Kỵ sắc mặt kinh nghi bất định nhìn qua Chu Dương cỗ kia hóa thân, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm.

	"Lão phu tại cái này hóa thân trên thân cảm nhận được thuần khiết mộc linh khí hơi thở, vị này Chu tiểu hữu hóa thân, hẳn là lấy Thụ Yêu chi tâm làm tài liệu tế luyện mà thành, mà lại rất có thể là dùng một vị độ Chân Linh thiên kiếp thất bại lục giai thượng phẩm Thụ Yêu vương chi tâm tế luyện mà thành!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 trong mắt tử mang lấp lóe, tại Chu Dương hóa thân trên thân khẽ quét mà qua, vậy mà trực tiếp liền nhìn ra hắn cỗ này hóa thân nền tảng lai lịch.

	"Khô Mộc đạo hữu thật sự là hảo nhãn lực, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra Chu đạo hữu cỗ này hóa thân lai lịch, không sai, Chu đạo hữu cỗ này hóa thân chính là dùng một vị độ kiếp thất bại Thụ Yêu vương chi tâm tế luyện mà thành, mà lại vị kia Thụ Yêu vương lúc ấy chỉ kém vượt qua cuối cùng một đạo kiếp lôi liền có thể độ kiếp thành công!"

	Lôi Vũ Chân Linh sắc mặt hơi ngạc nhiên nhìn 【  Khô Mộc chân nhân 】 một chút, cũng không tị hiềm cái gì, lúc này liền nói ra Chu Dương cỗ này hóa thân chân chính lai lịch.

	" nếu đúng như Lôi Vũ đạo hữu lời nói, kia Chu đạo hữu cỗ này hóa thân tiềm lực nhưng lớn lắm a!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên, không khỏi phát ra một tiếng mang theo vẻ hâm mộ thở dài.

	Sau đó ánh mắt của hắn tại Phong Vô Kỵ, Vạn bà bà bọn người trên mặt đảo qua, bỗng nhiên nói ra: "Đã Chu đạo hữu có như thế tiềm lực, lão phu làm chủ đem 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 phân hắn một khỏa, mấy vị đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Tựa như Vạn bà bà lúc trước lời nói, linh đan vốn chính là Khô Mộc đạo hữu luyện chế, đạo hữu phân chia như thế nào, đều không tới phiên chúng ta ngoại nhân nhúng tay, sao lại cần hỏi đến chúng ta."

	Một mực không nói lời nào Đỗ Trùng Dương trên mặt mỉm cười, trong miệng nói ra ngữ, lại là để đang muốn nói cái gì Vạn bà bà sắc mặt cứng đờ, hậm hực ngậm miệng lại.

	Mà Phong Vô Kỵ cũng là ánh mắt chớp lên, không có lên tiếng nói cái gì, xem như chấp nhận.

	Kết quả là, tại 【  Khô Mộc chân nhân 】 tận lực nhường phía dưới, nguyên bản còn muốn kinh lịch một chút khảo nghiệm nan quan Chu Dương, trực tiếp một đường thuận lợi vô cùng bò tới ngọn cây, tại một mảnh trên lá cây tìm được chứa 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 bình ngọc.
Kết chương.