Chương 726 : Nga tương đương với một nửa Phương Thần?.
Gaidar cùng Chubais định đem toàn bộ Nga công nghiệp tư sản, nhà máy, cửa hàng, dầu mỏ, khí thiên nhiên chờ toàn bộ bỏ bao, thiết định ra tới giá cả, sau đó dựa theo lại dựa theo cái giá tiền này, đem phân chia thành cùng cả nước nhân khẩu số lượng giống nhau biên lai gửi tiền.

	Người Nga có thể dùng 10 đẹp phần hoặc là 25 rúp loại rẻ tiền giá cả từ ngân hàng dẫn tới như vậy một trương chứng từ, bọn họ có thể bằng vào những thứ này chứng từ tới mua, đầu tư Nga nhà máy, cửa hàng, dầu mỏ, khí thiên nhiên vân vân, trở thành những hãng này, cửa hàng cổ đông, sau đó đạt được lợi nhuận cùng huê hồng.

	Nói cách khác Gaidar bọn họ, hiện đang tính toán đem Nga công nghiệp tư sản phân cho toàn bộ người Nga.

	"Nói thật, tự ta thật không có nghĩ tới, có một ngày ta vậy mà lại đồng ý làm sao Shure cái người điên này ý tưởng, hơn nữa tính toán áp dụng cái ý nghĩ này." Chubais có chút tự giễu, thậm chí đưa đám nói.

	Ở mười năm trước Xô Viết, một ít phi pháp ngầm dưới đất NXB, xuất bản một bộ rất nhanh bị phong cấm sách cấm 《 một cuộc sống khác 》, tác giả làm sao Shure ở trong sách miêu tả Xô Viết quan viên cùng nhà máy quản lý ở Xô Viết công nghiệp trong đế quốc chỗ đưa đến chủ yếu tác dụng, nhưng cùng lúc, làm sao Shure lấy kinh người đoán được tính suy đoán, cho là Xô Viết muốn lần nữa đi về phía thành công cùng huy hoàng, nhất định phải rộng rãi lần nữa phân phối toàn bộ Xô Viết quốc gia tư sản, mà không phải để cho tài sản cuối cùng chỉ rơi vào xưởng trưởng cùng tinh anh trong tay.

	Hắn ở văn trong đề nghị, phát cho cả nước mỗi người 5000 khối đặc biệt cá nhân đầu tư rúp, có thể dùng tới đầu tư nhà máy, cửa hàng, xí nghiệp chờ chút.

	Làm sao Shure ngầm dưới đất bản thảo dùng như mộng ảo chủ nghĩa lãng mạn miêu tả quy mô lớn tư hữu hóa, ý đồ thông dụng như vậy một khái niệm, Xô Viết muốn sáng tạo đến triệu cổ đông.

	Trong sách, hắn như vậy viết: "Ngươi xí nghiệp gặp nhau vận chuyển bình thường, bình thường mua bán, ngươi cùng ngươi chủ thuê gặp nhau lấy được lợi nhuận, cũng ở trong các ngươi giữa huê hồng, ngươi sẽ giống như chú ý vật phẩm của mình vậy, chú ý ngươi xí nghiệp, trở thành xí nghiệp chủ nhân!"

	Chubais cùng Gaidar đã từng soạn văn, trắng trợn phê phán cùng cười nhạo làm sao Shure liên quan tới tư hữu hóa phương án, cảm thấy quan điểm của hắn quá phức tạp, quá kích tiến, hoàn toàn khó có thể thao tác.

	"Hết cách rồi, chúng ta bây giờ cần như vậy tư hữu hóa." Gaidar có chút bất đắc dĩ nói.

	Quy mô lớn tư hữu hóa là hai bọn họ đặt chân ở Nga, đạt được Yeltsin nể trọng trọng yếu vũ khí, hai người bọn họ rất rõ ràng, nếu như không phải Yeltsin trông cậy vào hai người bọn họ đối kinh tế tiến hành cải cách, một mực che chở cái này hai người bọn họ, hai người bọn họ chỉ sợ sớm đã bị những thứ kia lão hồ ly cho đùa chơi chết .

	Cho nên bọn họ nhất định phải dựa theo Yeltsin ý chí, đem Nga biến thành một chủ nghĩa tư bản quốc gia.

	Hơn nữa loại này tư hữu hóa có thể chung kết chính phủ trong, giống như Rutskoy như vậy ngoan cố phái bảo thủ, tinh anh, công quản đốc xưởng trưởng quản lý tự phát, đem tư sản làm của riêng tư hữu hóa, hoặc là nói cướp đoạt chiếm đoạt.

	Chứng từ là một loại cưỡng chế tính tài sản phân phối lại, sự xuất hiện của nó đem hoàn toàn kết thúc quốc gia đối tư sản khống chế, từ đó sinh ra một loại mới cổ đông đội ngũ —— toàn thể đại chúng.

	Ngoài ra, phát ra loại này chứng từ, hắn chí ít có thể để cho người sinh ra như vậy một loại ấn tượng, toàn bộ người Nga trở thành Nga chủ nhân, để cho bình thường nhân dân Nga đối Nga hài lòng, đối Yeltsin hài lòng, đối hắn hài lòng.

	"Rất tốt, chứng từ hoặc là nói cổ phần, thể hiện mọi người đối quốc gia tư sản chân chính quyền sở hữu, là nhân dân Nga đi thông tự do kinh tế vé vào cửa." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Gaidar không khỏi ánh mắt sáng lên, nói: "Ta chính là cái này ý tứ, Nga cùng nước Mỹ những thứ kia lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia bất đồng, bọn họ tư sản đều là mỗi một cái cá thể , mà Nga thời là quốc gia , mà bây giờ như là đã là chủ nghĩa tư bản, thị trường tự do kinh tế, vậy những thứ này tài sản chúng ta phải nghĩ biện pháp phân cho đại gia."

	"Phương, đây là chúng ta đối Nga công nghiệp tư sản giá trị đích xác định biểu, ngươi nhìn một chút."

	Nói, Chubais đưa cho Phương Thần một phần văn kiện thật dầy kẹp.

	Phương Thần mở ra folder, mới vừa nhìn một mở đầu liền kinh động đến , hắn mặc dù biết Gaidar bọn họ đối Nga công nghiệp tư sản giá cả định giá cũng sẽ không quá cao, nhưng mười hai tỷ đô la giá cả, thật là thật quá thấp .

	Toàn bộ Nga toàn bộ công nghiệp tư sản, số lượng hàng trăm ngàn nhà máy, cửa hàng, cùng với chiếm cứ toàn thế giới dò rõ khí thiên nhiên tổng số một phần năm, còn có đến chục tỷ tấn dầu mỏ chứa đựng, vậy mà tổng cộng mới giá trị mười hai tỷ đô la, đây không phải là cải thảo giá, cũng không phải nhảy lầu giá, mà là cải thảo nhảy lầu —— nát cải thảo giá.

	Phải biết năm ngoái nước Mỹ  GDP6. Mười ngàn nhiều ức đô la, cái này mười hai tỷ đô la liền nước Mỹ số lẻ số lẻ cũng không đủ.

	Nếu như ấn công ty mà tính vậy, năm ngoái thế giới top 500 người thứ 500 doanh thu là bảy tỷ đô la, mười hai tỷ đô la đại khái chính là thế giới top 500 người thứ 300 tả hữu trình độ.

	Nga cái này tính là gì?

	Giàu có thể địch công ty?

	Mà Phương Thần bây giờ giá trị, tính danh hạ các công ty giá thị trường vậy, cũng không khác mấy có bốn năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền, hơn tám tỷ đô la dáng vẻ.

	Nói cách khác toàn Nga công nghiệp, dầu mỏ, khí thiên nhiên vân vân nhiều như vậy tài sản, cộng lại mới tương đương với Phương Thần một nửa giá trị.

	Cái này là cái gì quỷ cũng!

	Kiềm chế lại trong lòng sóng to gió lớn, Phương Thần tiếp theo nhìn xuống, nhưng cái này nhìn hắn đột nhiên cảm thấy mười hai tỷ đô la định giá không tính thấp.

	Phía dưới là các đại công ty chứng từ giá cả, xếp hạng đệ nhất là Gazprom công nghiệp công ty, giá trị 2.2 tám trăm triệu đô la, đây cũng là toàn bộ trong công ty đắt tiền nhất một.

	Điên rồi, thật là điên rồi!

	Gazprom công nghiệp công ty, có Nga toàn bộ khí thiên nhiên quyền sở hữu, là Nga lớn nhất xí nghiệp quốc doanh.

	Hắn mới vừa nói, Nga có toàn thế giới một phần năm khí thiên nhiên.

	Toàn thế giới khí thiên nhiên một phần năm chứa đựng lượng, đại khái là hơn hai triệu trăm triệu thước vuông, vậy mà mới 2.2 tám trăm triệu đô la, cứ như vậy tính vậy, một đô la là có thể mua một trăm ngàn thước vuông khí thiên nhiên .

	Kế tiếp là có một trăm ngàn công nhân trứ danh xe tải cùng xe con sản xuất nhà máy Gil công ty, Gil công ty chứng từ giá tiền là mười sáu triệu đô la.

	Mà Phương Thần quen thuộc , Volga xe hơi xưởng, có thể năm sinh bảy trăm ngàn chiếc xe hơi , loại cực lớn xe hơi nhà máy, chứng từ giá tiền là hai mươi bảy triệu đô la.

	Nga lớn nhất bích quy nhà máy, Bolshevik bánh làm công ty, năm trăm hai mươi ngàn đô la.

	Nói thật, hắn bây giờ thật muốn đem những xí nghiệp này lập tức toàn bộ mua lại.

	"Gaidar cùng Chubais, hai ngươi điên rồi sao? Như vậy giá cả cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?" Phương Thần trầm giọng nói, hắn đã không nhìn nổi .

	Gaidar cùng Chubais trố mắt nhìn nhau, cười khổ một tiếng, sau đó nói: "Giá tiền này đích xác là tương đương với tặng không , liền lấy ngươi bây giờ chỉ cái này Bolshevik bánh làm công ty mà nói, nếu như dựa theo bích quy sản xuất lượng cùng công ty giá trị so tính vậy, Bolshevik bánh làm công ty mỗi tấn sản lượng giá trị thị trường chỉ có chỉ có 9 đô la, mà Ba Lan lớn nhất bánh làm công ty, Wade ngươi công ty mỗi tấn sản lượng giá trị thị trường là 850 đô la."

	"Nói cách khác, ở hai nhà này công ty sản xuất lượng giống nhau dưới tình huống, Wade ngươi công ty giá thị trường là Bolshevik bánh làm công ty hơn chín mươi lần."

	"Nếu như ấn công nhân chiếm cứ công ty giá trị mà tính vậy, Gil công ty mỗi tên công nhân viên, giá trị 160 đô la, mà tầm thường nước Mỹ công ty công nhân viên tắc giá trị một trăm ngàn đô la, thậm chí nhiều hơn."

	Giống vậy đều là công nhân viên, kiến thức kỹ năng cũng không khác mấy, mà Nga công nhân viên giá trị nhưng chỉ là nước Mỹ công nhân viên hai phần nghìn, Phương Thần thật không biết nên nói thế nào được rồi.

	Hắn lý trí bên trên biết Gaidar hai người bọn họ vì sao như vậy định giá, nhưng nội tâm trong lúc nhất thời thật không tiếp thụ nổi.

	"Được rồi, ngươi biết, những thứ này giá cả cũng không trọng yếu, dù sao đều là muốn phân cho tất cả mọi người, ta dù là Bả tổng giá định thành một triệu hai trăm ngàn trăm triệu đô la, chẳng qua chính là ở phát cho đại gia chứng từ bên trên nhiều ấn bốn cái linh mà thôi, trên thực tế không có có bất kỳ khác biệt gì."

	"Bây giờ tiền tài đối với người Nga tới bảo hoàn toàn không trọng yếu, đáng chết lạm phát cùng hối suất mất giá, đã sớm cắn nuốt toàn bộ người Nga tích góp, bọn họ dựa vào sinh hoạt chính là cái này nguyệt mới vừa phát đưa tới tay tiền lương mà thôi." Gaidar bất đắc dĩ, thậm chí thống khổ nói.

	Phương Thần nặng nề gật đầu một cái, những thứ này hắn đều là biết hòa thanh sở , kỳ thực người Nga đối hối suất mất giá đã chết lặng , ngược lại bọn họ hoa đều là tháng này mới vừa phát tiền lương, như vậy bảng lương bên trên nhiều gia tăng mấy cái linh, hay là thiếu mấy cái linh, chuyện này đối với bọn họ có quan hệ gì?

	Tiền lương nhiều , chỉ có thể nói rõ tiền tệ lại bành trướng .

	Dưới tình huống này, Ngân Hàng Trung Hoa nghiệp vụ cũng nhận đại lượng ảnh hưởng, nếu như không phải Trần Minh Vĩnh cùng Yelena một mực đang gia tăng ngân hàng tiền gửi lợi tức, nói không chừng liền không ai hướng trong ngân hàng tiết kiệm tiền .

	Nhưng Trần Minh Vĩnh cùng Yelena hướng hắn hội báo công tác thời điểm, cũng nói, nếu như rúp mất giá cùng lạm phát không chiếm được át chế vậy, dự tính lại qua thời gian nửa năm, liền sẽ không còn có người hướng Ngân Hàng Trung Hoa trong tiết kiệm tiền , như vậy Ngân Hàng Trung Hoa kế tiếp đối mặt chỉ có đóng cửa.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đồng ý đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng chính sách nguyên nhân, hắn cần vì Ngân Hàng Trung Hoa tìm khác một con đường sống.

	Lập tức, ba người cũng trở nên trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Phương Thần chậm rãi mở miệng nói ra: "Gaidar, Chubais, chúng ta cũng rõ ràng, những thứ này không trách các ngươi, người Nga dự trữ kỳ thực cũng sớm đã là giấy con số, của cải của bọn họ thật sớm ở Xô Viết chạy đua vũ trang trong bị phung phí không còn chút nào."

	Rùng mình, chiến tranh Afghanistan, bao gồm Star Wars kế hoạch đã sớm móc rỗng Xô Viết mạch máu kinh tế, bằng không Xô Viết cũng sẽ không giải thể, rúp mất giá cùng lạm phát tốc độ cũng sẽ không như thế nhanh.

	Đây cũng là liệu pháp shock rõ ràng ở Bolivia, Ba Lan cũng lấy được thành công, nhưng ở Nga thảm bị thất bại nguyên nhân.

	Nga kỳ thực đã là một trống rỗng người khổng lồ, nội tại sớm bị móc sạch, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, tùy tiện một trận gió rét là có thể đẩy hắn vào chỗ chết, càng chưa nói chủ động choáng ngất .

	Nếu như không phải Yeltsin phút quyết định cuối cùng, làm một chuyện chính xác, đem quốc gia giao cho đồng chí Vladimir, Nga tuyệt đối phải từ choáng ngất biến thành chết thật!
Kết chương.