Chương 229: Sĩ khí chi tranh

	Bắc Cương đại chiến lúc, quân bắc cương bắt sống không ít Liêu quân tướng sĩ. Có người kiến nghị nuôi, nhưng Hộ bộ bên kia kêu khổ thấu trời, chỉ nói tiền lương gian nan. . Hoàng Xuân Huy dứt khoát khiến những tù binh kia làm việc. Hoặc là tu tập thành trì, hoặc là sửa cầu trải đường.

	Ngày hôm trước, Bắc Liêu phái tới sứ giả, yêu cầu những tù binh này.

	Gió thu lạnh lùng, Tiết Độ Sứ phủ trong hành lang sớm liền hiện lên chậu than, vừa tiến đến liền có thể ngửi được cỗ này than củi thiêu đốt hương vị, có chút nhà ấm áp.

	Liêu Kình tiến vào đại đường, "Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt đang nhìn văn thư, "Chuyện gì?"

	"Bắc Liêu sứ giả cầu kiến."

	"Ừm."

	Sứ giả rất mau tới rồi.

	Thân hình cao lớn, hai mắt long lanh, còn mang theo một cỗ bễ nghễ khí tức.

	Ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào đại đường.

	"Gặp qua Hoàng tướng công."

	Bắc Liêu lập quốc nhiều năm, từ ban đầu một cái dân tộc du mục dần dần bị Đại Đường văn hóa biến thành một cái đường đường chính chính quốc gia. Quy củ những này phần lớn là cùng Đại Đường học, cẩn thận tỉ mỉ.

	Hoàng Xuân Huy giống như là một cái tuổi già lão nhân, nhìn sứ giả liếc mắt về sau, chậm rãi nói: "Muốn tù binh, đưa tiền đây."

	Sứ giả cười cười, "Tiền, Đại Liêu không thiếu."

	Hoàng Xuân Huy mí mắt không nhúc nhích.

	Trương Độ lại nhịn không được châm chọc nói: "Mỗi khi Đại Đường đại quân xuôi nam lúc, Nam Chu luôn luôn sẽ dùng tiền tài đến dụ hoặc Bắc Liêu xuất binh cứu viện, mỗi lần có hiệu quả."

	Giang Tồn Trung nhíu mày, "Trương Độ, chú ý phân tấc."

	Trương Độ khẽ vuốt cằm, "Phải."

	Giang Tồn Trung lúc này mới sắc mặt hơi nguội, "Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm."

	Đại Đường mấy chuyến xuất binh muốn đem Nam Chu tiêu diệt, có thể mỗi lần đại quân vừa tập kết, Nam Chu Hoàng đế liền thâm tình chậm rãi hướng về phía Bắc Liêu hô to: Thân, xuất binh có tiền nha!

	Lập tức Bắc Liêu liền tập kết đại quân, kiềm chế Đại Đường, Nam Chu chuyển nguy thành an.

	Sở dĩ nước khác nói không thiếu tiền đều được, liền Bắc Liêu không được.

	Bị đánh mặt cùng vạch khuyết điểm sứ giả trong mắt nhiều hơn một vệt u ám.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, người bên cạnh dâng trà nóng lên, hắn khẽ nhấp một cái, thở dốc một lần, thản nhiên nói: "Những tù binh kia làm việc đắc lực, Công bộ nghe nói Bắc Cương không hề dùng cho tiền công khổ lực, ngo ngoe muốn động, vừa muốn đem những tù binh này cho xách về đi."

	Liêu Kình mặt lạnh lấy, "Đại Đường lớn, sửa cầu trải đường, tu tập thuỷ lợi, dùng người nhiều chỗ đi. Bắc Liêu không cần nhóm này tù binh, Đại Đường không ngại để bọn hắn làm việc."

	Vô luận như thế nào, tại tù binh chuộc về việc này bên trên, Đại Đường đã đứng ở thế bất bại!

	Sứ giả lạnh giọng nói: "Hoàng tướng công, Đại Liêu thiết kỵ trăm vạn, trong khoảnh khắc liền có thể nghiền ép Bắc Cương!"

	Hoàng Xuân Huy đặt chén trà xuống, giữa lông mày buông lỏng xuống tới, dùng loại kia cùng nhà bên không nghe lời tiểu tử nói chuyện thái độ nói: "Đại Đường nhân khẩu trăm tỉ tỉ, Đại Đường có tiền."

	"Lão phu một mực tại Bắc Cương chờ lấy Bắc Liêu đại quân." Hắn ngước mắt, nhìn vẻ mặt kiệt ngạo sứ giả nói: "Nói cho Liêu hoàng, Hoàng Xuân Huy chờ hắn nhiều năm!"

	Tại ngoại tộc trong mắt, Đại Đường quái vật khổng lồ này xảy ra vấn đề, trong nước vấn đề một đống lớn. Đại Đường tại suy yếu, nhưng giá đỡ tại, khổng lồ làm người sợ hãi.

	Ai đi trước gặm nuốt một ngụm?

	Ai cũng muốn để người khác trước há miệng đi cắn xé Đại Đường thử một chút.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo mà!

	Nếu là Đại Đường khẽ cắn liền đổ, mọi người một đợt xông đi vào cướp bóc đốt giết là được rồi.

	Nhưng nếu là Đại Đường vẫn như cũ hổ chết không ngã uy đâu?

	Dẫn đầu cắn xé quốc gia kia sẽ bị sụp đổ một ngụm răng hàm!

	Ai cũng không phải ngu xuẩn, sở dĩ xung quanh một dải dị tộc, giờ phút này đều khóe miệng chảy nước bọt, nhìn chằm chằm Đại Đường, nhưng ai cũng không hề động thủ.

	Bắc Liêu cũng là như thế.

	Sứ giả cười lạnh, "Bắc Cương bất quá chỉ là hạt gạo, liền nói Trần châu, không cần Đại Liêu xuất thủ, Đại Liêu chuồng nuôi ba cái cẩu liền có thể để Trần châu hủy diệt!"

	Đây là khiêu khích!

	Liêu Kình hai con ngươi thần quang lóe lên, theo bản năng liền chuẩn bị ném ra chén trà trong tay.

	"Lão Liêu." Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn.

	"Tướng công." Sứ giả lời nói nhục nhã quá mức, Liêu Kình ngậm kình chưa phát, đầu ngón tay rung động đùng đùng.

	Hoàng Xuân Huy khẽ lắc đầu, "Pha trà không dễ dàng, uống."

	Liêu Kình ngửa đầu uống nước trà, trong ngực cỗ này nhiệt huyết vậy dần dần bình phục lại tới.

	Sứ giả xuất phát trước liền làm được rồi không thể còn sống chuẩn bị, sở dĩ phá lệ lớn mật, "Trần châu thái bình bảy độ bị phá thành, lần này đếm có thể xưng vô tiền khoáng hậu!"

	Người này là chuyên môn đến nhục nhã Bắc Cương.

	Nhưng hắn nói câu câu là thật.

	Đây là tới cửa đánh mặt đến rồi.

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Trở về cáo tri Liêu hoàng, nếu là nguyện ý, Trần châu tùy thời có thể diệt kia ba cái cẩu!"

	Sứ giả cười ha ha, cũng không giải thích, mà là chắp tay, "Để cho ta chờ rửa mắt mà đợi!"

	"Vậy liền nhìn xem."

	Sứ giả cáo lui.

	Hắn một đường ra Tiết Độ Sứ phủ, tùy tùng thấp giọng nói: "Chúng ta tấp nập chọc giận Hoàng Xuân Huy, đây chính là tại vết đao du tẩu a!"

	Sứ giả ánh mắt bình tĩnh, "Xuất phát trước, ta đã bàn giao hậu sự. Vì Đại Liêu, dù trăm chết không hối tiếc!"

	Hắn sau khi đi, Liêu Kình có chút đau đầu, "Tướng công, Trần châu đơn độc đối mặt tam đại bộ có chút gian nan."

	"Hôm nay lão phu lời nói này thả ra, Bắc Liêu liền sẽ truyền bá rộng rãi, ngươi lo lắng cái này?"

	"Là. Tam đại bộ nếu là liên thủ, Trần châu không địch lại!"

	Đây là sự thật.

	Hoàng Xuân Huy nắm tay đặt ở chậu than bên trên, sắc mặt bị lửa than chiếu rọi ửng đỏ, nếp gấp lại càng thêm khắc sâu.

	"Thái Bình huyện trước kia chỉ có mấy chục trú quân, dựa vào mấy trăm phạm nhân trợ thủ. Sau đó Trần châu Lưu Kình đến rồi văn thư, xin chỉ thị chỉnh biên thái bình phạm nhân vì quân. Lão phu nhìn Dương Huyền suất cảm tử doanh chém giết trải qua, cảm thấy thiếu niên này có chút ý tứ, liền đồng ý rồi.

	Bắc Cương đại chiến lúc, Trần châu quân biểu hiện không tệ, Lưu Kình cái kia lão đồ vật nghĩ đẩy ra Dương Huyền cho lão phu nhìn xem chất lượng, thế là liền làm hắn lĩnh Thái Bình quân công thành, cái kia oắt con cũng không còn cho Lưu Kình mất mặt, một trống mà xuống, dũng mãnh có, cơ biến cũng có."

	Lư Cường cười nói: "Trận chiến kia, toàn bộ Trần châu quân cũng chỉ có Thái Bình quân đang lóe sáng, vì đẩy ra Dương Huyền, Lưu Kình có thể nói là đem hết toàn lực, thân mật rồi."

	"Đúng vậy a! Sau đó hắn tại quá vững vàng trầm ổn đánh, lão phu cũng ở đây nhìn xem, trong lúc đó Lưu Kình nhiều lần khen ngợi Dương Huyền, nghe lão phu lỗ tai đều nổi lên kén, quả thực là hoang đường."

	"Lão phu nhớ được tướng công lúc trước thế nhưng là vuốt râu mỉm cười, nói ta Bắc Cương lại thêm một thiếu niên anh tài, nên uống cạn một chén lớn. . . Chỉ là uống nhiều rồi, làm Dạ Vũ đao một đêm, ngày thứ hai cánh tay không giơ."

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Hắn muốn cái gì lão phu đều cho, bao quát Bắc Cương đại chiến về sau, lão phu mang theo Dương Huyền đi Trường An báo tin thắng trận. Thế nhưng là lão Liêu, rất nhiều thời điểm vun trồng người trẻ tuổi muốn như là trong truyền thuyết Nam Cương nuôi cổ, để một chút lợi hại độc trùng ở một cái bình bên trong chém giết, ai sống đến cuối cùng, ai chính là Độc vương."

	"Nhưng này không phải bình."

	"Không có bình, nhưng có ngựa đua. Thái bình muốn khai trương, Lâm An muốn khai trương, lão phu ngầm cho phép. Quân đội có, tiền tài có, như vậy còn chờ cái gì?"

	"Sứ quân muốn để Trần châu xuất kích?"

	"Khiến Trần châu xuất kích sẽ kinh động Hách Liên Xuân đầu kia ngủ đông độc xà, Lưu Kình một mực tại phóng túng thái bình, như vậy, nên đến thái bình biểu hiện ra những này phóng túng thành quả thời điểm rồi."

	"Nếu là thất bại. . ."

	"Lão Liêu."

	"Tại."

	"Sứ nhà Liêu một phen nhìn như đánh mặt, có thể ngươi hướng chỗ sâu suy nghĩ, liền sẽ phát hiện đây là khí thế chiến đấu."

	"Thái bình từng bị bảy độ phá thành, mất mặt không mất mặt?"

	"Đàm châu Hách Liên Xuân chuồng nuôi ba cái chó hoang liền có thể nghiền ép Trần châu, lời nói này truyền khắp Bắc Liêu lúc, quân dân sẽ sĩ khí đại chấn. Lời nói này truyền khắp Bắc Cương lúc, ta Bắc Cương quân dân sẽ hoảng loạn."

	"Lâm Nhã bại trận, bại thảm hại như vậy liệt, kia đại khái vậy ngoài Liêu hoàng đoán trước. Sứ nhà Liêu lời nói này, tại lão phu xem ra, chính là có giỏi về mưu đồ người tại bố cục, mục đích là nghĩ vãn hồi Lâm Nhã bại trận sau Bắc Liêu quân dân rơi xuống chi sĩ khí. Có thể sĩ khí a! Này lên kia xuống. Bọn hắn, chúng ta liền phải xuống dưới!"

	Hoàng Xuân Huy uống một hớp nước trà, thản nhiên nói: "Đây là khí thế chi tranh, Liêu hoàng xa xa hướng về phía Bắc Cương chỉ chỉ, lão phu nếu là phòng thủ mà không chiến, từ đây ta Bắc Cương sĩ khí sẽ rớt xuống ngàn trượng, cái này, mới là chỗ đáng sợ nhất!"

	"Chưa chiến trước lo bại!" Liêu Kình nói: "Thái bình hơn hai ngàn tướng sĩ, Ngõa Tạ bộ hai vạn nhân mã có thể kéo ra đi. Lấy một chọi mười khả năng thắng?"

	"Liền xem như thất bại lại như thế nào?"

	"Liền xem như thái bình thất bại, lần thứ tám bị phá thành, lão phu cũng có thể xuất động Bắc Cương đại quân, lại lần nữa tập kích Bắc Liêu!"

	"Liền xem như đến một trận đại chiến, chảy hết ta Bắc Cương binh sĩ máu tươi, cũng được đem Bắc Cương sĩ khí cho kéo lên!"

	"Bực này khí thế chi tranh dựa vào mồm mép vô dụng, dựa vào cái gì mưu kế cũng vô dụng, chỉ có dùng thực sự chém giết mới có thể vãn hồi." Hoàng Xuân Huy nhìn mình phụ tá, nhíu mày, "Lão Liêu, đương thời cái kia dựa vào một cây mã sóc xông vào trận địa vô song Liêu Kình còn tại?"

	Đứng ngoài cửa Giang Tồn Trung bọn người hai mặt nhìn nhau, Trương Độ thấp giọng nói: "Tướng công chẳng lẽ muốn thử một chút?"

	Giang Tồn Trung sắc mặt cổ quái, tâm đạo tướng công thân thể không tốt, có thể đánh không lại Liêu phó sứ.

	Liêu Kình thanh âm truyền đến, "Lão phu mỗi ngày cần luyện không ngừng, chỉ chờ xông vào trận địa thời điểm."

	"Tốt!"

	"Tướng công, Trường An không ít người thế nhưng là đối tướng công bất mãn cực điểm, liền đợi đến bắt tướng công sai lầm, lần này mưu đồ nếu là thất bại, Trường An vạch tội tướng công tấu chương sợ là có thể phủ kín từ Trường An đến Bắc Cương con đường."

	"Lão Liêu, chỉ vì ngươi vì Bắc Cương giương mắt, không chịu trái lương tâm vì Trương Sở Mậu nói tốt, đến mức nhi tử bị bắt lại sai lầm, lưu vong Nam Cương, ngươi có thể hối hận?"

	"Không hối hận!"

	"Nhiều năm như vậy đến, ngươi từng có vô số cơ hội trở lại Trường An làm quan, lại không chịu rời đi Bắc Cương, bây giờ có thể hối hận?"

	"Không hối hận!"

	"Lão phu cũng chưa từng hối hận!"

	Bên ngoài.

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ đưa mắt nhìn nhau, không nhịn được nhẹ nhàng gật đầu.

	Song quyền nắm chặt!

	Chúng ta!

	Không hối hận!

	. . .

	Khoái mã một đường phi nhanh, chạy tới Lâm An thành.

	Lưu đàn vào châu giải lúc, Lư Cường đang cùng tín sứ trò chuyện, gặp hắn đến rồi liền khẽ lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng.

	"Chuyện gì?" Lưu Kình tiến vào đại đường.

	"Gặp qua Lưu sứ quân." Sứ giả hành lễ, ánh mắt bên trong nhiều chút đồng tình chi ý.

	Đại sự!

	Lưu Kình bất động thanh sắc tọa hạ.

	"Bắc Liêu sứ giả đến rồi Đào huyện, trước mặt mọi người khiêu khích ta Bắc Cương. Sứ nhà Liêu nói Đàm châu chuồng nuôi tam đại bộ liền có thể diệt Trần châu, mà thái bình bảy độ bị phá thành chính là chứng cứ rõ ràng. . ."

	Lưu Kình đang lắng nghe.

	Sứ giả dừng lại một chút, Lưu Kình vội ho một tiếng, "Cớ là cái gì?"

	"Yêu cầu tù binh."

	"Minh bạch rồi." Lưu Kình nói: "Yêu cầu tù binh vẫn không quên áp chế ta Bắc Cương sĩ khí, sa trường lên được không tới đồ vật, muốn từ quân tâm dân tâm bên trên cầm tới, Liêu hoàng đây là nghĩ không đánh mà thắng chi binh sao?"

	Sứ giả trong mắt nhiều vẻ khâm phục, "Lưu sứ quân giống như thấy tận mắt."

	"Như thế ta Trần châu làm phản kích, tướng công có gì bàn giao?"

	"Tướng công phân phó, bọn hắn nhìn chằm chằm nơi nào, chúng ta liền từ nơi nào cho bọn hắn một kích."

	"Lão phu biết được."

	"Lưu sứ quân." Sứ giả thần sắc nghiêm nghị.

	Lưu Kình đứng dậy.

	Sứ giả trầm giọng nói: "Tướng công bàn giao, phu chiến, dũng khí vậy! Thái bình nếu là thất bại, ngươi Lưu Kình bên trên. Ngươi Lưu Kình thất bại, lão phu lên!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Sứ giả đi.

	Lưu Kình nhắm mắt lại.

	Thật lâu, hắn phân phó nói: "Triệu tập nhân thủ."

	Rất nhanh, đám quan chức tụ tập ở châu giải bên trong.

	Dương Huyền đã tới chậm chút, tiến đến liền phát hiện bầu không khí không đúng.

	Lão đầu thần sắc bình tĩnh, nhưng quá bình tĩnh ngược lại có vấn đề. Mà lại lão đầu nhìn hắn một cái, cũng rất bình tĩnh.

	Ngày xưa không nên là mang theo một tia nghiêm khắc sao?

	Cái này.

	Không đúng!

	Dương Huyền trong lòng một cái giật mình, nhìn xem cây gậy không ở lão đầu trong tay, lại nhìn xem chạy thục mạng lộ tuyến phải chăng bị ngăn cản cản.

	Không có.

	Còn tốt!

	Còn tốt!

	"Ngồi!" Lưu Kình thản nhiên nói.

	Dương Huyền tọa hạ.

	Hôm nay không có nước trà uống, đám người cũng là tập mãi thành thói quen. . . Bắc Cương không sinh trà, phương nam lá trà trước phải vận chuyển đến quan nội, quan nội lựa chọn xong, còn dư lại mới đưa đến Bắc Cương tới. Bởi vì này một đường gian nan, sở dĩ lá trà đưa đến Bắc Cương về sau, hạ đẳng cũng có thể bán hơn đồng giá tiền.

	Lưu Kình vội ho một tiếng.

	"Sứ nhà Liêu đi Đào huyện yêu cầu tù binh, nói, Hách Liên Xuân chuồng nuôi ba cái cẩu liền có thể diệt ta Trần châu."

	Đám người giận dữ.

	Dương Huyền nhìn thấy ngay cả Hàn Lập đều hai con ngươi mang lửa, hắn vững tin nếu là giờ phút này trước người có một băng Liêu quân, Hàn Lập có thể rút đao xông đi lên chém giết.

	Đến như có chống cự nổi hay không, Bắc Cương người chưa từng quản phía trước bao nhiêu địch nhân, chỉ biết được một sự kiện.

	"Giết!" Trương Lập Xuân gầm thét.

	"Chơi chết bọn hắn!"

	"Sứ quân, hạ quan xin chiến!"

	"Trần châu xuất binh đi!"

	"Lên đại quân, trước diệt Cơ Ba bộ, lại diệt Ngõa Tạ!"

	"Xuất kích đi, sứ quân!"

	Quần tình sục sôi bên trong, Lưu Kình ép một chút tay.

	Chờ thanh âm dần dần biến mất, hắn nói: "Sứ nhà Liêu nói, thái bình bảy độ bị phá thành."

	Đây là trào phúng, càng là uy hiếp.

	Đám người càng phát phẫn nộ.

	Dương Huyền lại cảm thấy không đúng. Nếu là yêu cầu tù binh, như vậy sứ nhà Liêu cũng không nên thả bực này lời hung ác. Ba cái cẩu diệt Trần châu, thái bình bảy độ bị phá thành. . .

	Đây rõ ràng chính là đánh mặt.

	Vì sao?

	Bắc Liêu có thể từ lúc mặt bên trong thu hoạch cái gì?

	Đề chấn sĩ khí, đề chấn quân tâm dân tâm.

	Mà lời nói này còn có thể trầm trọng đả kích Bắc Cương sĩ khí.

	Chà chà!

	Thú vị!

	Quần tình sục sôi bên trong, có người nói: "Đây là sĩ khí chi tranh! Này lên kia xuống!"

	"Ai?"

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

	Sứ quân đại nhân nhìn chằm chằm Dương Huyền, giận không kềm được, "Hồ ngôn loạn ngữ!"

	Lão đầu không đúng.

	Dương Huyền nghĩ đối cứng, có thể nghĩ nghĩ vẫn là mềm nhũn, "Phải."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Ăn nói bừa bãi, nói chuyện giật gân."

	Lão đầu uống lộn thuốc.

	Dương Huyền quyết định không đành lòng, "Sứ quân, Lâm Nhã bại trận dù sao cũng là Bắc Liêu vết sẹo, nếu là cái này vết sẹo không thể khỏi hẳn, lần sau giao đấu lúc, ta quân bắc cương liền nhiều tự tin. Sứ nhà Liêu lần này ngôn luận chính là muốn đả kích ta Bắc Cương sĩ khí, đề chấn Bắc Liêu sĩ khí, hạ quan như thế nào sai rồi?"

	Oắt con. . . Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Thẹn quá hoá giận thôi."

	Dương Huyền vẫn như cũ không chịu cúi đầu, đám người thấy trong lòng không khỏi giật mình.

	Lưu Kình chấp chưởng Trần châu nhiều năm, ai dám khiêu khích uy tín của hắn?

	Không có!

	Hôm nay lại đến rồi một cái.

	Dương Huyền như đinh chém sắt nói: "Ta dám chắc chắn, sứ nhà Liêu tất nhiên tại Đào huyện đem lời nói này lưu truyền sôi sùng sục!"

	Lưu Kình mặt lạnh lấy.

	Dương Huyền phải xui xẻo.

	Bình!

	Lưu Kình vỗ bàn trà.

	"Ương ngạnh!"

	"Như thế, lão phu làm ngươi tiến về thái bình."

	Lưu Kình lạnh lùng nói: "Bất bại Ngõa Tạ, không cho phép trở về!"

	"? ? ?" Đám người đầy trong đầu đều mộng bức rồi.

	Không phải chúng ta trước hết mời chiến sao?

	Làm sao, sứ quân một phen quát lớn, Dương Huyền khiêu khích sứ quân, có thể cuối cùng lại đem phản kích đại chiến giao cho Dương Huyền.

	Chúng ta đây?

	Nổi giận a!

	"Sứ quân!" Trương Lập Xuân cơ hồ là đang gầm thét, "Hạ quan xin chiến, nếu là thất bại, hạ quan thề không trở về!"

	Lưu Kình đứng dậy, "Lão phu chi ý đã quyết."

	Đôi mắt già nua chậm rãi nhìn về phía đám người.

	Không người dám cùng hắn đối mặt.

	Không!

	Có một người!

	Dương Huyền!

	Trong cặp mắt già nua kia nhiều chờ mong, cũng nhiều yên vui.

	Oắt con.

	Chớ có để lão phu thất vọng!
Kết chương.