Chương 62: Mị lực thuộc tính sinh tử giao phong

	Rễ cây tại trong Thương Bạch cung điện lan tràn, thẳng đến Vũ Thần trong hắc ám mà đi, những rễ cây này không có bất kỳ chấn động, tựa như phổ thông rễ cây.

	Chỉ có người tiếp xúc qua Mậu Sinh chi cuồng loạn, mới biết được rễ cây này khủng bố bao nhiêu, chỉ cần thêm chút đụng vào, thân thể, ý thức, thậm chí cả linh hồn đều sẽ chết lặng, sau đó bị xem như chất dinh dưỡng hấp thu hết, chỉ còn một bộ thể xác khô quắt.

	Tô Hiểu đương nhiên không cách nào đem Mậu Sinh chi cuồng loạn triệu hoán đến, hắn còn còn có một đoạn nhỏ rễ cây của đối phương, coi đây là hạch tâm bố trí luyện kim trận đồ, từ đó mô phỏng ra những rễ cây này.

	Những rễ cây này thật ra rất bình thường, đương nhiên cũng không nhận biết được chấn động đặc thù, điểm này cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây rất giống.

	Lúc trước Tô Hiểu liền đoán được, bài trừ phong ấn sau , khả năng đem Vũ Thần cùng vật chứa bị hủ hóa cùng chung thả ra, đồng thời đánh với hai tên cường địch này, cho dù có Nguyệt Linh làm trợ thủ tạm thời, khả năng bị thua cũng rất cao.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị tiếp tục kích hoạt trận đồ, để cây cối lan tràn càng rộng, liền thấy được trong hắc ám có một đôi đồng tử vàng sẫm, đó là Vũ Thần.

	Trong hắc ám dạng sương đen, Vũ Thần · Hegre hai cánh màu đen triển khai, lông vũ trên hai cánh này tựa như bị dầu mỏ xâm hủ, cái này sở dĩ sẽ như thế, là Vũ Thần lấy Cổ Thần chi tử làm môi giới, tiếp xúc đến Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây, cái này để nó gặp phải trọng thương.

	Giả dụ Cuồng loạn chi Mậu Sinh, Bất tử lão nhân đều đi tới thế giới này, vậy hôm nay nó sẽ vẫn lạc ở đây, nghĩ tới những thứ này, Vũ Thần ánh mắt không có chấn động quá lớn, nó tuy xem đại bộ phận sinh linh là giun dế, nhưng nó chưa bao giờ có sợ hãi, cho dù trong nháy mắt sợ hãi đều không có.

	Vũ Thần · Hegre hai cánh màu đen hoàn toàn triển khai, nó muốn xác định Cuồng loạn chi Mậu Sinh lúc nào sẽ tới trong Thương Bạch cung điện, cùng với Bất tử lão nhân vị trí.

	Một cỗ trùng kích màu đen khuếch tán, trước tiên là đảo qua toàn bộ Bạch Sắc tiểu trấn, sau đó lại đi qua Mê Thất Khô Lâm, đến cuối cùng đều lan đến gần Phế thành · Tiêu Quang cùng Lạc Nhật hạp cốc các loại khu vực.

	Chấn động này khuếch tán ra phạm vi cực khủng bố về sau, Vũ Thần · Hegre phát hiện, trong một khu vực rất lớn xung quanh, đều không có Bất tử lão nhân khí tức, Ác Ma thợ rèn cũng rời đi, về phần Mậu Sinh chi cuồng loạn, khí tức của đối phương chỉ có một bộ phận rất nhỏ bé.

	Xác định điểm này, Vũ Thần · Hegre toàn thân lông vũ đang rung động, từng cái xúc tu màu đen từ trong khe hở lông vũ thò ra, nó bị gạt, Cuồng loạn chi Mậu Sinh, Bất tử lão nhân đều không có tới thế giới này, Ác Ma thợ rèn cũng rời đi, trong thế giới này đích thực có Diệt Pháp giả, hơn nữa rất mạnh, nhưng cũng chưa mạnh đến trong tưởng tượng loại trình độ kia.

	Vũ Thần · Hegre vừa rồi lấy phương thức ngang ngược, tiến hành siêu đại phạm vi dò xét, cái này không phải không có đại giới, Cổ Thần năng lượng trong cơ thể nó đã tiêu hao quá nửa.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được kết quả, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Vũ Thần · Hegre sẽ bị dọa lùi, hắn cùng không ít Cổ Thần tiếp xúc qua, tuy nói đều rất xấu, nhưng tất cả đều là không bao giờ lời thừa, gặp mặt liền phân sinh tử.

	Kế hoạch A thành công , có thể cân nhắc khởi động kế hoạch B rồi, đem đại Phủ ca triệu hoán ra, sau đó, chính là vây giết Vũ Thần cùng vật chứa, phe mình tiếp viện chiến lực đã ở vào ngoài Mê Thất Khô Lâm, nhân tố không xác định trước mắt là, Vũ Thần có hay không đo lường đến mai phục tại đó 'Đội tiếp viện' .

	Trước khi lựa chọn bài trừ phong ấn, Tô Hiểu đã thông qua Benny liên lạc Kodo học phái, sau đó Kodo học phái liên lạc đội xử phạt dị đoan, đối phó Cổ Thần, đội xử phạt dị đoan nguyện ý hiệp trợ, chuyện khác thì không được.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị triệu hoán đại Phủ ca lúc, hắn phát hiện một chuyện, vật chứa không có lập tức hướng bản thân vọt tới.

	Vật chứa đứng ở phía dưới Hắc ám chi tường, Tô Hiểu thì ở vào trước cửa điện, Vũ Thần · Hegre ở vào trong Hắc ám chi tường, nói cách khác, vật chứa vừa vặn tại Tô Hiểu cùng Vũ Thần ở giữa.

	Tô Hiểu nhìn phía trước vật chứa, đầu nhọn nhận thương trong tay đối phương chống mặt đất, cặp đồng tử lộ ra hào quang màu vàng sáng kia, trước tiên là tại trên người mình đảo qua, sau đó lại nhìn về phía Vũ Thần.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, vật chứa không có bị Vũ Thần khống chế, vật chứa chỉ là gặp phải hủ hóa, lâm vào hỗn loạn, đừng quên, vật chứa bị chế tạo ra chính là dùng cho phong ấn Vũ Thần, cho dù bị triệt để hủ hóa, Vũ Thần khả năng cũng khống chế không được vật chứa không có tình cảm.

	Tình cảnh biến thành kỳ diệu, Tô Hiểu đã không vội đem đại Phủ ca làm ra, lúc này nếu như vật chứa xông về bản thân, liền triệu hoán đại Phủ ca , nếu như xông về Vũ Thần, vậy trước tiên xem chừng.

	Vũ Thần trong Hắc ám chi tường cũng đang chờ, nó cùng tên kia Diệt Pháp giả chiến đấu không sao , nhưng nếu như vật chứa lựa chọn hướng nó vọt tới, cộng thêm một bên còn có Diệt Pháp giả, tình huống liền rất hỏng bét.

	Trong Thương Bạch cung điện đột nhiên an tĩnh lại, Tô Hiểu nắm chặt đao trong tay, không thể không nói chính là, tại lúc này, mị lực thuộc tính rất hữu dụng.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, hắn lựa chọn dò xét Vũ Thần tư liệu, không nhìn tất cả nhắc nhở, mục tiêu của hắn tập trung ở trên mị lực thuộc tính của Vũ Thần, hắn thấy được, Vũ Thần mị lực thuộc tính là -2 điểm.

	Thấy được kết quả này, Tô Hiểu cảm giác, vật chứa lựa chọn xông về bản thân xác suất không có cao như vậy rồi.

	Không sai, đây là mị lực -3 điểm cùng mị lực -2 điểm giao phong, mị lực thuộc tính không chỉ vào lúc giao thiệp hữu dụng, đối mặt vật chứa loại đơn vị hỗn loạn này lúc, cũng đồng dạng rất hữu dụng.

	"Rống!"

	Vật chứa gào rú một tiếng, hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Oanh!

	Vang lớn từ trên trần nhà xuất hiện, một cỗ hắc ám tại phía trên cung điện oanh ra lỗ hổng, Vũ Thần từ trong lỗ hổng lao ra Thương Bạch cung điện, nó sở dĩ lựa chọn rời khỏi đây, bởi vì nó vừa rồi đo lường đến, có mười mấy đạo khí tức mai phục tại ngoài Mê Thất Khô Lâm.

	"Đuổi theo."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện để ngang đao đón đỡ, leng keng một tiếng, nhận thương cùng trường đao chống cùng một chỗ, một cỗ trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, mặt đất dưới chân Tô Hiểu rạn nứt tựa như mạng nhện.

	Bahar bay hướng bầu trời, phía dưới A Mỗ cầm Bahar ưng trảo, Nguyệt Linh thì mấy cái nhảy vọt liền đến phía trên cung điện.

	Tô Hiểu cùng vật chứa 1v1 đương nhiên không sợ, nhưng muốn bảo đảm Vũ Thần không giết cái hồi mã thương.

	Trong khoảnh khắc, trong cung điện liền chỉ còn Tô Hiểu cùng vật chứa, Bố Bố Uông cẩu tại góc tường, cho Tô Hiểu cung cấp quang hoàn buff.

	Bạch Sắc tiểu trấn bầu trời, từng cái sợi tơ nửa trong suốt xuất hiện, trói buộc lại hắc ám phóng lên trời, nơi đây là khu vực cấm bay, mấy trăm năm trước từng áp chế Cổ Thần năng lực phi hành , đáng tiếc, mấy trăm năm qua, Bạch Sắc tiểu trấn đã bị năm tháng mục nát không còn hình dáng.

	Cành cạch một tiếng, tựa như tấm gương nghiền nát, phía trên Bạch Sắc tiểu trấn tựa hồ có thứ gì đó nghiền nát, không cách nào tại trói buộc hắc ám, xung quanh Mê Thất Khô Lâm từng tấc một nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

	Vũ Thần bay lượn đến không trung, tại dưới ngăn che cánh chim của nó, ánh mặt trời biến mất, mây đen trên bầu trời bao phủ.

	"Tôn tặc! Có gan đừng chạy , có dám cùng cha ngươi một trận chiến."

	Bahar cũng bay lượn ở trên trời, bắt đầu tinh thần tầng diện công kích.

	Trên bầu trời Vũ Thần vẫn như cũ ở vào trong hắc ám, chỉ có thể thấy được đường nét của nó, chỉ thấy hắc ám xung quanh nó dâng trào, cấu thành một cái tay lớn che khuất bầu trời, hướng Bahar đánh tới.

	"Liền cái này còn muốn giết chết ta. . ."

	Bahar vừa muốn trào phúng, liền nhớ lại nó còn mang theo A Mỗ, chuẩn bị dựa vào A Mỗ hàn băng hạn chế Vũ Thần năng lực phi hành.

	"A Mỗ, dựng thuẫn!"

	Bành!

	Hắc ám tay lớn chụp xuống, A Mỗ lướt ra một đạo tàn ảnh, thẳng đến mặt đất đập xuống mà đi, tại mặt đất phía dưới nện ra một đạo hố to.

	Trong hố to, A Mỗ từ trong đất bùn trải rộng vết nứt tránh thoát, nó vỗ vỗ bụi bặm trên đầu, tuy nói không làm sao thụ thương, nhưng lại bị đập xuống rồi.

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ nhìn hướng bầu trời, không thấy được Vũ Thần, cũng không thấy được Bahar.

	Mười mấy đạo thân ảnh từ bên cạnh hố to chỗ A Mỗ xông qua, là đội xử phạt dị đoan, thấy được một màn này, A Mỗ sải bước đuổi theo.

	Vũ Thần ở trên trời lướt ra tiếng âm bạo, Bahar đuổi theo ở phía sau, kiểm kê Vũ Thần gia phả, mà tại mặt đất, là A Mỗ, Nguyệt Linh, cùng với đội xử phạt dị đoan mười hai người.

	Cao tốc lướt bay mấy km về sau, Vũ Thần · Hegre dừng lại, nó có chút không thể lý giải, phía sau những giun dế kia, vì sao một mực truy kích? Đuổi theo nó đã bắt đầu phiền chán.

	Ánh mặt trời hoàn toàn biến mất, đếm không rõ lông vũ màu đen từ trên cao rơi xuống, những lông vũ này mỗi cái đều có dài gần nửa mét, tựa như từng cái mũi tên, đem phạm vi bốn km xung quanh đều lan đến bên trong.

	Bahar dung nhập vào trong dị không gian, nó vừa tiến vào dị không gian liền phát hiện tình huống không đúng, những lông vũ màu đen kia lại đâm xuyên qua không gian! Trong dị không gian cũng không an toàn.

	"Bị trọng thương cũng mạnh như vậy, quá mẹ nó không hợp thói thường rồi a."

	Bahar thoát ly dị không gian, thẳng đứng bổ nhào xuống.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Đại địa rung động, bụi mù tuôn bốn phía, từng cái lông vũ màu đen đâm vào mặt đất sau nổ tung, tứ tán Cổ Thần năng lượng, đem bùn đất ăn mòn thành cặn phấn, nơi đây đã hóa thành tử vong lĩnh vực.

	Lông vũ màu đen phảng phất vô cùng vô tận, hướng mặt đất đâm xuống, trên mặt đất, nhận thương trong tay Nguyệt Linh quay cuồng, ngăn bay từng cái lông vũ màu đen, nhưng tay của nàng đã bắt đầu tê dại, về phần tránh né, trong phạm vi bốn km xung quanh đều là cảnh tượng này, không có địa phương có thể trốn tránh.

	Đùng.

	Một cỗ trùng kích đảo qua, giữa không trung rơi xuống lông vũ đều bất động, Nguyệt Linh duy trì tư thế gạt lên nhận thương, Bahar đình trệ tại chỗ vài mét cách mặt đất, một cái lông vũ màu đen đâm xuyên thân thể nó cũng bất động, bao gồm vung vãi máu tươi, đều định ở giữa không trung.

	Tay cầm đại kiếm đội xử phạt dị đoan mười hai người lấy bất đồng tư thế bất động, hạt bụi cố định tại xung quanh bọn hắn.

	Nguyệt Linh nỗ lực chuyển tầm mắt, nàng hiện tại liền ngón tay không động được, càng chết người chính là, một cỗ tiếng xé gió từ bên người nàng đánh úp lại, nàng đã thử qua, hiện tại nàng năng lực gì đều không dùng được, chỉ có thể đình trệ, nàng cảm giác, bản thân sắp chết rồi, bị Cổ Thần giết chết.

	Hô ~

	Cánh chim xé rách không gian, mang theo phong thanh, Vũ Thần bị hắc ám vờn quanh tại tầng trời thấp bay lượn, thẳng đến Nguyệt Linh mà đến, một cái vuốt sắc nhọn thò ra, nhìn dáng dấp, như là móng vuốt của loài chim to lớn.

	Vuốt sắc lộ ra sáng bóng kim loại thẳng đến Nguyệt Linh đầu lâu mà đến, Nguyệt Linh đồng tử nhanh chóng co rụt, tại trong chớp nhoáng này Nguyệt Linh phát hiện, đối mặt Vũ Thần lúc, nàng là nhỏ yếu như vậy, thậm chí. . . Liền tư cách phản kháng đều không có.

	Đương!

	Một thanh đại kiếm chém tới, chém lên vuốt sắc đen kịt, trùng kích tựa như nổ mạnh khuếch tán, áo choàng rách rưới tại Nguyệt Linh trước mặt rủ xuống, tia lửa bay tán loạn, một tên thành viên đội xử phạt ngăn tại Nguyệt Linh phía trước.
Kết chương.