Chương 868 : Chém Rơi (1).
Thương Hạ Bản tôn chưởng khống Bản nguyên thánh khí , căn bản không cách nào từ Viêm Lâm phúc địa ở trong thoát thân mà ra.

	Cái này cũng là vì cái gì vừa bắt đầu Nhất Phong mấy người đối với đề nghị của Khấu Trùng Tuyết cũng không coi trọng nguyên nhân căn bản.

	Nhưng mà hiện tại cái này cụ Nguyên cương hóa thân ở nói cái gì?

	Tuy rằng không thể chỉnh hợp bọn họ chiến lực cao nhất năm người bản nguyên cương khí, nhưng cũng có thể chỉnh hợp ba đến bốn thành!

	"Ngươi xác định sao? Ngươi nhưng có biết mặc dù là lão phu các loại năm người ba đến bốn thành bản nguyên cương khí ý vị như thế nào sao?"

	Hoàng Cảnh Hán mở miệng trầm tiếng nói, nhưng mà ngữ khí ở trong nghi vấn nghe vào tựa hồ so với Cửu Đô còn nặng hơn.

	Cứ việc vẻn vẹn chỉ là ba, bốn phần mười bản nguyên, có thể cái kia cũng phải nhìn chỉnh hợp đối tượng là ai!

	Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô, Nhất Phong, cái này năm vị đơn thuần luận cùng chiến lực, hầu như có thể nói là toàn bộ Thương Thăng giới chỉ đứng sau bốn vị động thiên lão tổ tồn tại.

	Mỗi một người bọn hắn ba đến bốn thành bản nguyên cương khí, thấp nhất mức độ e sợ cũng đủ để cùng một cái ngũ giai tầng thứ ba võ giả cùng sánh vai.

	Nếu thật sự có thể chỉnh hợp làm một thể, cho dù vẻn vẹn chỉ có thể hình thành đơn thuần thực lực chồng chất, cái kia có thể bùng nổ ra chiến lực cũng hầu như có thể cùng hai cái Khấu Trùng Tuyết tương đương.

	Đây cũng là hai cái Khấu Trùng Tuyết, then chốt là ở chỉnh hợp làm một thể tình huống xuống, tương đương với một đòn bùng nổ ra Khấu Trùng Tuyết gấp ba chiến lực!

	Vào đúng lúc này, ở đây mỗi một vị trong đầu lập loè ra đến cảnh tượng, chính là lúc trước tầng sáu lão tổ ở Thương Thăng giới ở ngoài ba vạn dặm hư không cuộc chiến triển hiện ra uy năng!

	Hai cái Khấu Trùng Tuyết thực lực chồng chất, tựa hồ xác thực đã có năng lực đụng chạm đến tầng sáu chiến lực giới hạn!

	Mà trước đó, Khấu Trùng Tuyết có thể bùng nổ ra thực lực như vậy thời điểm, là mượn Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh, cùng với toàn bộ Động thiên di tích còn sót lại lực lượng, lại thêm vào một toà Quan Tinh đài định vị, lúc này mới đem trên trăm vị tứ giai, ngũ giai Thương Thăng giới võ giả vượt qua tinh không đưa đến Thương Viêm giới!

	"Nếu tiểu tử này tự tin như vậy, vậy thì thử một chút lại có làm sao?"

	Nhất Phong nửa là giựt giây nửa là có mục đích khác nói.

	Lúc này Lục Mậu tử đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, chính ngươi cần nghĩ cho rõ, một khi bắt đầu chỉnh hợp chúng ta bản nguyên cương khí, coi như là thất bại, với chúng ta mà nói cũng bất quá tổn thất một chút bản nguyên cương khí thôi, với ngươi mà nói lại khả năng muốn buông tha cái này một bộ Vân cương hóa thân!"

	Cửu Đô theo sát nói bổ sung: "Còn có khả năng ở trình độ nhất định phá hỏng thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự!"

	Nguyên cương hóa thân lúc này lại mỉm cười, nói: "Chư vị tiền bối xin mời!"

	Lục Mậu tử mấy người ánh mắt đảo qua Khấu Trùng Tuyết, lại hắn không có bất luận biểu thị gì, lập tức từng cái thân hình liền hóa thành một tia khói nhẹ tản đi, chỉ còn lại một tia thần ý bản nguyên trở về bản thể.

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Thương Hạ gật gật đầu, lập tức cũng rời đi đi.

	Lúc này thành Viêm Lâm đang đối mặt Thương Viêm giới các đại thế lực vây công tình huống xuống, Lục Mậu tử, Cửu Đô, Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán bốn người phân biệt trấn thủ trong thành bốn cái phương hướng, cùng thủ hạ mấy vị ngũ giai cao thủ liên hợp, dựa vào thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự nỗ lực chống đỡ Phù không cự thuyền cùng Võ Tôn cảnh võ giả liên hợp xung kích.

	Chỉ có Khấu Trùng Tuyết huyền đứng ở thành Viêm Lâm phía trên, nhìn như không có bất kỳ phòng ngự nhiệm vụ, nhưng trên thực tế hắn áp lực lại là lớn nhất, tuy nhiên làm vì thành Viêm Lâm bốn phía bất luận này cái phương hướng căng thẳng, đều cần hắn tự thân ra tay gấp rút tiếp viện.

	Mà liền ở tình huống như vậy, Khấu Trùng Tuyết ở thành Viêm Lâm trên không bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, theo sát U Tuyết kiếm ở tại trước người dựng đứng, lại gặp phải tình huống như thế này bắt đầu rồi súc thế!

	Cùng lúc đó, một vòng lập loè kỳ dị năm màu linh quang vầng sáng ở dưới người của hắn hiện lên, rồi sau đó vầng sáng đột nhiên bắt đầu khuếch trương tăng, tràn ngập ở thành Viêm Lâm trên không thiên địa nguyên khí trong nháy mắt liền phảng phất chịu đến một loại nào đó không thể ngăn chặn hấp dẫn giống như, hướng về vầng sáng ở trong hội tụ đến.

	Thậm chí theo thiên địa nguyên khí hội tụ tư thế càng ngày càng mãnh liệt, nồng nặc thiên địa nguyên khí bị Khấu Trùng Tuyết dưới thân năm màu linh quang nhuộm đẫm, ở thành Viêm Lâm trên không hình thành rồi một vòng cực lớn năm màu linh quang vòng xoáy.

	Hội tụ năm vị chiến lực tuyệt đỉnh ngũ trọng thiên lão tổ bản mệnh Nguyên cương tự nhiên cần một cái lâm thời vật dẫn, mà cái này vật dẫn tự nhiên không phải tu vi cao nhất, chiến lực mạnh nhất Khấu Trùng Tuyết không còn gì khác.

	Cùng lúc đó, từ thành Viêm Lâm bốn toà cửa thành vị trí, từng cái có một đạo bổn nguyên cương khí phá tan hư không sau khi trực tiếp truyền vào năm màu linh quang vòng xoáy ở trong.

	Cái kia một vòng vòng xoáy nhất thời liên tục rung động , liên đới đều đều năm màu linh quang tựa hồ cũng muốn theo hỗn loạn, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan rã.

	Nhưng mà cái kia một vòng năm màu linh quang vòng xoáy tựa hồ cũng cực kỳ cứng cỏi, mặc cho bốn đạo bổn nguyên cương khí không ngừng tràn vào, mắt thấy trở nên càng ngày càng yếu ớt làm người lo lắng, nhưng lại là duy trì cuối cùng một điểm cân bằng, trước sau chưa từng hoàn toàn tan vỡ ra.

	một thành, hai thành, ba thành!

	Bốn cái phương hướng bản nguyên cương khí không hẹn mà cùng đình chỉ truyền vào!

	Ba phần mười bản mệnh Nguyên cương là một ngưỡng cửa, không đạt tới thì lại trước thương nghị trực tiếp hết hiệu lực; đạt đến, thì lại coi tình huống tiếp tục truyền vào bản mệnh Nguyên cương tiến hành tăng lên.

	Mà trên thực tế loại này đình chỉ cũng chưa kéo dài thời gian quá dài , bởi vì ở Lục Mậu tử bọn họ bốn người ở truyền vào tự thân bản mệnh Cương khí đồng thời, thì lại mang ý nghĩa tự thân tu vi và chiến lực tạm thời tính trên diện rộng hạ xuống, mang ý nghĩa thành Viêm Lâm bốn cái phương hướng áp lực sẽ đột nhiên tăng nhiều!

	Ở thành Viêm Lâm trên không cái kia một vòng năm màu linh quang vòng xoáy thoáng có vẻ bằng phẳng một ít sau khi, bốn toà cửa thành phương hướng rất nhanh liền lại lần nữa bắt đầu rồi bản mệnh Nguyên cương truyền vào, chỉ bất quá lần này liền có vẻ hơi cẩn thận cẩn thận.

	Thành Viêm Lâm trên không như vậy phong phú động tĩnh lớn tự nhiên không thể giấu giếm được ngoài thành chính đang tại vây công Thương Viêm giới thế lực khắp nơi cao thủ.

	Tuy rằng bọn họ cũng không rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng này mảnh năm màu linh quang vòng xoáy ở trong khí cơ càng ngày càng lớn lao, thậm chí đã lớn lao đến khiến cách mấy chục dặm rất nhiều Thương Viêm giới Võ Tôn cảnh cao thủ cũng vì đó hoảng sợ mức độ lại là sự thật không thể chối cãi.

	Huống chi lúc này song phương hỗ làm địch thủ, bất luận đối phương đang làm gì, tóm lại là không thể để cho bọn họ làm thành chính là!

	Mấy đạo phong mang từ thành Viêm Lâm phương hướng khác nhau giữa hư không lộ ra, mà mục tiêu lại kinh người nhất trí, cho đến thành Viêm Lâm trên không năm màu linh quang vòng xoáy.

	Có thể cái này thời điểm, trấn thủ ở bốn toà hướng cửa thành Lục Mậu tử bọn họ bốn người, lại căn bản không có thừa lực lại đi ngăn cản những thứ này người tập kích.

	Mà lúc này, bốn vị này tuyệt đỉnh chiến lực ngũ giai lão tổ đem từng cái bản mệnh cương khí cũng bất quá mới truyền vào ba thành năm dáng vẻ.

	"Cứ như vậy đi!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói bỗng nhiên ở Lục Mậu tử bọn họ bốn người cùng với Thương Hạ bên tai đồng thời vang lên.

	Từ bốn cái phương hướng truyền vào năm màu linh quang vòng xoáy bản nguyên cương khí hầu như là theo tiếng mà đứt, có thể Khấu Trùng Tuyết dưới thân năm màu linh quang vòng xoáy không những không có biến mất, trái lại có vẻ càng ngày càng hùng vĩ mà vững vàng lên.

	Bốn phía phá tan hư không kéo tới phong mang, đầu tiên bị hiện lên ở thành Viêm Lâm trên không trận màn ngăn trở một chút, ngay sau đó lại trực tiếp đem Khấu Trùng Tuyết dưới thân năm màu linh quang vòng xoáy quấy nhiễu một mảnh nát bét.

	Nhưng mà từ đầu tới cuối , làm cái này mục tiêu công kích Khấu Trùng Tuyết, nhưng thủy chung đều ngật đứng ở tại chỗ không từng có chút nào động tĩnh, chỉ có quanh thân Thương Hạ khí cơ lại đang không ngừng cất cao, lại cất cao.

	Mà ngay khi vài đạo phong mang sắp tới người một sát na, dựng đứng tại Khấu Trùng Tuyết trước ngực U Tuyết kiếm đột nhiên động.

	Trong nháy mắt, thành Viêm Lâm trên không màn trời đột nhiên nứt ra, phảng phất chỉnh tề bị chia ra làm hai!

	Mà ở màn trời xé rách kéo dài cực hạn chỗ, chính là một chiếc Phù không cự thuyền nơi lơ lửng giữa trời vị trí, liền cái này chiếc dài đến hơn trăm trượng thuyền lớn đồng dạng ở trong nháy mắt từ mũi tàu đến đuôi tàu chỉnh tề chia ra làm hai!

	Thương Viêm giới lần này vây công thành Viêm Lâm, ngoại trừ đến từ thế lực khắp nơi phần lớn Võ Tôn cảnh cao thủ ở ngoài, mỗi chiếc Phù không cự thuyền bên trên ít nhất phải bảo lưu có ba đến bốn vị Võ Tôn cảnh võ giả, khoảng chừng hàng chục tứ giai Võ Tông, hơn mười vị tam giai cùng với số lượng càng nhiều nhị giai, nhất giai võ giả, mới có thể bảo đảm Phù không cự thuyền phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Nhưng mà liền ở U Tuyết kiếm đánh xuống trong nháy mắt, nhìn như Phù không cự thuyền bị chỉnh tề chém thành hai nửa, kì thực cuồn cuộn kiếm khí từ lâu ở thuyền lớn bên trong bừa bãi tàn phá ra, ba vị Võ Tôn cảnh cao thủ hai vị bỏ mình tại chỗ, chỉ có một cái ở tiêu hao hết trên người bảo mệnh đồ vật sau, lại liên tục phân ra hai đạo bản mệnh Nguyên cương thế mệnh chặn tai, cuối cùng chỉ lấy Bản tôn chân thân miễn tại bỏ mình tại chỗ.

	Nhưng mà vị này lại cũng gần gần chỉ là cái này chiếc Phù không cự thuyền ở trong duy nhất may mắn còn sống sót người.
Kết chương.