Chương 223: Ràng buộc thiếu hụt 

	Mặc dù nghĩ vơ vét cái thứ hai tài nguyên điểm, nhưng bọn hắn ở trên đường gặp người quen biết cũ 'Trảm Ngư Long', nghĩ thầm tha hương ngộ cố tri, liền dứt khoát chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay tại chỗ đến rồi một trận hữu hảo giao lưu.

	Mặc dù không có biển, nhưng Trảm Ngư Long trên đất bằng cũng không cho khinh thường, mà lại nó cũng không phải là ấu niên kỳ, trưởng thành kỳ, mà là vô cùng tiếp cận thành thục kỳ cỡ lớn sinh vật, thân thể trọn vẹn dài hơn hai mươi mét, một nửa lân phiến đều lột xác thành màu đỏ sậm.

	Khi nó toàn bộ lân phiến đều hóa thành đỏ sậm, liền triệt để tiến hóa thành thành thục kỳ 'Bạo Trảm Long', có thể so địch hai cánh đỉnh tiêm thuật sư, nhưng nó hiện tại nhiều lắm là xem như nửa bước thành thục đại viên mãn, khoảng cách tiến hóa còn kém một tí xíu.

	Cái gì, ngươi hỏi tại sao phải kỹ càng giới thiệu cái này Trảm Ngư Long?

	Bởi vì nó thật sự rất giàu.

	Tại trải nghiệm một phen khổ chiến về sau, đầu này may mắn Trảm Ngư Long bạo một chỗ chiến lợi phẩm, đã sớm chuẩn bị ba người đồng thời xuất thủ, đem sở hữu trốn chạy Thuật linh đều bắt được.

	Đầu tiên, nó bạo hai cánh "Chém kiếm" Thuật linh cùng hai cánh "Vết kiếm" Thuật linh. Sonia muốn đi truyền thống kiếm thuật sư con đường, chém, đâm, cắt ba Thuật linh đều muốn bản thân thăng cấp, đánh tốt kiếm thuật căn cơ, sở dĩ 'Chém kiếm' bị Ash cầm xuống, dù sao hắn không quan tâm căn cơ.

	Mà vết kiếm cùng đại đa số kiếm thuật Thuật linh đều rất dựng, Sonia không thiếu vết kiếm thêm phát ra, nhưng trước mắt chỉ có Tâm Kiếm tiến hành công kích từ xa Ash, có thể nếm thử đem "Tâm Kiếm" cùng "Vết kiếm" tạo thành mới kỳ tích, nói không chừng có thể hình thành ổn định hiệu suất cao phát ra thủ đoạn.

	Mà trừ kiếm thuật Thuật linh bên ngoài, Trảm Ngư Long còn bạo hai cánh "Nước làm xói mòn" Thuật linh.

	Cái này Thuật linh bị Deya cầm xuống, nàng "Thủy sinh tuyến" vốn là lấy thủy thuật Thuật linh làm cơ sở, lấy quyền trảo phái hệ vi biểu hiện phương thức thủ đoạn công kích, "Nước làm xói mòn" Thuật linh có thể hoàn mỹ dung hợp đến nàng chiến đấu hệ thống bên trong, nói không chừng có thể tổ hợp thành mới kỳ tích.

	Trừ mấy cái này Thuật linh bên ngoài, Trảm Ngư Long cái khác Thuật linh cơ bản không đáng giá nhắc tới, tất cả đều bị Ash bài trù còn lại CPU tiếp thu.

	Nhưng trừ Thuật linh bên ngoài, Trảm Ngư Long còn bạo một viên Kiếm thuật bảo châu!

	Bảo châu không hề nghi ngờ là Sonia thu nhận, mặc dù nàng còn từ chối một lần, hỏi Ash muốn hay không, nhưng trong tay lại là cầm bảo châu không thả, Ash đều chẳng muốn vạch trần nàng.

	Một con Trảm Ngư Long, để ba người đều thu được ích lợi.

	Trảm Ngư Long, ngươi thật ôn nhu.

	Bất quá tiếp cận thành thục kỳ Trảm Ngư Long cũng không phải ăn tảo biển lớn lên, máu dày phòng cao chiến đấu tấn mãnh, đáng tiếc Ash cùng Sonia tại Tri Thức chi hải đều giết qua nhanh hai vị số Trảm Ngư Long, Trảm Ngư Long hơi nâng lên cái đuôi liền biết nó đi ị đi đái, ngẩng đầu lên liền biết nó muốn phát ra phá âm gầm thét, trước kia công lược hoàn toàn có thể mặc lên đi.

	Coi như xảy ra điều gì sai lầm, ba người cũng có thể phối hợp với nhau đền bù, Trảm Ngư Long từ đầu tới đuôi cũng không có bão nổi cơ hội, biệt khuất được bị đùa giỡn đến một giây sau cùng.

	Mặc dù thuận lợi chém giết đầu này nửa bước thành thục đại viên mãn tri thức sinh vật, nhưng thời gian chiến đấu dài đến nửa giờ, Ash đám người thuật lực cùng linh hồn năng lượng vậy đã tiêu hao bảy tám phần, đã không có cách nào tiếp tục thăm dò.

	Thuật lực tương đương với thanh mana, sử dụng hết trong Hư cảnh nghỉ ngơi liền có thể khôi phục; mà linh hồn năng lượng tương đương với thanh máu + thể lực đầu, thụ thương sẽ tiêu hao năng lượng, hoạt động vậy tiêu hao năng lượng, trong Hư cảnh không cách nào bổ sung, năng lượng tiêu hao hết nhất định phải rời khỏi Hư cảnh, không phải linh hồn sẽ bị hao tổn.

	Ba người tại xe thể thao bên trên chỉnh lý tốt thu hoạch, Ash đã nói nói: "Đêm nay đại gia biểu hiện đều rất không tệ, đêm mai tiếp tục cố gắng, tối nay thành tích chính là đêm mai chỉ tiêu, tranh thủ mỗi ngày tiến bộ một chút xíu! Như vậy chúng ta liền —— "

	"Người xem." Sonia bỗng nhiên nói: "Ta có một số việc muốn nói với ngươi."

	"Có thể a, nói đi." Ash sảng khoái nói.

	Deya phi thường thức thú đứng lên: "Ta đi bên cạnh rèn luyện một lần mới Thuật linh,

	Các ngươi trò chuyện xong nói với ta một tiếng."

	Chờ ma nữ thân ảnh bị nghịch lưu kim vũ nuốt hết, Sonia nhìn về phía Ash, trong cổ họng lúc đầu có rất nhiều lời, nhưng cuối cùng đều biến thành một chữ: "Hừ!"

	"Không phải đâu, ngươi bây giờ còn tức giận?" Ash có chút dở khóc dở cười: "Vừa rồi ngươi không phải đều tiếp nhận ma nữ nhập đội sao?"

	"Ta không phải... Không chỉ là... Được rồi."

	Sonia rầu rĩ không vui khoát khoát tay, nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi ở đây Hư cảnh không cách nào lắng nghe tâm ta âm thanh sao?"

	Ash có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là hồi đáp: "Đương nhiên không thể."

	Không chỉ là Hư cảnh không thể, lúc nào đều không thể a.

	Chờ chút, chẳng lẽ trong trò chơi có lắng nghe đặc vụ tiếng lòng công năng sao? Sở dĩ Kiếm Cơ mới cho là mình có thể lắng nghe tiếng lòng của nàng?

	Nói đến loại này thu thập dưỡng thành game điện thoại, xác thực sẽ có tương tự cơ chế, cụ thể biểu hiện hình thức vì player điểm một điểm đặc vụ tranh lập thể, đặc vụ liền sẽ toát ra vài câu lời kịch, làm đặc vụ tin cậy hơn cao, lời kịch cũng sẽ càng ngày càng cào tâm.

	Nhưng Ash tại Toái Hồ trong ngục giam nhàm chán thì đem trò chơi hệ thống lật qua lật lại nghiên cứu, cũng không còn phát hiện những chức năng khác module... Cam, sẽ không phải đã sớm bị mất, vẫn luôn không có chữa trị a?

	"Ai..."

	Sonia sát bên ghế sau vị, nhìn xem phía ngoài kim vũ, khe khẽ thở dài.

	Ash còn là lần đầu tiên trông thấy ưu sầu Kiếm Cơ, khi hắn trong ấn tượng, Kiếm Cơ vẫn luôn là hát vang tiến mạnh nhân thiết, dù là tao ngộ ngăn trở, cũng chỉ sẽ cháy lên phản kháng lòng háo thắng. Nàng giống như là một đóa vênh váo hung hăng hoa, trong lòng kìm nén một cỗ khí, chính là muốn hương được thống thống khoái khoái, chính là muốn diễm áp quần phương, ai cũng không xen vào nàng.

	Mà bây giờ nàng, lại giống như là mở ở góc đình viện U Lan chỗ ám hoa, yên tĩnh hối tiếc, lại có một loại rung động lòng người mị lực kỳ dị.

	Bất quá...

	"Mặt của ngươi thực tế cùng trầm tư không xứng đôi a."

	Ash đưa tay đâm nàng một chút cái trán, cười nói: "Ngươi là gặp được khốn nhiễu gì sao? Nói ra để cho ta vui vẻ một lần chứ sao."

	"Hẳn là cùng ưu sầu không xứng đôi đi!"

	Sonia bảo vệ trán mình, không cao hứng nói: "Ngươi bây giờ tình huống thế nào?"

	Làm sao chủ đề kéo tới trên người ta? Ash nháy mắt mấy cái: "Nhờ hồng phúc của ngươi, trả qua phải đi."

	"Cụ thể một chút." Sonia giận dữ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi rời đi Huyết Nguyệt quốc độ sao? Bây giờ chỗ ở an toàn sao? Bình thường có thể bị nguy hiểm hay không? Có cái gì lửa sém lông mày khó khăn? Mặc dù ta không nhất định có thể giúp một tay, nhưng ít ra có thể đề điểm kiến nghị."

	Kỳ thật Sonia đã sớm muốn hỏi, nhưng tiến vào Hư cảnh sau liền bị ma nữ nhập đội chuyện này cướp đi lực chú ý, sau đó người xem lại làm ra một cỗ xe thể thao thăm dò Hư cảnh, trên đường đi ma nữ lại tại bên cạnh, nàng căn bản tìm không thấy cùng người xem nói chuyện riêng cơ hội.

	Mắt thấy liền muốn tán đội cắt ra Hư cảnh kết nối, Sonia mới không thể không chủ động đưa ra cùng người xem đơn độc tán gẫu. Kỳ thật không hỏi cũng được, dù sao người xem đều có thể tiến vào Hư cảnh, nói rõ hắn trong hiện thực đã an toàn, thậm chí có ổn định chỗ ở, dù sao ngủ cầu vượt ngọn nguồn kẻ lang thang thế nhưng là không dám tiến hành Hư cảnh thăm dò.

	Nhưng nàng muốn hỏi.

	Ash như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái,   bỗng nhiên hì hì cười một tiếng. Sonia bị hắn cười đến hốt hoảng, xẹp xẹp miệng: "Ngươi cười cái gì?"

	"Không, ta thật cao hứng ngươi ở đây quan tâm ta."

	"Ta, ta chỉ là —— "

	"Không cần giải thích a, liền để ta bảo vệ phần này cảm động vậy rất tốt." Ash cười nói: "Ta đang chạy trốn thời điểm cũng ở đây nhớ ngươi trôi qua có được hay không, ta cảm thấy ngươi khẳng định cũng ở đây tưởng niệm ta, cái này chứng minh thần thánh ràng buộc đúng là kết nối lấy chúng ta."

	Sonia nao nao: "Ngươi đào vong thời điểm cũng ở đây nhớ ta sao?"

	"Đúng vậy a." Ash gật gật đầu: "Đáng tiếc chúng ta ràng buộc càng sâu, chúng ta càng không thể tại trong hiện thực gặp nhau, về sau đều chỉ có thể ở Hư cảnh gặp gỡ."

	Nếu không phải ma nữ nói cho Ash cái này thiết lập, hắn nói không chừng còn tại âm thầm phàn nàn Kiếm Cơ không đến thăm viếng chính mình. Trò chơi này hệ thống trừ đốt tiền cơ chế hoàn mỹ vận hành bên ngoài, địa phương khác đều có quá nhiều kỳ kỳ cổ quái thiếu hụt.

	"Nguyên lai là dạng này a..." Sonia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Trách không được người xem hồi lâu đều không đến phòng ngủ nhìn bản thân, nguyên lai là chỉ có tại ràng buộc yếu sơ kỳ, hắn  mới có thể xuất hiện ở trước mặt mình. Khi chúng ta quan hệ trở nên thân mật, hắn liền không còn cách nào tiến vào ta tư nhân không gian, càng không cách nào lắng nghe tiếng lòng của ta... Suy nghĩ kỹ một chút, cái này hạn chế còn giống như rất chiếu cố ta.

	Bất quá, ta đã không phải rất để ý hắn tiến vào ta tư nhân không gian...

	Mà lại, ta vậy học xong như thế nào giấu diếm tiếng lòng của mình...

	Cái này hạn chế, thật sự là xuất hiện... Quá không phải lúc.
Kết chương.