Chương 7: Chính ta lực lượng

	Trần Bình viết một thiên thường thường không có gì lạ văn chương, trong đầu thần minh lại sôi trào.

	"Tại sao phải viết như thế bi tráng đâu? Đệ đệ ngươi có phải hay không muốn cho mượn văn chương, nói với chúng ta thứ gì ? Đệ đệ ngươi đừng quá có áp lực nha, tỷ tỷ cũng không phải loại kia sẽ chỉ khi dễ phàm nhân xấu thần minh. . ."

	"Tiểu Bình, phàm nhân cùng phàm nhân là không giống, thần minh cùng thần minh cũng là không giống, phàm nhân cùng thần minh cũng không nhất định là quan hệ thù địch. Ba ba sẽ vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này, hảo hảo bảo hộ ngươi."

	"Đúng thế, ca ca, ngươi viết loại này văn chương làm gì nha ? Thần minh cũng có tốt nha, tỉ như nói ta, coi như ca ca là phàm nhân, ta cũng vĩnh viễn là yêu nhất ca ca một cái kia."

	"Ô ô ô. . . Chủ nhân! Phàm người vì sao phải đối kháng thần minh ? Thần minh rõ ràng cũng có thể làm phàm nhân chó a, ô ô ô. . . Gâu!"

	Trong đầu từng cái thần minh vẫn tại hướng Trần Bình lấy lòng, quán thâu thần minh mỹ hảo, cùng hắn đối thần minh không giống. . .

	Trần Bình đối với cái này chỉ là quay về lấy một cái cười lạnh.

	Hừ! Chỉ là thần minh, cũng dám loạn ta đạo tâm ?

	Không tồn tại!

	"Ha ha ha! Trần Bình lão đệ viết không tệ a! Văn thải thật tốt! Lần sau viết một thiên phàm nhân vĩ đại ý chí đả động thần minh, thần minh nguyện ý cùng phàm nhân cùng một chỗ kết minh, sau đó xưng bá thế giới, trở thành thế giới chi vương cố sự a?"

	"Đầu đất! Viết loại kia cố sự, viết văn nhất định sẽ đến không điểm a ?"

	Trong đầu, cũng có một chút thanh âm của hắn xuất hiện.

	Đương nhiên, đều là mục đích không thuần dẫn đạo.

	Trần Bình sớm liền học được loại bỏ loại này vô hiệu thanh âm.

	Hắn bắt đầu đình chỉ bài thi, nộp bài thi, về nhà.

	Trở lại ấm áp căn phòng bên trong.

	Mở ti vi, phía trên đang thông báo lấy Nam Đằng thị thời sự tin tức, thế mà còn đang nói ngày hôm qua tam tinh ác quỷ cấp thức tỉnh tai nạn sự kiện.

	Ác quỷ cấp tai nạn, vô luận là ở chỗ nào, vẫn coi là lớn tin tức.

	Tại đại thức tỉnh thời đại, có người thức tỉnh thành công, có được cường đại dị năng, từ đó hướng đi nhân sinh đỉnh phong. Nhưng cùng lúc, có thức tỉnh thành công, tự nhiên cũng có thức tỉnh thất bại.

	Thức tỉnh thất bại nhân loại, tuyệt đại bộ phận vẫn lại biến thành thức tỉnh quái vật, những cái kia thức tỉnh quái vật tràn đầy ý muốn hủy diệt, cực kỳ khát máu cùng điên cuồng, sẽ đối với lấy tầm mắt bên trong toàn bộ sinh linh phát động tập kích, từ đó hình thành các loại đáng sợ thức tỉnh tai nạn.

	Các đại nhân viên độ cao tụ tập thành thị, đều là thức tỉnh tai nạn cao phát địa.

	Mà dựa theo tai nạn đẳng cấp, thức tỉnh tai nạn có thể chia làm ác thú cấp, ác quỷ cấp, phá thành cấp, cùng Địa Ngục cấp, bốn đại tai nạn đẳng cấp.

	Mỗi một cái tai nạn đẳng cấp , dựa theo thức tỉnh năng lượng cường độ, lại từ nhất tinh xếp tới cửu tinh.

	Ác thú cấp thức tỉnh tai nạn so khá thường gặp, nhân loại lại đột nhiên biến thành các loại đáng sợ quái thú, gặp người liền cắn, từ đó đối thành thị dân chúng cùng công trình tạo thành so sánh tổn thất lớn.

	Từ nguy hại trình độ có thể chia làm nhất tinh đến tam tinh thấp nguy, tứ tinh đến lục tinh bên trong nguy, cùng Thất Tinh đến cửu tinh nguy hiểm cao. . .

	Giai đoạn này thức tỉnh tai nạn, có được vũ khí nóng vũ trang nhân viên, cấp C thức tỉnh tiểu đội, cùng cấp B thức tỉnh tiểu đội, đều có thể xử lý.

	Đến mức ác quỷ cấp thức tỉnh tai nạn, thì là một tòa thành thị vô cùng nghiêm trọng thức tỉnh tai nạn, nhân loại lại đột nhiên ở giữa dị biến thành các loại ác mộng quỷ quái, uy lực to lớn. Nếu là bỏ mặc không quan tâm, ác quỷ cấp quỷ quái có thể dễ dàng đem một phiến khu vực vẫn hóa thành đất chết.

	Bọn chúng đối các loại vũ khí nóng vẫn có miễn dịch hiệu quả, đồng thời phổ thông người thức tỉnh căn bản không phải đối thủ, chỉ có cấp A thức tỉnh tiểu đội những cái kia cực hạn người thức tỉnh các đại lão, mới có thể xử lý loại cấp bậc này tai nạn.

	Đến mức cao hơn một tầng phá thành cấp thức tỉnh tai nạn, kia là nhân loại đột nhiên dị biến thành trong thần thoại các loại quái vật kinh khủng. Bọn chúng ủng có thần thoại bình thường lực lượng, di sơn đảo hải, uy năng chi đại khái có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành thị.

	Kia là cực kì khủng bố tai nạn, Nam Đằng thị là Hạ quốc hàng hai thành thị, nhân khẩu có số hơn trăm vạn, là người thức tỉnh đông đảo thành phố lớn, có thể hẳn là cũng sẽ không có ứng phó loại cấp bậc kia tai nạn lực lượng.

	May mắn, loại này tai nạn cực kì hiếm thấy.

	Một khi phát hiện, tuyệt đại bộ phận thành thị đều muốn lập tức bẩm báo trung ương, thỉnh cầu trung ương lực lượng điều động trợ giúp.

	Mà cái cuối cùng Địa Ngục cấp thức tỉnh tai nạn, tên như ý nghĩa, kia là có thể đem một cái thế giới hóa thành Địa Ngục cảnh tượng kinh khủng tai nạn, có thể diệt quốc tai nạn!

	Loại này hình dung cũng không phải khoa trương.

	Đến nay đã có không ít tiểu quốc bởi vì Địa Ngục cấp tai nạn mà vong quốc.

	Không ít thực lực yếu kém quốc gia, chỉ có thể cầu nguyện quốc gia của mình sẽ không xuất hiện Địa Ngục cấp thức tỉnh tai nạn, vừa xuất hiện cũng chỉ có thể xong đời.

	Loại trừ thức tỉnh tai nạn bên ngoài, toàn các nơi trên thế giới còn xuất hiện to to nhỏ nhỏ đất kỳ dị.

	Những cái kia đất kỳ dị bên trong, có thế nhân chưa từng thấy qua dị thú, có thế nhân chưa từng thấy qua địa hình cùng vật chất, những này đất kỳ dị, bị thống nhất xưng là thức tỉnh cấm khu. Bọn chúng dựa theo nguy hại đồng dạng có thể chia làm cấp D cấm khu, cấp C cấm khu, cấp B cấm khu, cấp A cấm khu, cùng cấp S cấm khu. . .

	Cấm khu xuất hiện, cũng uy hiếp cực lớn lấy nhân loại nghỉ lại chi địa.

	Thức tỉnh tai nạn cùng cấm khu xuất hiện, chỉ sợ sẽ là đại thức tỉnh thời đại tác dụng phụ. . . Người người vẫn có được thức tỉnh lực lượng, cơ hội thay đổi số phận, đồng dạng thế giới này tự nhiên cũng gặp phải lấy mới nguy hiểm cùng khiêu chiến. Bất cứ chuyện gì, vẫn có tính hai mặt, không có khả năng chỉ có một mặt tốt, mà không có một mặt xấu. . .

	Úc, không đúng, đối với không có sở hữu dị năng người bình thường tới nói.

	Một mặt xấu càng nhiều. . .

	Mộng ảo đại thức tỉnh thời đại tiến đến, khổ chính là loại kia không có bất kỳ cái gì lực lượng người bình thường, hiện trạng không chỉ có không có bất kỳ cái gì cải biến, còn phải đối mặt các loại tai nạn uy hiếp.

	Đáng tiếc thời đại này thanh âm, vẫn bị những cái kia người thức tỉnh nhóm chiếm cứ, phàm nhân chỉ có thể làm vì xã hội này nền tảng, cố gắng sinh tồn.

	Đúng lúc này, cửa phòng chuông reo.

	Trần Bình mở cửa, phát hiện ngoài cửa có thức ăn ngoài tiểu ca ôm một rương hamburger, đang đứng tại Trần Bình trước mặt.

	"Tiên sinh, đây là ngươi đặt ba mươi mạch cay đùi gà bảo!"

	Thức ăn ngoài tiểu ca thần sắc cổ quái nhìn xem Trần Bình.

	"Tạ ơn. " Trần Bình cười tiếp nhận mạch cay đùi gà bảo.

	Thức ăn ngoài tiểu ca con mắt hướng trong phòng nhìn sang, phát hiện không có những người khác dấu hiệu, biểu lộ càng thêm kì quái.

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Kia không có chuyện gì, ta liền đi trước a."

	Thức ăn ngoài tiểu ca cung cung kính kính mở miệng, sau đó tới không kịp chờ Trần Bình trả lời, xoay người rời đi mở, bước nhanh rời đi nơi thị phi này.

	Trần Bình cũng không biết vì sao thức ăn ngoài tiểu ca muốn như vậy hoảng.

	Hắn là rất có thể ăn, nhưng lại không ăn thịt người.

	Trần Bình lắc đầu, được rồi, cái này mới tới thức ăn ngoài tiểu ca sẽ thói quen.

	Hắn cố hết sức khiêng một rương Hamburger, về đến phòng bên trong.

	Sau đó ăn như gió cuốn.

	Ân, Trần Bình đột nhiên nghĩ đến, thế giới này người bình thường là rất thảm, nhưng so với người bình thường thảm hại hơn chính là hắn.

	Bởi vì hắn tùy thời có khả năng bị bảy vị thần linh cướp đi tính mệnh.

	Không chỉ có như thế, hắn còn trở nên đặc biệt có thể ăn.

	Đặc biệt có thể ăn coi như xong, mấu chốt là ăn còn không thể mạnh lên, không nhìn thấy hắn khiêng một rương Hamburger vẫn phí sức sao? Liền đơn thuần có thể ăn, cùng thùng cơm đồng dạng.

	Nếu không phải tỷ tỷ của hắn có tiền, vẻn vẹn đặc biệt có thể ăn cái này một hạng, liền có thể nhường hắn chết đói tại đầu đường, cái này hơn phân nửa cũng là bái trong đầu bảy vị thần linh ban tặng.

	Trần Bình chất vấn qua hắn nhóm, hỏi có phải hay không thần minh ăn vụng hắn đồ ăn.

	Hắn nhóm ấp úng thừa nhận.

	Trần Bình cũng hỏi qua hắn nhóm, vì cái gì như vậy ngưu bức thần cũng muốn ăn cơm.

	Hắn nhóm lời thề son sắt nói không ăn cơm bổ sung năng lượng làm sao đánh nhau ?

	Trần Bình: ". . ."

	Cứ như vậy, khổ bức Trần Bình, không chỉ có không có bất kỳ cái gì dị năng, còn biến thành cái mười phần thùng cơm, mỗi ngày phải thừa nhận đủ để đè sập hắn còn nhỏ thân thể kếch xù tiền ăn.

	Thảm a!

	Trần Bình một bên hung tợn ăn Hamburger, vừa nghĩ.

	Trong đầu còn không ngừng có thần linh nhóm thanh âm.

	"Ngô. . . Ca ca thật tốt, lại cho ta ăn ngon a, cái này mạch cay đùi gà bảo ăn ngon thật, lại xốp giòn lại cay lại hương ~~~!"

	"A a a! Trần Bình lão ca, ngươi làm sao mua loại thức ăn này, ta muốn ăn bò bít tết! Ta muốn ăn bò bít tết a, hống! !"

	"Làm dâu trăm họ, ngươi ủy khuất một chút chính mình không được ?"

	"Đúng đấy, không thích ăn chính ngươi xéo đi, không muốn chiếm cứ tiểu Bình đầu óc!"

	"Vô luận là cái gì đồ ăn, chỉ cần chủ nhân cho, ta vẫn yêu, gâu!"

	Một đám thần minh đối với mạch cay đùi gà bảo phản ứng không giống nhau.

	Trần Bình sớm đã thành thói quen những này thần minh nhả rãnh, dù sao mỗi một lần mua đồ, tổng có thần minh đưa ra khác biệt ý kiến. Mà hắn cũng là có tỳ khí, xưa nay sẽ không thuận thần minh ý tứ đến, mình thích ăn cái gì liền ăn cái gì, chịu không được xéo đi nhanh lên.

	Đáng tiếc, thần minh nhóm nhả rãnh về nhả rãnh, xéo đi là hoàn toàn không thể nào.

	Trần Bình cũng hỏi qua hắn nhóm, đường đường thần minh, vì cái gì vẫn để mắt tới hắn như thế một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân, đối với cái này thần minh nhóm cũng rất có ăn ý giữ vững trầm mặc.

	Cho nên, Trần Bình đối với cái này cũng rất là bất đắc dĩ.

	Hắn chỉ có thể hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, miệng lớn ăn Hamburger.

	Dù sao ăn lại nhiều cũng không có no bụng cảm giác, ngay cả chính hắn cũng không biết, những cái kia thần minh là thông qua phương thức gì đi cọ hắn ngay tại ăn đồ ăn.

	Trần Bình càng ăn càng kích động, càng ăn càng dùng sức, đột nhiên có một trận ngạt thở cảm giác truyền đến.

	Trần Bình cảm giác có đồ vật gì kẹt tại thực quản bên trong.

	Nguy rồi!

	Nghẹn rồi!

	Trần Bình trong nháy mắt sắc mặt ửng hồng, che lấy cổ, mặt lộ vẻ thống khổ.

	"Nguy rồi! Tiểu Bình ăn Hamburger nghẹn rồi!"

	"Nhanh, ca ca, nhanh uống một ngụm nước! !"

	Trong đầu có thanh âm lo lắng truyền đến.

	Trần Bình tự nhiên cũng muốn uống nhiều nước, hắn lập tức dùng tay hướng bên cạnh cốc thuận, uống một hớp nước lớn, kết quả vô dụng.

	Sắc mặt của hắn đã từ đỏ lên trở nên xanh xám.

	"Dùng sức chụp phía sau lưng của mình!"

	"Nhanh dùng Heimlich maneuver cấp cứu pháp!"

	"Đáng chết, một mình hắn dùng như thế nào Heimlich maneuver cấp cứu pháp a?"

	Trong đầu một đám thần minh gấp đến độ xoay quanh.

	Hắn nhóm đều không thể trực tiếp giáng lâm hiện thực, trợ giúp Trần Bình.

	"Không có cách nào, Trần Bình lão đệ, dùng lực lượng của ta đi!"

	"Đúng đúng đúng! Ca ca, lực lượng của ta có thể cho ngươi!"

	"Cứu vãn chủ nhân ở trong cơn nguy khốn, bản thần nghĩa bất dung từ, gâu!"

	"Nhanh lên, bằng không không còn kịp rồi, tiếp tục như vậy nữa ngươi sẽ bị nghẹn chết. Tiểu Bình, dùng lực lượng của ta!"

	Một đám thần minh nhao nhao bắt đầu biểu thị, có thể đem lực lượng của mình cấp cho Trần Bình, nhường Trần Bình thoát khỏi bị nghẹn chết vận mệnh!

	Trần Bình quật cường nắm chặt nắm đấm.

	Bởi vì ăn cái gì bị nghẹn, liền muốn vận dụng thần minh lực lượng ?

	Thật mất thể diện.

	Thật sự là thật mất thể diện!

	Hắn mỗi mượn dùng một lần thần minh chi lực, thân thể liền sẽ bị vị kia thần minh ăn mòn một phần. Dạng này lực lượng trọng yếu rõ ràng là dùng tại cứu vớt trên thế giới, làm sao ăn cơm bị nghẹn vẫn phải vận dụng cỗ lực lượng này ?

	Hắn chẳng lẽ giống như này phế vật ?

	Chỉ là bị nghẹn mà thôi, hắn chẳng lẽ không thể vượt qua ? !

	Ta Trần Bình cho dù chết!

	Cũng không cần đối với chuyện như thế này, mượn dùng thần minh lực lượng!

	Một loại không hiểu tự tôn, nhường Trần Bình muốn theo dựa vào lực lượng của mình, vượt qua cái này nguy cơ!

	Càng ngày càng khó chịu ngạt thở cảm giác, cơ hồ ăn mòn hắn tất cả ý thức.

	Tầm mắt của hắn vẫn tại mơ hồ, thần minh nhóm tại trong đầu hắn tiếng gào, cũng biến thành càng ngày càng xa.

	Trần Bình đột nhiên trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ lại hắn thật muốn bị chết vì nghẹn ?

	Rãnh!

	Không có khả năng như thế biệt khuất a? !

	"Lực lượng. . ."

	"Ta muốn mượn dùng lực lượng của các ngươi!"

	Trần Bình trong đầu xuất hiện lời này, thế nhưng là ý thức lại đang chìm xuống.

	Thần minh nhóm vẫn là không cách nào đem lực lượng cho hắn mượn.

	Trần Bình nội tâm vô cùng bi thương, không thể thở nổi, không cách nào hành động, vô cùng thống khổ, toàn bộ ý thức tại trầm luân cùng mơ hồ. . .

	Không phải làm như vậy cười đi. . .

	Đại thức tỉnh thời đại.

	Thường thường không có gì lạ ta.

	Lại muốn bị chết vì nghẹn ?

	Trần Bình nhớ tới Sisyphus, nhớ tới cái kia đối kháng thần minh phàm nhân.

	Không. . .

	Hắn tuyệt đối không thể như vậy uất ức.

	Nhân sinh của hắn, tuyệt đối không thể cứ như vậy chơi xong!

	Trần Bình cũng không biết từ nơi nào tuôn ra một cỗ lực lượng, thế mà xông phá thân thể cực hạn.

	"A. . . ! ! !"

	Trần Bình ổ bụng có một cỗ năng lượng phun ra ngoài.

	"Phốc!"

	Kẹt tại yết hầu đồ ăn ở bên trong, như như đạn pháo bắn ở trên vách tường.

	Oanh!

	Phòng ở rung động dữ dội.

	Vách tường vỡ nát, bò đầy thô to vết rạn.

	Bụi mù nổi lên bốn phía.

	Trần Bình quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm hổn hển.

	Hắn mơ hồ tầm mắt dần dần rõ ràng, con mắt trợn trừng lên.

	Trần Bình cảm nhận được trong cơ thể huyết dịch thế mà đang sôi trào, toàn thân vẫn đang phát nhiệt, đồng thời tràn đầy lực lượng.

	"Cỗ lực lượng này. . ."

	Trần Bình chậm rãi đứng người lên, thần sắc mang theo vài phần hoảng hốt, chăm chú cảm thụ được thân thể kia không giống bình thường nhiệt lưu, cùng mượn dùng thần minh lực lượng xong toàn cảm giác không giống nhau.

	"Cỗ lực lượng này. . ."

	Trần Bình hít sâu một hơi, âm thanh run rẩy, khó có thể tin mở miệng: "Là. . . là. . . Chính ta ?"

(Má nó hài =]]]]]]]]]]]]]])
Kết chương.