Chương 1619: Tinh kê tiên quáng thỏa hiệp
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Người khác không thể, không có nghĩa là ta không thể, không nên quên, ta là Âm Nha, ta là Lý Thất Dạ, cho nên nó ngay tại trong tay của ta, chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	Tinh kê trong khoảng thời gian ngắn lâm vào trong trầm mặc thật lâu, tuy nhiên nó không muốn tin tưởng, nhưng là sự thật lại bày ở trước mắt, nó muốn không đi tin tưởng đều thập phần khó khăn.
 
 	Qua một hồi lâu, Tinh kê mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Âm Nha, ngươi cũng có thể biết rõ, thứ này thế gian chỉ có một kiện, nếu như nó không còn, thế gian không còn có cái gì nữa!"
 
 	"Ta biết, cho dù dùng nó tới giết chư thần chúng đế đều là thập phần lãng phí, chỉ có trận chiến cuối cùng, mới đáng giá dùng nó, đương nhiên, không đến vạn bất đắc dĩ, ta cũng sẽ không dùng nó." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta đem nó lấy ra, ta chỉ là nói cho Tinh kê ngươi một tin tức, ta chỉ là cho các ngươi Tinh kê tiên quáng truyền lại một cái tín hiệu!"
 
 	"Nếu ta Âm Nha có thể đem cái này đồ vật chiếm được, ngươi cảm thấy thế gian còn có cái gì là ta Âm Nha không lấy được tới tay hay sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ là phô trương thanh thế sao? Ngươi cho rằng ta cũng sẽ chỉ có như vậy chút thủ đoạn, ngươi cho rằng ta chỉ biết mang Tiên Đế đến đánh trận à. . ."
 
 	". . . Thẳng thắn nói, hiện tại liền không có Tiên Đế tại sau lưng cho ta nâng đỡ, nếu như ta thật sự quyết tâm muốn san bằng các ngươi Tinh kê tiên quáng, xin tin tưởng ta, mặc kệ hao tổn bao nhiêu tài nguyên, ta đều sẽ đem các ngươi Tinh kê tiên quáng san bằng! Ta Âm Nha quyết tâm đi làm sự tình, không có làm không được, ta ngay cả thế giới phần cuối đều sống qua, ngươi cảm thấy ta còn sợ qua người nào? Đối với ta mà nói, bất kể là đến cỡ nào tồn tại cường đại, chỉ cần ta nguyện ý, ta đều sẽ đem bọn hắn tiêu diệt, chẳng qua là đánh đổi lớn nhỏ mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra cái này lời nói về sau, Tinh kê trầm mặc, nó không muốn lên tiếng, Âm Nha hoàn toàn chính xác không phải hư danh nói chơi hạng người, hắn đích xác là nói được làm được người, hắn quyết định đi làm, vậy tuyệt đối sẽ thành công, đây cũng là vì cái gì, cho tới nay rất nhiều người đều sợ hắn nguyên nhân!
 
 	Tại những cái kia lão bất tử trong mắt, Âm Nha tựu là vĩnh viễn đánh không bại Tiểu Cường, cho dù hắn hiện tại thất bại, bị người đánh tan, nhưng, một ngày nào đó, hắn sẽ ngóc đầu trở lại, sẽ đem địch nhân càn quét đến không còn một mảnh! Cái này là Âm Nha địa phương đáng sợ nhất, đạo tâm của hắn không thể kích phá, hắn có thể chịu được hết thảy thất bại, thất bại về sau, hắn y nguyên có thể làm lại từ đầu.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhìn xem Tinh kê, từ từ nói: "Cho nên hiện tại mời ngươi nhìn rõ ràng, nhìn cẩn thận một điểm, xem ta trong tay cái này chung cực đồ vật, ngươi cảm thấy cái này có đáng giá hay không đến 100 miếng Tiên tinh đây?"
 
 	"Ngươi đây coi như là đe doạ sao?" Tinh kê có chút bất đắc dĩ, nhìn xem Lý Thất Dạ nói.
 
 	"Ngươi có thể cho rằng như vậy, các ngươi cũng có thể cho rằng như vậy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy ta vẫn là một người bạn, hoặc là nói vẫn là một cái hợp tác đồng bọn, như vậy cái này không gọi đe doạ."
 
 	"Cái này gọi là đầu tư, một số thập phần đáng giá đầu tư." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói: "Bất kể nói thế nào, của ta trận chiến cuối cùng, đều sẽ cho các ngươi những...này Tinh kê thắng đến khó được thời cơ, đối với các ngươi tới nói, cái này có thể cho các ngươi thở một hơi."
 
 	"Hừ, nếu như ngươi chiến bại, vậy thì ý nghĩa bóng tối bao trùm lấy hết thảy! Hoặc là, thế gian hết thảy không còn tồn tại!" Tinh kê không khỏi hừ một tiếng nói.
 
 	"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói: "Từ khi các ngươi trốn ở chỗ này về sau, cũng đã chưa thấy qua mặt trời, lại một lần nữa hắc ám lại có thể bắt các ngươi như thế nào đây? Tối đa cũng tựu thời gian khổ một điểm mà thôi. Đương hắc ám đi qua về sau, còn nhiều chuyện làm, các ngươi sẽ thở một hơi, nói không chừng các ngươi tiên quáng sẽ nghênh đón mùa thu hoạch lớn!"
 
 	"Hơn nữa, các ngươi có lẽ vì ta cầu nguyện, cầu nguyện ta chiến thắng, nếu như ta thắng, như vậy, các ngươi tựu nghênh đón ánh rạng đông, các ngươi có thể lại thấy ánh mặt trời rồi, đây là cỡ nào tốt sự tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Trời mới biết, cho tới nay đều không có người thành công qua." Tinh kê đành phải nói: "Từng cái Kỷ Nguyên, bao nhiêu người trải qua chuyện như vậy, nhưng là, kết quả cuối cùng như thế nào? Kết cục thảm, không cần ta đi nhiều lời!"
 
 	"Vậy ngươi tựu đợi đến là được, ta tin tưởng ngươi có thể sống được đến ngày đó đấy." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Ngươi là có thể chứng kiến ta là chết, hay là còn sống. Chúc mừng ngươi, ngươi nói không chừng có thể chứng kiến một cái cho tới nay đều không có kỳ tích!"
 
 	Tinh kê đã trầm mặc rất lâu, cuối cùng thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, chăm chú mà trịnh trọng nói: "Âm Nha, 100 miếng ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là chuyện này cũng không phải ta một người có thể làm chủ đấy, ta phải cùng mọi người thương lượng!"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi là có thể thuyết phục bọn chúng, lời của ngươi vẫn luôn là như vậy có sức thuyết phục, không phải sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải cũng là một mực thuyết phục bọn hắn đầu tư ta sao? Mỗi lần ta đến mượn Tiên tinh thời điểm, đều không phải cũng là rất thuận lợi sao? Ta tin tưởng, lần này cũng là không thành vấn đề đấy, ta chờ ngươi tin tức tốt!"
 
 	Tinh kê hừ một tiếng, không muốn nói, xoay người rời đi, biến mất tại sâu không thấy đáy trong hắc động.
 
 	Trên thực tế, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, bọn chúng không có lựa chọn khác, hoặc là cho Lý Thất Dạ 100 miếng Tiên tinh, hoặc là khai chiến. Trước kia, bọn hắn có lẽ còn có chút ít lực lượng cùng Âm Nha khai chiến, cho dù bọn hắn đánh không bại Âm Nha, nhưng là, bọn chúng cũng có tự tin có thể bảo vệ tiên quáng.
 
 	Nhưng là, hiện tại không đồng dạng, đương Âm Nha xuất ra cái này chung cực đồ vật thời điểm, Tinh kê tựu minh bạch, quyền chủ động nắm giữ ở Âm Nha trong tay, mà không phải trong tay của bọn nó.
 
 	Giống như Âm Nha nói như vậy, liền dạng này chung cực đồ vật hắn đều có thể đạt được, thế gian còn có cái gì đồ vật hắn là không có được? Hiện tại, cho dù một mực cùng Âm Nha làm giao dịch bọn chúng, đều không thể phỏng đoán Âm Nha, căn bản là không có cách tưởng tượng Âm Nha nắm trong tay như thế nào tài nguyên, có được lấy như thế nào thủ đoạn!
 
 	Thời gian một khắc một khắc trôi qua, sâu không thấy đáy lỗ đen là hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng động, tựa hồ bên trong là hoàn toàn tĩnh mịch đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, hắn lẳng lặng yên chờ, hắn lộ ra rất có kiên nhẫn, trên thực tế, hắn cũng là lòng tin mười phần, lực lượng mười phần, bằng không, hắn tựu cũng không tới nơi này, hắn tựu cũng không mới mở miệng chính là muốn 100 miếng Tiên tinh.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Tinh kê rốt cục xuất hiện tại Lý Thất Dạ trong tầm mắt, lúc này, Tinh kê trên nách kẹp lấy một cái cổ lão vô cùng rương hòm.
 
 	Đi ra về sau, đứng tại cửa động, Tinh kê nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt một cái, nói: "Quạ đen, ngươi thắng, chúng ta đồng ý cho ngươi 100 miếng Tiên tinh."
 
 	Tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Ngươi cho tới nay đều là như vậy ghê gớm, chấp chưởng đại cục, thấy rõ đại thế, các ngươi một tổ không có mấy người có thể so sánh ngươi ưu tú hơn rồi."
 
 	"Hừ, Âm Nha, thiếu cho ta lời tâng bốc, lần này là ngoại lệ, duy nhất có một lần ngoại lệ, lần này ngươi lấy đến Tiên tinh về sau, chúng ta đây hy vọng ngươi là trước mười cái thời đại cũng đừng có tái xuất hiện tại chúng ta nơi này." Tinh kê bất mãn hết sức nói.
 
 	Mặc dù nói, bị Lý Thất Dạ hung hăng gõ một khoản, bọn chúng Tinh kê tiên quáng là bất mãn hết sức, nhưng là, bọn chúng cuối cùng vẫn làm ra nhượng bộ, vẫn là nhất trí thông qua, đem 100 miếng Tiên tinh cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi vẫn là tiếp tục suy nghĩ cùng ta hợp tác rồi? Năm đó ước định vẫn là hữu hiệu rồi?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không nên quên, ngươi trước đây mượn Tiên tinh còn không có trả qua một lần!" Tinh kê xụ mặt, lạnh lùng nói.
 
 	Tinh kê lời nói như vậy không thể nghi ngờ là thừa nhận Lý Thất Dạ lời nói, Tinh kê tiên quáng vẫn là lựa chọn cùng Lý Thất Dạ tiếp tục hợp tác, tuân theo trước đây ước định. Tuy nhiên, bọn chúng Tinh kê tiên quáng lần này bị Lý Thất Dạ hung hăng gõ một khoản, nhưng, bọn chúng vẫn là lựa chọn hợp tác.
 
 	"Ta chưa quên." Lý Thất Dạ cũng cười nói: "Cũng không nên quên rồi, các ngươi có thể một mực hưởng thụ an bình, cũng là ta cho. Ta thiếu nợ các ngươi Tiên tinh, mà, các ngươi cũng không có đem cái này an bình trả lại cho ta, mọi người cứ như vậy một mực thiếu đi thôi."
 
 	Tinh kê trầm mặc không tiếp lời rồi, đây cũng là bọn chúng lựa chọn cùng Âm Nha tiếp tục hợp tác nguyên nhân, bởi vì dạng này an bình, là người khác không cho được đấy, liền xem như Tiên Đế, cũng giống vậy không cho được, nhưng là, Âm Nha có thể cho được! Điểm này, cũng chỉ có Âm Nha có thể làm được đến, người khác bất kể là cường đại cỡ nào, đều là không cách nào làm được!
 
 	"Hiện tại cái này Tiên tinh tựu là thuộc về ngươi rồi, hy vọng ngươi có thể giống như trước đây quét ngang hết thảy địch nhân." Tinh kê trầm mặc một chút về sau, cuối cùng nó đem cổ lão rương hòm chậm rãi đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ thò tay tiếp đi cái rương này, nhưng là không có tới tay, Tinh kê đột nhiên lại rụt trở về, nó chằm chằm vào Lý Thất Dạ không nói lời nào.
 
 	"Như thế nào?" Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, nhìn xem Tinh kê, nói: "Ta tin tưởng các ngươi là sẽ không hối hận."
 
 	"Chết quạ đen, ngươi thế nhưng mà đáp ứng ta đấy." Tinh kê chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, chậm rãi nói: "Năm đó ngươi thế nhưng mà đáp ứng ta muốn đem mấy tên kia tìm được đấy! Ngươi nhưng vẫn không có thực hiện qua cái này nghĩa vụ!"
 
 	Lý Thất Dạ chằm chằm vào Tinh kê, không vội mà nói chuyện, qua một hồi lâu về sau, hắn lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Gà rừng, ngươi muốn nghe như thế nào tin tức đây?"
 
 	Lần này, đến phiên Tinh kê đã trầm mặc, nó há miệng muốn nói, nhưng, lại không nói ra miệng.
 
 	"Ngươi không muốn nói ra miệng, ta đây giúp ngươi tới nói a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Gà rừng, ngươi như thế nào tồn tại? Ngươi cả ngày thủ tại chỗ này, ta tựu làm một cái giả dụ như thế nào đây? Liền xem như lão hổ đều có ngủ gật thời điểm, nhưng, gà rừng, ngươi con cọp này lại ngủ gật, mấy tên này thật có thể từ bên cạnh ngươi chạy đi sao? Ta cũng không cho rằng như vậy."
 
 	Tinh kê trầm mặc, cuối cùng, nó lạnh lùng nói: "Ta chỉ muốn nghe xem một ít tin tức, cứ như vậy, chết quạ đen, đây là ngươi năm đó đáp ứng rồi sự tình."
 
 	"Được rồi, đã ngươi muốn biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết hai cái tin tức." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một, bọn chúng làm cải biến, liền xem như lão tặc thiên có mắt, cũng sẽ không liên lụy đến nơi này; hai, ta chỉ có thể nói, bọn chúng còn sống, cứ như vậy."
 
 	Tinh kê trầm mặc một hồi về sau, nó cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không muốn nói cái gì nữa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.