Chương 4437: Tiến nhập

	Từng đạo mạch xung, tại đây trong nháy mắt, bị Lý Thất Dạ chiết cong, như vậy nhất mạch, không cách nào tưởng tượng, khó tin.

	Như có phải hay không tận mắt thấy trước mắt như vậy một màn, quản chi kiến thức rộng rãi Cửu Vĩ Yêu Thần cũng khó tại tin tưởng.

	Mạch xung lực lượng, Cửu Vĩ Yêu Thần tự mình đối với chống, trước đó, cũng đã từng là trải qua lực lượng như vậy, lấy Cửu Vĩ Yêu Thần tự mình kinh nghiệm thực chiến mà nói, mạch xung lực lượng, có thể ngăn cản, có thể nổ nát, có thể hủy diệt. . .

	Thế nhưng, xem Lý Thất Dạ như vậy chiết cành cây giống nhau, từng cái bắt mạch xông chiết cua, cái này không cách nào tưởng tượng, mỗi một đạo mạch xung, tốc độ cực nhanh, lực lượng mạnh mẽ, khó ở chỗ tự định giá, thế nhưng, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ nhưng đem từng đạo mạch xung chiết cua, như vậy một màn, nói ra, đều làm cho người ta không cách nào tin nổi.

	Trước mắt, trăm nghìn vạn đạo mạch xung, đều bị Lý Thất Dạ thoáng cái chiết cua, mỗi một đạo mạch xung tại Lý Thất Dạ trong tay, chẳng qua là từng cái thật nhỏ cành cây mà thôi, thoáng cố sức, liền là có thể đem như vậy từng cái mạch xung chiết cua.

	Trăm nghìn vạn đạo mạch xung, vốn là đánh về phía Lý Thất Dạ, theo bốn phương tám hướng đánh giết mà đến, thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ tiện tay chiết, liền đem nghìn triệu mạch xung chiết cua sau đó, chính là bởi Lý Thất Dạ chỗ đứng chỗ là khởi điểm, trăm nghìn vạn đạo mạch xung trong nháy mắt thật giống như quẹo một cái cua ngoặc giống nhau, trăm nghìn vạn đạo mạch xung theo Lý Thất Dạ chỗ đứng chỗ, hướng bốn phương tám hướng oanh kích đi ra ngoài.

	Thế nhưng, bị chiết cua mạch xung hướng bốn phương tám hướng oanh kích đi ra ngoài lúc, nhưng không có đem bắn ra từng đạo mạch xung từng cái một ngôi sao đánh nát, không có đi hủy diệt bất kỳ một cái nào ngôi sao.

	Trên thực tế, theo Lý Thất Dạ dễ dàng chiết cua từng đạo mạch xung tình huống đến xem, Lý Thất Dạ có thể trong nháy mắt đem chiết cua từng đạo mạch xung đánh về phía từng viên một ngôi sao, đem từng viên một ngôi sao đánh trúng đập tan.

	Nhưng, Lý Thất Dạ cũng không có làm như vậy, từng đạo bị chiết cua mạch xung ở trong hư không oanh kích ra sau đó, trăm nghìn vạn đạo mạch xung tại đây tia lửa điện quang ở giữa giăng khắp nơi, tạo thành một cái vô cùng to lớn đồ án, cái này đồ án vô cùng phức tạp, huyền ảo vạn phần, làm cho không người nào có thể suy nghĩ tượng, làm cho không người nào có thể đi tự định giá.

	Coi như vậy trăm nghìn vạn đạo mạch xung trong nháy mắt đan vào thời gian, liền trong chớp mắt này ở giữa, tản mát ra hết sức rực sáng quang mang, vô cùng vô tận quang mang đánh thẳng tới thời gian, muốn đem toàn bộ thế giới chiếu rực sáng đến không gì sánh kịp, mỗi mảy may hắc ám như trong chớp mắt này ở giữa bị đuổi rời giống nhau.

	Trong một vô tận rực sáng bên dưới, chiếu sáng người không thể mở hai mắt ra, chỉ sợ là cường đại Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, cũng không khỏi là mù.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo mạch xung vô cùng vô tận nơi chiếu sáng thiên địa lúc, rực sáng đạt tới cực hạn nhất, một tiếng vang thật lớn, hủy thiên diệt địa, trăm nghìn vạn đạo giăng khắp nơi mạch xung dĩ nhiên là trong chớp mắt này ở giữa nổ tung, như hủy diệt giống nhau, oanh kích xuất lực lượng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau hủy diệt đất trời.

	Tại đây "Oanh" nổ bên dưới, trăm nghìn vạn ngôi sao bị oanh kích ra mạch xung lực lượng xông hủy, trăm nghìn vạn ngôi sao trong chớp mắt này ở giữa bị đánh trúng đập tan, hóa thành tro bụi, hết sức đồ sộ, như thế giới băng diệt giống nhau, nếu là có người có thể tận mắt thấy như vậy một màn, chính là bị chấn động đến không gì sánh kịp.

	Ở nơi này rực sáng mạch xung nổ tung lúc, cường đại vô cùng lực lượng đánh thẳng tới, tại trong chớp nhoáng này, Cửu Vĩ Yêu Thần có cảm giác nguy cơ, điên cuồng hét lên nói : "Thủ hộ —— "

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần chín đuôi to rũ xuống, vững vàng bảo vệ Cửu Vĩ Yêu Thần, coi chín đuôi to lẫn nhau quấn quít thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Cửu Vĩ Yêu Thần tối cao đồ đằng hạ xuống, dường như cự khóa giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa vững vàng trấn khóa lại chín đuôi to, làm cho chín đuôi to một khối, có trăm nghìn vạn thần chỉ che chở thông thường.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ầm" nổ, mạch xung nổ tung lực lượng nặng nề mà đụng vào Cửu Vĩ Yêu Thần cực mạnh thủ hộ trên, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, một đợt ngay sau đó một đợt, thao thao bất tuyệt, tại trùng kích như thế bên dưới, để Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là biến hóa, quản chi hắn phòng ngự cường đại trở lại, để hắn cảm giác tự mình đều tựa như là tại kinh đào hãi lãng trong một chiếc thuyền con, tựa hồ lúc nào cũng có thể huỷ diệt.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cuối cùng là Cửu Vĩ Yêu Thần, cuối cùng, hắn cường đại vô cùng phòng ngự rốt cục chặn mạch xung nổ tung, tại cuối cùng một đợt mạch xung lực lượng bên dưới, hắn "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại mấy chục bước, nhưng, cuối cùng giữ vững thân thể, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi thật dài nơi xuỵt một cái khí.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần, giương mắt nhìn kỹ, phát hiện vừa rồi ngôi sao mạch xung, vào lúc này, đều đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thế nhưng, ở nơi này trong hư không, hiện lên cái thời không tiết điểm, như vậy thời không tiết điểm trôi nổi trong hư không, sáng tối chập chờn.

	"Đi." Lý Thất Dạ một bước đạp ở tiết điểm trên, trong chớp mắt này ở giữa, đem hắn truyền tống đi, gặp Lý Thất Dạ bước vào tiết điểm sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần không chút do dự, đi theo đạp ở tiết điểm trên.

	Bước trên tiết điểm, Cửu Vĩ Yêu Thần bị truyền đưa đến một không gian khác. . .

	... ...

	Cứ như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần đi theo Lý Thất Dạ, tại đây chiến phá nơi một cái lại một cái lúc trong không gian nhảy, truyền đưa đến một cái lại một cái thác loạn nghiền nát lúc trong không gian.

	Chiến phá nơi, thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt rộng lớn, nhưng, trên thực tế, ở nơi này cái vân khóa sương mù lượn quanh trong, có một cái lại một cái thác loạn thời không, hơn nữa, tại như vậy thác loạn thời không, chỉ có ngươi đạp phải tiết điểm, đều có thể tiến hành nhảy, như hay không đạp phải tiết điểm, ngươi là vĩnh viễn kém xa tiến nhập chiến phá nơi.

	Bởi vì trước kia Cửu Biến cùng Phượng Tê đánh một trận, lan đến đi ra ngoài lực lượng thật sự là quá mức cường đại rồi, khả năng hủy thiên diệt địa, đánh thẳng vào toàn bộ đất trời, làm cho thời gian đổ nát, cuối cùng tạo thành như vậy một cái thời không phá thành mảnh nhỏ chiến phá nơi.

	Tại Cửu Vĩ Yêu Thần một lần lại một lần nhảy, cái này cũng trong lòng của hắn không khỏi sợ hãi, mỗi một lần nhảy, đều là tiến nhập hung hiểm hết sức thời không, tại đây thác loạn lúc trong không gian, hơi bất lưu thần, thoáng một điểm đi nhầm, quản chi cường đại như hắn, chỉ sợ chết nơi này.

	Hơn nữa, theo một cái lại một cái tiết điểm nhảy, Cửu Vĩ Yêu Thần phát hiện, tại đây thác loạn hết sức lúc trong không gian, mỗi một cái thời không tiết điểm, thật sự là quá mức phức tạp, nghĩ chân chính đi đối thời không, nói dễ vậy sao.

	Đây cũng là vì sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, làm cho một vị lại một vị vô địch Đạo Quân, vô song hạng người cuối cùng tay không mà về.

	Dù sao, như vậy thác loạn thời không, chỉ sợ chỉ có cực kỳ tinh thông thời không nhân vật vô địch, mới có thể chân chính đi đối thời không tiết điểm.

	Cuối cùng, Cửu Vĩ Yêu Thần đi theo Lý Thất Dạ từ trên không trung rơi, theo một đạo đáp xuống quang mang rơi thẳng xuống, trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác lại trở về ngay từ đầu trạng thái, giống như là theo chiến phá trên mặt đất nhảy nhảy xuống giống nhau.

	Chính là như vậy một đạo theo trên vòm trời lao xuống mà đến quang mang, xuyên phá tầng mây, xua tan vụ khí, chỉ dẫn Lý Thất Dạ bọn họ hướng hạ diện thẳng rơi mà rơi.

	Cửu Vĩ Yêu Thần đi theo Lý Thất Dạ thẳng rơi mà rơi, cũng không biết rơi bao lâu, cuối cùng, bọn họ rốt cục thấy được quang mang.

	Khi bọn hắn rơi thẳng xuống lúc, phía dưới xuất hiện một đạo lớn vô cùng màng ánh sáng, cái này một cái quang màng thật giống như trừ lại bát hình, hoặc nói, như là Kim Chung Tráo giống nhau, đem phía dưới không gian vững vàng bao phủ ở.

	Không hề nghi ngờ, như vậy quang màng trừ lại, vững vàng tráo khóa lại phía dưới không gian lúc, tính là là người ngu cũng đều biết, tại đây quang màng bên trong, một nhất định có thứ tốt.

	Thế nhưng, bất luận cái gì có tu hành cường giả vừa nhìn cái này quang màng, đều biết không thể tới gần, bởi vì tráo khóa màng ánh sáng chính là từng cái đại đạo phù văn giăng đầy, mỗi một đầu đại đạo phù văn tựa như là thiên lôi giống nhau, khóa chặt thiên địa, tựa hồ, ngươi chỉ cần thoáng chạm tới bất luận cái gì một đạo đại đạo phù văn, cũng sẽ trong nháy mắt bị hủy diệt giống nhau.

	Quả nhiên là như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ bọn họ rơi xuống phía dưới, dựa vào một chút gần quang màng lúc, Lý Thất Dạ bàn tay to lập tức đặt tại quang màng trên.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, như hàng tỉ thiên lôi nổ tung, vô cùng vô tận thiểm điện xếp thành dường như mênh mông biển lớn điện lưu, hướng Lý Thất Dạ bọn họ đánh thẳng tới, uy lực ngập trời.

	Vào giờ khắc này, điện lưu đánh thẳng tới, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, thiên lôi liên tục, oanh tạc tới, có hủy thiên diệt địa uy lực.

	Hoảng sợ như thế một màn, nếu là một khi tới gần, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Đối mặt như vậy một màn, Cửu Vĩ Yêu Thần sớm đã có chuẩn bị, hắn điên cuồng hét lên, đem phòng ngự của mình lái đến cường đại nhất, tại trong chớp nhoáng này, tất cả điện lưu thiên lôi đánh thẳng tới thời gian, quản chi hắn cửu vĩ thủ hộ, cũng có thể nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm, cường đại điện lưu thiên lôi đem hắn từng đoạn cái đuôi cho xông hủy.

	Cái thanh này Cửu Vĩ Yêu Thần sợ đến hết hồn, mặc dù nói, sự cường đại của hắn thủ hộ có thể một lần lại một lần thay đổi, thế nhưng, trong một thao thao bất tuyệt thiên lôi điện lưu trùng kích bên dưới, hắn không biết mình có thể kiên trì bao lâu, nếu là thờì gian quá dài, hắn huyết khí tổn hao quá nghiêm trọng, nếu là huyết khí công lực không đủ, không cách nào chống đỡ nổi hắn phòng ngự mạnh nhất, chỉ sợ, đến lúc đó, hắn có thể sẽ thảm chết tại đây dạng điện lưu thiên lôi bên dưới, bị oanh kích đến tan thành mây khói.

	Có thể nói, Cửu Vĩ Yêu Thần mấy lần đến chiến phá nơi, cũng chính bởi vì hắn muốn tiến vào chiến phá nơi, cho nên, một lần lại một lần gặp phải hung hiểm, càng là càng thâm nhập, hung hiểm liền càng trở nên đáng sợ, đến cuối cùng, Cửu Vĩ Yêu Thần chính hắn đều chịu thiệt, an toàn rút lui khỏi, không dám cố xông vào.

	Lúc này đây nếu không phải là có Lý Thất Dạ dẫn đường, chỉ là Cửu Vĩ Yêu Thần chính hắn, cũng không dám một đường tiến nhanh mà vào.

	Tại thiên lôi điện lưu đánh thẳng tới lúc, Lý Thất Dạ áp đại quang màng trên bàn tay to dĩ nhiên sẽ hòa tan quang màng, Lý Thất Dạ bàn tay to giống như là nhiệt độ cao giống nhau, tại hòa tan băng tuyết.

	Tại "Sinh, sinh, sinh" rất nhỏ hòa tan trong tiếng, Lý Thất Dạ bàn tay to dĩ nhiên là cứng rắn nơi hòa tan ra một cái động lớn.

	Cái này quang màng chính là thiên lôi điện trì uy, không gì phá nổi, thế nhưng, lại bị Lý Thất Dạ cứng rắn dung ra một cái động lớn, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi chấn động theo.
Kết chương.