Chương 184 : Kêu ba ba.
Chương 184: Kêu ba ba tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giang Diễm vừa phảng phất đầy máu sống lại, tại trọn vẹn năm tầng bán cao ốc bộ bên trong chạy loạn khắp nơi, loạn đi dạo .

	"Thật lớn, cái này phòng khách thật lớn, giống như là shopping đồng dạng."

	"Lầu hai là phòng hội nghị, này ghế sô pha coi như không tệ, ngồi ở phía trên thật thoải mái ."

	"Lầu ba lại là phòng tập thể thao, còn có bể bơi, quá tuyệt vời ."

	"Lầu bốn . . . A, ai tại trong phòng kia?"

	Giang Diễm đi dạo đến lầu bốn thời điểm, vậy mà trông thấy một cái phòng cửa phòng là mở ra, bên trong lóe ra mờ tối đèn, còn có âm thanh truyền tới .

	"Là người hay là quỷ?" Nàng có chút sợ lên .

	Lúc này mới nhớ lại, như thế lớn trong biệt thự cũng chỉ có tự mình một người, chung quanh yên tĩnh có chút đáng sợ .

	"Dương Gian làm ra chỗ ở chắc chắn sẽ không có quỷ ." Giang Diễm nghĩ như vậy hơi an lòng một chút, nàng thận trọng ngang nhiên xông qua nhìn thoáng qua .

	Đã thấy đến trong phòng một người ngồi tại trước bàn máy vi tính, chơi lấy trò chơi .

	"Ừm? Có tiếng bước chân ." Ngồi trước máy vi tính Trương Vĩ nhướng mày phát hiện sự tình không đơn giản .

	Nghe âm thanh mà biết vị trí .

	Trương Vĩ lập tức nhìn về phía ngoài cửa phòng Giang Diễm .

	"Tiểu thâu? Nơi này không có đồ vật trộm, xéo đi nhanh lên, không muốn ảnh hưởng ta chơi đùa ."

	"Ta không phải tiểu thâu, ngươi là ai? Làm sao tại nhà ta?" Giang Diễm lập tức nói .

	"Nhà ngươi? Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh đây là nhà ngươi, chỉ bằng chân ngươi bên trên mặc tất chân? Vẫn là bằng trên người của ngươi tản mát ra thịt dê nướng hương vị?" Trương Vĩ bĩu môi, khinh thường nói .

	Giang Diễm nói: "Ta là Dương Gian bạn gái, nơi này là Dương Gian mua lại biệt thự, làm sao không phải nhà ta? Ngươi rốt cuộc là ai? Nếu không nói ta liền báo cảnh sát ."

	"Dương Gian bạn gái? Tại sao không có nghe tiểu tử kia nhắc qua ." Trương Vĩ thả xuống tai nghe đứng lên nói; "Ngươi thật sự là Dương Gian bạn gái?"

	"Đương nhiên, chúng ta thường xuyên ngủ chung ." Giang Diễm nói.

	Trương Vĩ nói: "Kêu ba ba ."

	A?

	Trương Vĩ trầm giọng nói: "Dương Gian là nhi tử ta, hai người các ngươi đều phát triển thành như vậy, lẽ nào không phải bảo ta một tiếng cha sao?"

	"A, thúc thúc?"

	Giang Diễm lập tức có chút kinh hoảng nói; "Thật xin lỗi, có lỗi với thúc thúc, ta không có nhận ra ngươi đến, thật rất xin lỗi, ta không phải mới vừa cố ý, ta là lần đầu tiên tới đây, đối với nơi này tình huống còn không phải rất quen thuộc ."

	Nàng lại là xin lỗi, lại là khom lưng cúi đầu .

	Sợ đắc tội Dương Gian phụ thân .

	"Kêu ba ba, hô một tiếng cha, sau này sẽ là người một nhà ." Trương Vĩ gật đầu nói .

	"Cha ~!" Giang Diễm vừa thẹn có tin mừng hô một tiếng .

	"Ngoan, quay đầu đưa khối ổ cứng cho ngươi làm tân hôn lễ vật ." Trương Vĩ hài lòng nói; "Chính mình đi chơi đi, không nên quấy rầy ta chơi đùa ."

	"Tốt, tốt ." Giang Diễm ngẩn người .

	Không nghĩ tới Dương Gian phụ thân làm sao trẻ tuổi trạng thái, thế mà trầm mê máy tính trò chơi,

	Rời đi về sau, Giang Diễm càng nghĩ càng không đúng sức lực, Dương Gian có phụ thân sao? Tại sao không có nghe hắn nhắc qua, đến là nghe hắn nói qua mẹ của hắn ở bên ngoài đi công tác đi, gần nhất có thể sẽ trở về .

	Giờ phút này .

	Dương Gian một hơi đem bốn trăm kí lô hoàng kim toàn bộ dời vào đây .

	"Không nghĩ tới quỷ ảnh còn có dạng này dùng ." Hắn nhìn phía sau cái kia màu đen cái bóng .

	Quỷ ảnh giờ phút này giống như là một cái treo giá áo, tất cả chứa hoàng kim cái rương đều treo ở ở trên, mà theo lấy Dương Gian tiến lên, theo sát sau lưng, bốn trăm kí lô thế mà áp không vượt qua một cái liền thân thể đều không có cái bóng .

	Quả nhiên, tại mặt quỷ trước không thể nói khoa học .

	Đem những thứ này hoàng kim thông qua thang máy vận đến lầu năm, sau đó đặt ở trong một cái phòng khóa kỹ .

	Mua sắm nhiều như vậy hoàng kim, ngoại trừ là có đầu tư ý nghĩ bên ngoài, kỳ thật càng quan trọng hơn là Dương Gian muốn chế tạo một cái an toàn phòng .

	Một cái phủ kín hoàng kim, ngăn cách lệ quỷ tập kích, tạm thời an toàn gian phòng .

	Đương nhiên, đây chỉ là một tư tưởng .

	Muốn thực hành, cần một cái phi thường khổng lồ tài lực để chống đỡ .

	Bốn trăm kg hoàng kim rõ ràng vẫn còn có chút thua chị kém em .

	Nhưng không quan hệ, vì về sau người nhà an toàn nghĩ, đây hết thảy là đáng giá, dầu gì,

	Hoàng kim để ở chỗ này cũng có thể tăng giá trị tài sản, cùng với lâm thời điều động .

	Trên thị trường hoàng kim về sau sẽ chỉ càng ngày càng ít .

	Một khi sự kiện linh dị triệt để bộc phát, về sau muốn lấy tiền mua đoán chừng cũng khó khăn .

	Cho nên, Dương Gian đây là tại là về sau tính toán .

	Tiền lưu tại trên thân là vô dụng, đến đổi thành càng có giá trị một vài thứ mới được, không phải là vì hưởng thụ, mà là vì tốt hơn sinh tồn .

	Đây mới là hắn không lưu dư lực kiếm tiền nguyên nhân .

	"Dương Gian, cha ngươi cũng ở chỗ này sao?" Lúc này, Giang Diễm tìm được hắn dò hỏi: "Ta vừa rồi giống như tại lầu bốn gặp được cha ngươi ."

	"Cha ngươi mới ở nơi này đây." Dương Gian nói: "Ta tại ta học tiểu học thời điểm liền qua đời, ngươi sợ không phải đụng quỷ đi ."

	"A? Có thể, thế nhưng là vừa rồi trên lầu rõ ràng có một người tự xưng là ba ba của ngươi a, ngươi cũng làm ta sợ a ." Nâng lên quỷ, Giang Diễm trong nháy mắt liền rụt một đoạn, núp ở Dương Gian sau lưng .

	Dương Gian nói; "Trên lầu còn có người? Ta đi xem một chút ."

	Hắn nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút, nơi này hẳn không có người mới đúng, chỉ có chính mình như thế mấy cái .

	Vừa đến lầu bốn .

	Giang Diễm liền chỉ vào có ánh đèn gian phòng nói: "Là ở chỗ này ."

	Dương Gian nhưng cũng không sợ, trực tiếp đi qua nhìn thoáng qua, đã thấy đến Trương Vĩ ngồi ở chỗ đó chơi đùa .

	"Kém chút quên đi, Trương Vĩ không có chỗ ở, tạm thời ở ta chỗ này ."

	"Trương Vĩ? Không phải cha ngươi?"

	"Dĩ nhiên không phải ."

	Giang Diễm nói: "Có thể, nhưng mới rồi hắn rõ ràng nói ngươi là con của hắn ."

	"Hắn vẫn là cháu của ta đây." Dương Gian nói; "Về sau không muốn vì điểm ấy da gà tỏi lông việc nhỏ quấy rầy ta ."

	Giang Diễm trong nháy mắt hiểu được, chính mình là bị cái này Trương Vĩ cho lắc lư .

	Vô ích hô một tiếng cha .

	Thiệt thòi lớn .

	Nghĩ tới đây, nàng vừa thẹn vừa giận .

	"Nha, chân ca tới? Ăn gà không? Ta lần này buổi trưa mới vừa mua máy tính, tính năng trộm gậy ." Trương Vĩ nhìn thấy Dương Gian nhiệt tình mời nói.

	Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Trong phòng đã bày xong bốn năm máy tính, còn có mới bàn máy tính, nhìn bộ dạng này là lúc sau dự định ì ở chỗ này chơi game, làm trạch nam .

	"Ngươi còn dám ra ngoài mua máy tính, không sợ chết a ." Dương Gian nói.

	"Ta phát hiện chỉ cần dùng một cái túi giấy bao lại đầu, liền xem như soi gương cũng không có quan hệ, con quỷ kia chưa từng xuất hiện trong gương, ta đúng là mẹ nó cơ trí ."

	Trương Vĩ cầm một cái túi giấy, mang trên đầu, đào ba cái lỗ lộ ra con mắt cùng miệng .

	"Nhưng nếu như ta không có đoán sai, con quỷ kia hẳn là ngay tại trong phòng này đi." Dương Gian nói.

	"Mặc kệ nó, dù sao nơi này tấm gương đều bị để cho người dùng đồ vật bao lại, chắc chắn sẽ không có việc gì, yên tâm đi ." Trương Vĩ hết sức chuyên chú chơi đùa .

	Liền xem như ma quỷ lộng hành cũng không ngăn cản được cái kia chơi đùa quyết tâm .

	"Chính ngươi chơi đi, ta tắm rửa đi ngủ, ngày mai còn muốn đi trong khu cư xá tìm ra nơi này công nhân mất tích, ngươi bị lệ quỷ quấn thân nguyên nhân, ta cũng không muốn nơi này tòa nhà nện ở trong tay bán không được, về sau trông cậy vào nơi này nơi này phát tài đây." Dương Gian nói.

	Hắn đã làm không được loại này không buồn không lo chơi đùa .

	Trở thành ngự quỷ giả sau, tiếp xúc đến từng kiện tàn khốc sự tình, hắn muốn suy nghĩ đồ vật rất nhiều, người đã trong lúc lơ đãng thành thục .  

	Chẳng qua so với loại này tại kề cận cái chết bồi hồi sau thành thục, hắn càng hướng tới Trương Vĩ loại này cuộc sống đơn giản .

	Một máy máy tính, một cái giường, cùng với vài tỷ gia sản .

	Khó được hưởng thụ một cái tư nhân bể bơi đãi ngộ .

	Tẩy sạch trên thân một cỗ nhàn nhạt xác thối vị .

	Dương Gian chợt nhớ lại một việc .

	Trương Vĩ ở chỗ này .

	Con quỷ kia khẳng định cũng ở nơi đây .

	Chính mình sẽ chú ý tấm gương, Giang Diễm trước đó cũng nhắc nhở nàng, nhường nàng chú ý .

	Nhưng là nơi này còn có một người .

	Cái kia ô tô nữ tiêu thụ, Trương Lệ Cầm .

	Nàng tựa hồ còn không biết nơi này không phải mười điểm an toàn .

	"Sẽ không hư sự tình đi." Dương Gian nhíu mày, thoáng cái đã không có tâm tình tắm rửa, lập tức rời đi bể bơi, đi tìm cái kia Trương Lệ Cầm .

	Một khi Trương Lệ Cầm bị tập kích, bị trong kính quỷ thay thế, sau sẽ phát sinh sự tình gì vậy coi như khó nói .

	"Giang đại tỷ, trước ngươi gặp được cái kia Trương Lệ Cầm sao?" Dương Gian đi tới gian phòng hỏi.

	Lúc này Giang Diễm trốn ở trong chăn, nhô ra một cái đầu tới: "Ta, ta không thấy được a, ngươi xác định nơi này thật sự có quỷ sao?"

	"Ừm, là có một đầu, nhưng ảnh hưởng không lớn." Dương Gian nói.

	"Cái kia, ngươi ngươi đừng tìm, mau tới giường ngủ đi ." Giang Diễm vẻ mặt đưa đám nói; "Ta đem bên này tặng cho ngươi, ta ngủ ngần ấy là đủ rồi ."

	Không có Dương Gian, nàng hôm nay khẳng định là muốn mất ngủ .

	"Không được, Trương Lệ Cầm không biết tình huống nơi này, một khi nàng ngộ hại, các ngươi cũng sẽ đi theo không may ." Dương Gian nói; "Ta đi nhắc nhở nàng một câu là được, biết rõ tình huống, chỉ cần hơi tránh đi một điểm liền không có quan hệ ."

	"Vậy ngươi tranh thủ thời gian trở về, ta chờ ngươi ." Giang Diễm nói.

	Dương Gian chưa có trở về nàng, mà là lập tức quay người rời đi .
Kết chương.