Chương 576 : Đoạt giải quán quân.
Tuy nói mỗi lần trận chung kết, cuối cùng chịu trách nhiệm chủ cắt đều là Hoàng giả. Nhưng mà vị nào Hoàng giả đều muốn Tổ Đình bên trong bộ phận đến quyết định. Có thể tranh thủ đến vị trí này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên cũng là hao tốn không ít tâm tư lực cùng lực ảnh hưởng đấy.

	Cái này đã đã chứng minh hắn đối với Mỹ công tử nhận thức. Đại Miêu tuy rằng cũng có Hổ Yêu tộc huyết mạch, nhưng làm sao có thể cùng có được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bản thân huyết mạch Mỹ công tử thân thiết hơn gần đây? Cho nên, hắn hiển nhiên là vì Mỹ công tử mà đến. Coi như là Mỹ công tử thua trận trận đấu, hắn cũng biết cho che chở. Đã có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xuất hiện, ít nhất Mỹ công tử tại Tổ Đình trong khoảng thời gian này, là không cần lo lắng vấn đề về an toàn đấy. .

	"Bắt đầu." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh giọng quát. Sát giữa, vô luận là Đại Miêu hay vẫn là Mỹ công tử, đều có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ tràn ngập uy nghiêm khí tức bao phủ toàn bộ trận đấu đài, đem bọn họ cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, vô luận là khí tức hay vẫn là thanh âm, đều không thể đối với trong đấu trường sinh ra nửa phần ảnh hưởng.

	Đại Miêu cầm trong tay Thí Thần Kiếm, đồng tử cơ hồ là lập tức cũng đã trở nên dọc theo đứng lên. Bên kia, Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh huy động, tầng tầng lớp lớp Không Gian Chi Môn đã tại nàng chung quanh thân thể lặng yên mở ra.

	Song phương đại chiến hết sức căng thẳng!

	Đại Miêu thở sâu, chung quanh thân thể mơ hồ có Bạch Sắc hào quang dũng động, trong tay Thí Thần Kiếm càng là bắn ra ra sáng chói hào quang. Màu bạch kim trong kiếm quang, ẩn chứa nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, hai tròng mắt của nó tại đây một cái chớp mắt cũng đã biến thành màu đỏ. Khí thế cơ hồ là tại lập tức bão tố tăng lên, Sư Hổ Kim Cương trực tiếp liền tăng lên tới cực hạn. Sát Thần Lĩnh Vực tự nhiên mà vậy mở ra, sát khí điên cuồng hướng vào phía trong ngưng tụ mà đi.

	Lúc này Đại Miêu, đứng ở đâu, liền tựa như công tác chuẩn bị trong giống như cuồng phong bạo vũ, nó đang điên cuồng súc thế.

	Bên kia, thấy như vậy một màn Mỹ công tử cũng là hơi sững sờ. Đối thủ như vậy tụ lực ý vị như thế nào? Có nghĩa là tiếp theo công kích không phải thăm dò, mà là toàn lực ứng phó.

	Nàng cũng đồng dạng là thở sâu, chân đạp Huyền Hoàng, tại một cái quạt Không Gian Chi Môn phụ trợ dưới nhẹ nhàng nhảy múa. Thiên Cơ Linh nhu hòa huy động, giống như là dán lại tề bình thường, đem một cái quạt Không Gian Chi Môn lẫn nhau tương liên, tầng tầng lớp lớp.

	Lúc này Mỹ công tử, dường như đã cùng toàn bộ không gian tan làm một thể rồi, làm cho người ta một loại tràn đầy hư ảo mà cường đại cảm giác.

	Đại Miêu hai tay nắm ở Thí Thần Kiếm chuôi kiếm, trọng kiếm chậm rãi hướng về phía trước nhấc lên. Tại nó rút kiếm trong quá trình, điên cuồng sát khí cùng bản thân huyết mạch khí tức đúng là tất cả đều hướng Thí Thần Kiếm bên trong hội tụ mà đi, nguyên bản cuồng bạo vô cùng khí thế chẳng những không có hướng ra phía ngoài khuếch trương, ngược lại là tại hướng vào phía trong thu liễm.

	Lúc này nó, bản thân dường như đã cùng trong tay Thí Thần Kiếm hoàn toàn hòa thành một thể, mơ hồ giữa, thậm chí có thể chứng kiến có một thanh Cự Kiếm lăng không dựng thẳng lên, hơn nữa đang tại trở nên vô cùng nguy nga. Tất cả khí cơ toàn bộ bộ phận nội liễm, hai tròng mắt của nó cũng trở nên càng ngày càng sáng lên.

	Đây rõ ràng là muốn một lần là xong, chính là một kích chấm dứt chiến đấu. Tựa như lúc trước Đường Tam xả thân kích giống nhau.

	Đối diện Mỹ công tử tựa hồ là minh bạch rồi cái gì, màu bạc váy dài nhẹ nhàng nhảy múa, một cái quạt Không Gian Chi Môn tầng tầng lớp lớp, quay chung quanh tại nàng chung quanh thân thể xoay tròn, tại nàng phía trên thiên không bắt đầu trở nên tối xuống, cũng không phải âm u, bởi vì là trong bóng đêm, từng điểm tinh quang lập loè, mà xoay tròn lấy Không Gian Chi Môn bên trong bộ phận, cũng bắt đầu có màu sắc trở nên thâm sâu xuống, vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể, làm nàng xem đi lên dường như đưa thân vào trong hắc động tựa như.

	Cái này kỳ dị biến hóa làm cho người ta một loại mãnh liệt thị giác trùng kích, song phương rõ ràng đều tại súc thế, rất có thể tại một kích về sau, quán quân muốn quyết định ra.

	Thối lui đến nơi xa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem một màn này không khỏi lông mày cau lại. Như thế đơn giản thô bạo phương thức chiến đấu thật có thể đủ phát huy ra bọn họ thực lực của hai bên sao?

	Trước bọn họ đều có thể nói là thân kinh bách chiến mới đi đến một bước này, bây giờ lại như thế qua loa?

	Chỉ có đang xem cuộc chiến bên trong Đường Tam, mới mơ hồ minh bạch cái này ý tứ trong đó.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương từ bắt đầu kinh ngạc, dần dần cũng hiểu được, trên mặt toát ra vẻ mỉm cười.

	Song phương súc thế lúc này tựa hồ đã đạt đến đỉnh, tiếp theo trong nháy mắt, Đại Miêu đột nhiên bạo rống một tiếng, cực lớn Sư Hổ Thú quang ảnh tại sau lưng nó hiển hiện mà ra, hai tay nắm ở trọng kiếm ngang nhiên trảm xuống, hóa thành một đạo động trời hào quang, mang theo không gì sánh kịp sát khí từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đối diện Mỹ công tử chém tới.

	Mỹ công tử thân hình lại tại đây một cái chớp mắt lặng yên biến mất, nàng nhẹ nhàng nhảy múa thân thể mềm mại giống như là sau lưng hắc động cắn nuốt bình thường, biến mất không hề tung tích.

	Mà toàn bộ thiên không tại thời khắc này cũng đã trở nên một mảnh hắc ám, chỉ có màu bạch kim kiếm quang ngang nhiên chém vào trong hắc động.

	Hắc động điên cuồng xoay tròn, vô số màu bạch kim kiếm quang bị kích động tứ tán bay tán loạn, nhưng kiếm quang nhưng như cũ ngưng thực, không ngừng hướng hắc động bên trong chém vào. Màu bạch kim cùng mang theo từng điểm tinh quang hắc ám lẫn nhau đấu đá, một cái là bị không ngừng tiêu hao, một cái là tại biến hóa thất thường Đấu Chuyển Tinh Di.

	"Rống ——" Đại Miêu lần nữa phát ra một tiếng bạo rống, sau lưng Sư Hổ Thú quang ảnh đột nhiên tán loạn, hóa thành lưu quang rót vào trong kiếm quang, trong khoảng thời gian ngắn kiếm quang đại thịnh, Đại Miêu trong mắt phảng phất có hào quang tại hướng ra phía ngoài chảy xuôi, bản thân khí tức cũng ở đây một cái chớp mắt tăng lên tới cực hạn.

	Dường như huyết mạch của nó tại đây một cái chớp mắt cũng bắt đầu đang thiêu đốt như vậy, trong hai tròng mắt, mơ hồ có kim quang bắn ra, bản thân huyết mạch đang kịch liệt sôi trào bên trong, trắng kim sắc quang mang trở nên càng phát ra sáng ngời, Thí Thần Kiếm càng là bắn ra lấy không gì sánh kịp sáng chói kiếm quang.

	"Khanh!"

	Hắc động tại phóng đãng trong kiếm quang rút cuộc phá toái, hóa thành vô số màu đen quang mang hướng chung quanh tản đi, màu bạch kim kiếm quang dường như Khai Thiên Tích Địa bình thường trảm xuống, toàn bộ trận đấu đài trung ương đều bị một phân thành hai.

	Nhưng khác một bên, đối thủ của nó thân ảnh cũng đã biến mất, cứ việc cực lớn trận đấu đài bị một phân thành hai, nhưng nó cũng đã mất đi đối với đối thủ tập trung.

	Đấu Chuyển Tinh Di đôi khi chuyển di không chỉ là công kích của đối thủ, cũng đồng thời có thể chuyển di chính mình.

	Bằng vào xả thân kích bình thường bộc phát, Đại Miêu cuối cùng tại Thí Thần Kiếm gia trì trảm xuống phá Đấu Chuyển Tinh Di phòng ngự, nhưng mà, nó lại không có thể khóa chặt lại Thiên Cơ Vũ bên trong Mỹ công tử. Đều muốn tập trung thiên cơ lại nói dễ vậy sao?

	Ngân quang lặng yên lập loè, một đạo cánh cổng ánh sáng trên không trung mở ra, Mỹ công tử bằng không bước ra.

	Nhưng khi nàng xuất hiện lần nữa tại tất cả người đang xem cuộc chiến trước mặt thời điểm, một đầu Khổng Tước tóc dài màu lam cũng đã biến thành óng ánh sáng long lanh Bạch Sắc, ngay cả thân thể mềm mại tựa hồ cũng cất cao thêm vài phần, chung quanh thân thể Bạch Sắc hào quang lượn lờ. Màu bạc váy dài làm nổi bật Bạch Sắc tóc dài, nhiều hơn một phần sắc bén cùng cao quý. Còn có nồng đậm khắc nghiệt khí tức.

	Bạch Hổ Biến!

	Đúng vậy, tại dùng Thiên Cơ Vũ ngăn cản qua Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu cuối cùng một kích về sau, Mỹ công tử đã hoán đổi đã thành Bạch Hổ Biến. Bởi vì là Bạch Hổ Biến sẽ để cho phòng ngự của nàng cường đại hơn được nhiều, thân thể năng lực cũng cường đại nhiều, vừa vặn thừa nhận lúc trước công kích ảnh hưởng.

	Nàng khuôn mặt hơi có chút trắng bệch, nhưng rất rõ ràng, cùng bên kia bản thân khí tức đang đang nhanh chóng biến mất Đại Miêu so với, muốn giỏi hơn nhiều.

	Nhìn xem từ trên trời giáng xuống Mỹ công tử, Đại Miêu dùng Thí Thần Kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình, khóe miệng mơ hồ có tơ máu chảy ra, hướng nàng nhẹ gật đầu, "Ngươi thắng."

	Nói xong, nó quay người tung nhảy ra, cứ như vậy xuống đài mà đi.

	Đến nơi này một khắc, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tựa hồ cũng hiểu rõ rồi một ít gì, hai mắt híp lại, nhìn về phía từ trên trời giáng xuống, có cùng mình gần như khí tức Mỹ công tử, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng phức tạp hào quang, tuyên bố: "Năm nay Tổ Đình tinh anh thi đấu, cá nhân thi đấu quán quân là, đến từ Gia Lý thành đấy, Mỹ công tử."

	Không sai, lúc ghi tên, nàng lưu lại đúng là Mỹ công tử danh hào. Cho nên, cho dù là Đường Tam, cho đến hiện tại cũng còn không biết nàng tên thật là cái gì.

	Mỹ công tử nhìn về phía xuống đài mà đi Đại Miêu bóng lưng, trong mắt đồng dạng hiện lên một vòng kỳ dị sáng rọi, nàng theo bản năng vừa nhìn về phía bữa tiệc khách quý phương hướng, thấy được cái mang theo mặt nạ, khóe miệng lại phác hoạ lên dáng tươi cười nam nhân.

	Giật mình Như Mộng, nàng lúc này, trong nội tâm chỉ có cảm giác như vậy.
Kết chương.