Chương 184 : Chém giết phân thân (bên trong).
“Giết hắn!”

Không có Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử kinh ngạc, Trương Hư Thánh hóa thân tự nhiên biết rõ dung hợp thần kiếm phong mang người không thể nào là Cổ Kiếm Nhất, Trương Chí Bình còn cầm thần kiếm chính cùng bản thể đại chiến đâu, chỗ nào có thể lại có thể lại nhiều ra một thanh thần kiếm đến?

Bất quá, hắn theo Cổ Kiếm Nhất trên thân cũng là mơ hồ cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi Cổ Kiếm Nhất có thể phát huy ra có thể so với Hóa Thần Kỳ thực lực, tuyệt đối cùng Trương Chí Bình thoát ly không được sạch sẽ, bởi vậy mặc kệ Trương Chí Bình từ đó đùa nghịch thủ đoạn gì, hắn chỉ cần đem nó đánh giết liền có thể, một cái bình thường Hóa Thần Kỳ chiến lực, còn làm nhiễu không được chiến cuộc.

“Hống hống hống!!!”

Nghe được Trương Hư Thánh hóa thân mệnh lệnh, cự lực ma lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, khổng lồ cứng cỏi ma thân nhảy lên chắn kiếm mang trước đó, so với vừa mới bị Cổ Kiếm Nhất tuỳ tiện chém giết Cự Nham Ma mà nói, nó có thể nói là Cự Nham Ma phiên bản, lại có được càng thêm thuần túy lực lượng cùng ma vòng, chín đạo đen nhánh tỏa sáng ma vòng vòng vòng đan xen, trong nháy mắt bao phủ một khu vực lớn, hình thành vặn vẹo không gian sờ sờ đem kiếm mang ngăn lại.

“Phần phật!!!”

Cự lực ma thấy vậy hưng phấn hét lớn một tiếng, khổng lồ hai tay bàn tay qua lại khẽ đảo, từng đạo vặn vẹo chi lực lập tức không ngừng cưỡng ép vặn vẹo lên kiếm mang màu trắng, sắc bén phong mang không ngừng đem nó từng cái trảm phá, nhưng ở cự lực ma tràn trề cự lực hạ, nó vẫn là bị vặn vẹo hoảng đãng, mơ hồ không ngừng dần hiện ra Cổ Kiếm Nhất thân hình.

“Không tốt, Cổ Kiếm Nhất cơ sở tu vi quá kém, khó mà phát huy ra quá lớn thực lực, lập tức bắt đầu phá vây!”

Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy lập tức thần sắc cứng lại, lập tức minh bạch Cổ Kiếm Nhất chỉ sợ khó mà đột phá cự lực ma chặn lại, dù sao Cổ Kiếm Nhất thực lực là cưỡng ép cất cao lên, có thể phát huy ra thực lực cũng liền cùng những này đỉnh cấp ma vật không sai biệt lắm, thậm chí trên nhiều khía cạnh còn hơi có không đủ, chỉ có thể nói miễn cưỡng cùng nó có lực đánh một trận mà thôi

Nếu như Cổ Kiếm Nhất lúc này có Nguyên Anh đại viên mãn tu vi lời nói, biến thành kiếm mang tuyệt sẽ không như thế bất lực, nhưng là hiện tại, hắn có thể miễn cưỡng kiềm chế lại một đầu đỉnh cấp ma vật đã rất hiếm thấy, hai người tâm tư nhất chuyển, lập tức quyết định thừa cơ bắt đầu phá vây, mặc dù Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan không biết rõ dùng thủ đoạn gì tạm thời xua đuổi mảng lớn ma vân, nhưng là vẻn vẹn hiện tại loại trình độ này lời nói, còn chưa đủ lấy sáng tạo ra để bọn hắn chém giết ma tinh hóa thân cơ hội.

Quả nhiên, trên thân hai người khí cơ vừa mới biến động, Trương Hư Thánh hóa thân lập tức thu hồi lực chú ý, hờ hững trên mặt không khẩn trương chút nào, có đầu không loạn đối những cái này đỉnh cấp ma vật ra lệnh: “Là Hắc Phong ma xua đuổi ma vân, ma khuyển ngươi đi đưa chúng nó tìm ra trực tiếp gạt bỏ, Viêm Ma tiến lên cản bọn họ lại phá vây!”

“Gâu gâu!” Phệ hồn ma khuyển kêu to hai tiếng, nghịch Hắc Phong phương hướng đạp không chạy, nương tựa theo bén nhạy khứu giác bắt đầu tìm kiếm giấu ở những này gào thét trong đám gió đen cuồng bạo là Hắc Phong ma, rất nhanh, liền tìm tới vài đầu bình thường Hắc Phong ma, mở ra dữ tợn miệng lớn đối với một mảnh Hắc Phong khu vực khẽ hấp, một đoàn màu đen phát sáng ma hồn lập tức liền bị cưỡng ép lôi kéo mà ra nuốt vào trong cơ thể nó, sau đó trong khu vực này Hắc Phong, liền bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Mà hai đầu Viêm Ma, trên thân vòng quanh xích hồng sắc xiềng xích, trong tay xách theo công thành chùy đồng dạng hai thanh cự chùy nhảy lên xuất hiện ở Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử trước đó, vung lên cự chùy chính là đối với hai người mạnh mẽ một đập, phía trên bắn ra vô số đen nhánh ma diễm hỏa hoa, nhiễm phải một chút liền sẽ như là giòi trong xương giống như khó mà dập tắt.

Đương nhiên, lấy hai đầu Viêm Ma thực lực, mong muốn ngăn cản hai người phá vòng vây lời nói là vạn vạn khó mà làm được, Thái Huyền đạo nhân đầu đội trời mà đỉnh, trong tay bấm niệm pháp quyết, tế lên trọng nhạc ấn liền trực tiếp đập tới, ngang ngược vô cùng liền trực tiếp đột phá Viêm Ma trùng điệp ngăn cản, hung hăng nện vào ma trận phía trên.

“Oanh!!!”

To lớn vô cùng lực lượng lập tức làm cho cả ma trận đều kịch liệt chấn động lên, thiếu đi vô số ma vân giảm sức ép giảm xóc, lập tức có mảng lớn ma vật bị sinh sinh đánh chết, mà lúc này, Nguyệt Linh tiên tử Bán Nguyệt Luân nhất chuyển, cũng nhẹ nhõm đột phá bên kia Viêm Ma chặn đường, hung hăng trảm tại vừa mới trọng nhạc ấn đánh tới hướng địa phương, ma trận màn sáng lập tức ầm vang mà nát, xông vào tới phía sau vô số ma vật bên trong trắng trợn đồ sát, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu.

Không thể không nói, lấy tu vi của hai người cầm trong tay Cấm Bảo phía dưới, có thể vây khốn bọn họ trận pháp thật sự là ít chi lại thiếu, huống chi có Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư quấy rối, cũng làm cho hai người phá trận dễ dàng không ít, hai kích ở giữa liền đả thông một đầu đường ra, sau đó bọn hắn thân hình khẽ động, liền biến thành một đạo thanh quang cùng một đạo ngân quang chạy ra khỏi trận pháp vây quanh, hướng ra phía ngoài phá vây mà đi.

Đương nhiên, Nguyệt Linh tiên tử cũng không có quên hướng cự lực ma chém ra một đạo bán nguyệt trảm trợ giúp Cổ Kiếm Nhất phá vây, Trương Hư Thánh hóa thân thấy vậy nhướng mày, mặc dù hắn cũng biết ma trận rất khó vây khốn hai người, nhưng là cũng không thể dễ dàng như thế liền để bọn hắn phá vây mà đi.

Cho nên Trương Hư Thánh hóa thân thúc giục thiên nhãn Xà Ma, nó trên thân lít nha lít nhít ánh mắt lập tức lần nữa mở ra, nhắm ngay Thái Huyền đạo nhân nổ bắn ra từng đạo ô uế độc quang toàn lực công kích, mặc dù những này ma quang đều bị thiên địa đỉnh nhẹ nhõm cản lại, nhưng không nghi ngờ gì sẽ cực kì tiêu hao Thái Huyền đạo nhân pháp lực, nhường gần như cực hạn Thái Huyền đạo nhân cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà Trương Hư Thánh hóa thân lúc này cũng xuất thủ lần nữa, thật bàn về đến, lấy ba đầu Huyết Ma xem như cơ sở mà hình chiếu ra hóa thân, thực lực của nó mới tại đây quần ma vật bên trong thuộc về mạnh nhất, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang chết tiếp cận Thái Huyền đạo nhân không thả, trong miệng bỗng nhiên phun ra một cái cổ quái không lưu loát âm tiết, lập tức làm cho cả Ma Sơn không gian hạ xuống một cỗ vĩ lực, sờ sờ đã cắt đứt Thái Huyền đạo nhân độn quang, hiển lộ ra thân hình.

Đằng sau chạy tới hai đầu Viêm Ma, lập tức cùng nhau đối với Thái Huyền đạo nhân vung ra cự chùy, vô số cây xích hồng ma tác quấn lên đến, gắt gao giữ chặt Thái Huyền đạo nhân không để cho phá vây.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường vậy mà tái diễn lúc đầu thời điểm vô số ma vật cùng nhau vây công Thái Huyền đạo nhân hình tượng, mà Thái Huyền đạo nhân cũng xác thực không phụ hắn nổi danh, đối cứng lấy thiên địa đỉnh sinh sinh ăn đa số công kích, vì đó hơn người phá vây sáng tạo ra có lợi điều kiện, cơ hồ không có gặp phải cái gì quá lớn ngăn cản, nghiêm nghị trên mặt mặc dù đã không cầm được hiện lên đại lượng mỏi mệt, nhưng trên người dâng trào khí thế, tựa hồ muốn nói trông hắn chính là đánh tiếp một vòng cũng có thể chống đỡ ở!

“Rống!”

Mà tại một bên, đối mặt với chém ngang mà đến Bán Nguyệt Luân, cự lực ma nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cũng không dám đón đỡ, lập tức thả Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm mang cấp tốc lui về phía sau, Nguyệt Linh tiên tử cũng không ý giết địch, thấy vậy không có truy kích, Nguyệt Quang nhất chuyển liền hướng Trương Hư Thánh hóa thân chém tới, muốn trợ giúp Thái Huyền đạo nhân giảm bớt áp lực, chỉ là không nghĩ tới, được cứu ra Cổ Kiếm Nhất chẳng những không có thừa cơ phá vây, ngược lại kiếm mang lóe lên, vậy mà cũng hướng Trương Hư Thánh hóa thân thẳng trảm mà đi.

“Ừm?”

Nhìn thấy cảnh này Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử lập tức nhíu mày, lúc này, còn không nhanh nhanh chóng phá vây, lại tiến đến tìm tới Trương Hư Thánh hóa thân làm cái gì? Mặc dù nó bên người đỉnh cấp ma vật đều đã rời đi, nhưng là nó thực lực của bản thân liền khó chơi đến cực điểm, thật chẳng lẽ coi là có thể thừa cơ đem nó chém giết sao?
Kết chương.