Chương 34 : Văn áp chư thánh, võ cái cửu châu
 
 	Lâm Xung chính là Chu Đồng đệ tử thân truyền, Anh Hùng Lâu bộ lâu chủ, Đại Tống tám mươi vạn cấm quân giáo đầu.
 
 	Bất luận tại triều ở dã ngoại, Lâm Xung không nghi ngờ chút nào đều là đại nhân vật.
 
 	Hắn nhất cử nhất động, đều sẽ trở thành Giang Nam nhân dân trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, cũng sẽ trở thành hữu tâm nhân quan tâm tiêu điểm.
 
 	Nhưng mà bây giờ, Lâm Xung bị phế, chuyện này nhất định là không thể bị che giấu.
 
 	Đông Cung.
 
 	Triệu Cấu ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nghe phía dưới một người áo đen bẩm báo, ánh mắt ức chế không được mừng như điên.
 
 	"Ngươi nói đều là thật sự?" Triệu Cấu âm thanh lại có chút run rẩy.
 
 	108 vị tinh tướng, tại triều ở dã ngoại đều có, thân phận cũng không phải bí mật, đến ở này 108 người ở trong Lâm Xung hầu như là nhất làm cho Triệu Cấu cảm giác cách ứng cái kia.
 
 	Bởi vì thân phận của Lâm Xung thực sự là quá mẫn cảm, không chỉ là tám đại phái đệ tử nòng cốt, cũng là 108 vị tinh tướng dê đầu đàn, quan trọng nhất chính là, ở hắn không có công khai phản loạn triều đình trước, hắn vẫn là tám mươi vạn cấm quân giáo đầu, tay nắm trọng binh.
 
 	Lấy thân phận của Triệu Cấu, nhìn thấy Lâm Xung đều có chút nhút nhát. Hết cách rồi, nếu như Lâm Xung không thèm đến xỉa phạm thượng, là thật sự có thể uy hiếp đến Triệu Cấu mạng sống.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Cấu muốn biết nhất chết chính là Lâm Xung, thế nhưng Lâm Xung tiểu thiên vị công lực, hơn nữa Lâm Xung sau lưng Chu Đồng, để hoàng thất bất luận người nào cũng không dám manh động.
 
 	Dù sao võ thần bên dưới, Chu Đồng cũng đã là Cửu Châu trên đại lục cường giả tối đỉnh, hoàng thất tìm không ra có thể ngang hàng Chu Đồng người, liền chỉ có thể mặc cho Lâm Xung làm càn.
 
 	Triệu Cấu thực sự không nghĩ tới, Lâm Xung lại bị Cao Đại Toàn phế bỏ.
 
 	Một thời gian trước Cao Đại Toàn đến Đông Cung thời điểm Triệu Cấu trả tử quan sát kỹ quá, Cao Đại Toàn tuyệt đối là bị phế đan điền, chính là thiết thiết thật thật võ đạo phế nhân một cái.
 
 	Quả thực là kỳ tích.
 
 	"Điện hạ, Cao Đại Toàn cùng Lâm Xung là ở Lâu Ngoại Lâu nội ra tay, người của chúng ta không thể gần người quan sát. Chúng tiểu nhân chỉ nhìn thấy Cao Đại Toàn lông tóc không tổn hại đi ra, đến Lâm Xung nhưng là bị người mang ra đến, tuy rằng không chết, thế nhưng căn cứ bây giờ tin tức truyền đến, toàn thân hắn công lực đã bị phế, bây giờ là triệt để phế nhân."
 
 	Triệu Cấu khôi phục yên tĩnh, bất quá trong miệng vẫn là tí tí lấy làm kỳ: "Cao Đại Toàn, Cao Đại Toàn, trước đây lại lơ là hắn, lại là như thế tàn nhẫn một vai. Lâm Xung phế hắn đan điền, hắn liền để Lâm Xung cũng trở thành phế nhân, thực sự là khoé mắt tí tất báo, xem ra sau này thái độ đối với hắn phải thận trọng một ít."
 
 	"Hắn đối với điện hạ hẳn là không uy hiếp, ta nhìn hắn không phải một cái tiểu nhân." Trước sau đứng ở một bên Triển Chiêu bỗng nhiên lối ra.
 
 	Đối với Triển Chiêu, Triệu Cấu cũng không kiêng dè, hắn là một người thông minh, biết Triển Chiêu cũng không phải là bên trong thể chế những kia khúm núm quan chức, hay là muốn lấy bình đẳng tư thái tương giao.
 
 	"Xem ra Hùng Phi đối với Đại Toàn ấn tượng rất tốt a." Triệu Cấu cười nói.
 
 	Triển Chiêu tự Hùng Phi, người thân cận thường thường trải qua quen thuộc xưng hô người khác tự, điều này đại biểu quan hệ xa gần.
 
 	Triển Chiêu cũng không kiêng kị thần tử kéo bè kéo cánh quy tắc ngầm, trực tiếp nói: "Cao Nha Nội đáp ứng ta ở ( Tinh Chiến ) sau khi kết thúc như thế lại viết một quyển tiểu thuyết, vì ta cọ rửa ô danh, ta đương nhiên phải ông mất cân giò bà thò chai rượu."
 
 	Chuyện này Triệu Cấu trả thật không biết, nghe vậy suy tư: "Xem ra Cao Đại Toàn vẫn là một cái tri ân báo đáp người, Hùng Phi ngươi cứu tính mạng hắn, vì lẽ đó hắn lựa chọn vì ngươi viết một quyển tiểu thuyết. Như vậy rồi cùng trước đây Cao Đại Toàn hình tượng đối đầu, phố phường hiệp khách, trọng nghĩa khinh tài, vì là bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống, đối với kẻ địch không chừa thủ đoạn nào. Không sai, không sai."
 
 	Người như vậy, chính là Triệu Cấu bây giờ cần nhất.
 
 	Triệu Cấu còn không biết, hắn đối với Cao Đại Toàn hình tượng phán đoán ra phát hiện rất lớn sai lệch.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Cấu nói với Triển Chiêu: "Hùng Phi, ngươi thay ta đi một chuyến Thái Úy phủ, nhìn Đại Toàn có bị thương không? Có thể có chỗ nào cần Bổn cung trợ giúp? Mặt khác nói cho hắn, Giang Nam đài truyền hình bên này tất cả đã chuẩn bị sắp xếp, chỉ cần hắn bên kia cho phép, ngay lập tức sẽ có thể tập trung vào chiếu phim."
 
 	Lâm Xung bị phế, để Triệu Cấu ý thức được một bước ngoặt, có cơ hội đánh 108 tinh tướng một trở tay không kịp.
 
 	Đến như Triệu Cấu loại này hoàng thất tinh anh, ở tính toán phương diện là tuyệt đối không thua người.
 
 	Triển Chiêu gật đầu, cũng bất hòa Triệu Cấu khách khí, trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Mật thám cũng lập tức lui ra, Triệu Cấu nhưng là ngồi ngay ngắn thớt trước, trải ra tờ giấy, sử dụng bút lông viết xuống bốn chữ lớn: Tinh trung báo quốc.
 
 	Kí tên nhưng là một cái bất ngờ tên —— Nhạc Bằng Cử.
 
 	Triệu Cấu thì tự lẩm bẩm: "Khâm Thiên Giám nói, 108 vị ma tinh giáng thế, vừa là Đại Tống nguy cơ, cũng là Đại Tống kỳ ngộ. Vì là cắn giết ma tinh, sao Văn khúc cùng sao Võ khúc cũng đồng thời chân linh chuyển thế. Triều đình lập một cái giả dối không có thật tuyệt tinh, để tám đại phái lầm tưởng Cao Đại Toàn là tuyệt tinh, cũng không biết triều đình chân chính đòn sát thủ chính là sao Văn khúc cùng sao Võ khúc."
 
 	"Sao Văn khúc văn áp chư thánh, sao Võ khúc chiến công sặc sỡ, hai người liên thủ, đủ để chống đỡ lấy một cái ba trăm lớn tuổi đựng không suy vương triều."
 
 	"Hiện nay xem ra, sao Võ khúc là Nhạc Bằng Cử không sai rồi, nhưng là cái này sao Văn khúc nhưng không ngừng đến hiện tại đều không có một chút nào tăm tích. Bây giờ Cao Đại Toàn lại phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất, chẳng lẽ, hắn là thật sự sao Văn khúc chuyển thế? Vừa mới mới vừa thức tỉnh chân linh?"
 
 	Triệu Cấu không biết mình suy đoán có hay không làm thật, bất quá Triệu Cấu biết, nếu như hắn suy đoán là thật sự, cái kia hoàng thất nhất định phải có hành động.
 
 	Vì đem Cao Đại Toàn cây thành một cái bia ngắm, những năm này hoàng thất đối với Cao Đại Toàn chẳng quan tâm, trơ mắt nhìn Cao Đại Toàn sa đọa thành một cái công tử bột. Đồng thời lại cố ý đem tin tức thả ra ngoài, đổ thêm dầu vào lửa, để Cao Đại Toàn công tử bột hình tượng thâm nhập lòng người.
 
 	Làm như vậy xác thực mất cảm giác tám đại phái, để hoàng thất được càng nhiều thời gian chuẩn bị.
 
 	Thế nhưng nếu như Cao Đại Toàn bị chứng thực hắn đúng là sao Văn khúc, cái kia từ trước những kia động tác, hoàng thất không thể nghi ngờ là nâng lên tảng đá phá hỏng chân của mình.
 
 	Nếu như chuyện này để Cao Đại Toàn biết, chỉ có thể cùng triều đình nội bộ lục đục.
 
 	Triệu Cấu không phải một cái do dự thiếu quyết đoán người, rất nhanh sẽ làm ra quyết định.
 
 	Hiện giai đoạn, không có so tài Cao Đại Toàn trải qua như sao Văn khúc người, vậy thì coi Cao Đại Toàn là trở thành sự thật sao Văn khúc.
 
 	Hết thảy người biết, toàn bộ muốn dưới lệnh cấm khẩu, lúc cần thiết hậu, một cái cũng không thể lưu lại.
 
 	Đến Cao Đại Toàn nơi đó, cũng phải toàn lực giao hảo, muốn tiền cho tiền, yếu nhân làm cho người ta, tuyệt đối phải đem hắn cùng triều đình quấn vào trên một cái thuyền.
 
 	"Sao Văn khúc cũng được, sao Võ khúc cũng được, nói cho cùng, đều là Tử Vi Đế Tinh phục vụ." Triệu Cấu lần thứ hai thấp giọng tự nói.
 
 	Không giống chính là, lần này tiếng nói của hắn hiển nhiên tự tin rất nhiều, trên người trải qua xuất hiện rõ ràng tử khí.
 
 	Đồng thời, sau lưng Triệu Cấu, mơ hồ trong lúc đó có Chân long rít gào, tử khí tràn ngập trong lúc đó, tăng thêm cao quý.
 
 	Đây là võ đạo dị tượng, không vào thiên vị, tuyệt không cảnh nầy.
 
 	Cái này bị thế nhân cho rằng lộ hết ra sự sắc bén hoàng tử, kỳ thực đến cùng vẫn là giấu dốt.
 
 	Hắn thực lực chân chính cùng tài hoa, lại đâu chỉ là mặt ngoài hiển lộ những này?
Kết chương.