Chương 560: Đế Tọa đợi chiến
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái. Nàng đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy , có thể nói hiểu rất rõ Lý Thất Dạ, đương Lý Thất Dạ nhíu lại con mắt thời điểm, nàng liền biết nếu không phải là chuyện này rất trọng yếu, nếu không phải là hắn muốn đại khai sát giới.
 
 	Nhưng là, lúc này Lam Vận Trúc cảm thấy hai cái này cũng không phải, tựa hồ hắn có một loại không nói được tình hoài.
 
 	"Đại thúc, ngươi sẽ không thầm mến một cái nào đó nữ hài tử a?" Lam Vận Trúc không khỏi ranh mãnh cười nói ra: "Nói nghe một chút, dạng gì nữ hài tử đáng giá chúng ta đại thúc thầm mến?"
 
 	Nghe được Lam Vận Trúc nếu như vậy, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần về sau không thể nín được cười, gảy một cái trán của nàng, cười nói ra: "Nha đầu, đại thúc xưa nay không thầm mến, nếu như đại thúc thực sự ưa thích một cái nữ hài tử, mặc kệ nàng có đồng ý hay không, khiêng liền về nhà, đây mới là đại thúc bản sắc!"
 
 	"Nha, nghe là sắc đảm bao thiên nha." Lam Vận Trúc nở nụ cười, híp tú mục nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái kia đại thúc vừa rồi đó là dạng gì biểu lộ? Ái mộ, hoài niệm? Lại hoặc là hồi tưởng?"
 
 	Có thể nói Lam Vận Trúc hiểu rất rõ Lý Thất Dạ, có thể từ Lý Thất Dạ trong thần thái đọc hiểu một chút người khác không cách nào đọc hiểu đồ vật. Trên thực tế, hiện tại chỉ có Lam Vận Trúc dám cùng Lý Thất Dạ đàm chuyện như vậy, chỉ có Lam Vận Trúc dám như thế trêu chọc Lý Thất Dạ.
 
 	"Cũng không phải." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phật một cái Lam Vận Trúc mái tóc, cười cười, nói ra: "Nha đầu, ngươi còn nhỏ, ngươi không biết, có nhiều thứ ngươi không cách nào tưởng tượng, có một số việc nhất định phải làm lựa chọn."
 
 	"Nói đến ngươi thực sự giống như còn lớn hơn ta, ta chỉ là bảo ngươi đại thúc mà thôi, ngươi thật sự cho rằng còn lớn hơn ta!" Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, có ba phần hoạt bát. Nói ra: "Nói không chừng ta so ngươi còn lớn hơn, ngươi còn muốn gọi ta một tiếng tỷ tỷ đây!"
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, sau đó nhìn thoáng qua hắc ám ngôi sao, nói ra: "Chúng ta đi thôi, rời đi nơi này. Mục đích của chúng ta đã đạt đến. Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, ta phải đi Thiên Lăng một chuyến!"
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc đáp lấy Tứ Chiến Đồng Xa xoay người rời đi, tại Tinh Hải bên trong lao vụt.
 
 	"Soạt ——" tựa như sóng lớn bị tóe lên, tinh huy vẩy xuống, Tứ Chiến Đồng Xa bôn tẩu lúc, Kim Cương Lý vậy mà đuổi theo. Nó cũng không phải là công kích Lý Thất Dạ bọn hắn, mà là mười phần vui sướng đuổi theo muốn đi theo Lý Thất Dạ.
 
 	"Nó đây là muốn làm gì?" Lam Vận Trúc gặp Kim Cương Lý đuổi theo, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Kim Cương Lý, nói ra: "Nó muốn cùng đến, bởi vì thanh đăng trong tay ta. Hắc Hỏa càng là tại trong tay của ta!"
 
 	"Mang theo nó rời đi sao?" Lam Vận Trúc nhìn lấy Kim Cương Lý, không khỏi nói ra. Như vậy một đầu Kim Cương Lý tuyệt đối là khó lường thần ngư, coi như là Đại Hiền đều đuổi không đi nó.
 
 	"Nó sẽ không rời đi, coi như Ngũ Tiên Hoàng Sâm sẽ không rời đi mộc sào, nó chẳng qua là đi theo chúng ta mà thôi, tối đa cũng liền vui vẻ đưa tiễn đoạn đường." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra.
 
 	Tại bên đầm nước, nơi này vốn là mười phần địa phương náo nhiệt. Từ Đế Tọa sau khi đến vẫn vô cùng an tĩnh, bất luận là cái nào đại tộc cường giả, bất luận là cái nào đại giáo cương quốc. Đều lộ ra đặc biệt yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì tu sĩ ở đây ồn ào, không có bất kỳ người nào ở đây nói chuyện lớn tiếng.
 
 	Đế Tọa đứng tại bờ đầm không nhúc nhích, tựa như một tôn thạch điêu, hắn đứng tại bờ đầm tựa như một vị thần linh, vắt ngang phiến thiên địa này. Trấn áp phương thế giới này, từ khi hắn đứng tại bờ đầm về sau. Không người nào dám lại tới gần bờ đầm.
 
 	Bất luận kẻ nào cảm nhận được cái kia mưa to gió lớn khí tức cũng không khỏi đến đánh trong nội tâm phát lạnh, không có người nào dám tới gần phát cuồng Đế Tọa!
 
 	Đại trận y nguyên treo ở trên trời. Trăm vị thánh hiền như cự thần trấn áp ở nơi đó, để bất luận kẻ nào nhìn đều cảm thấy ngạt thở, không khỏi cảm thấy sợ hãi.
 
 	Từ khi Đế Tọa sau khi đến, hắn liền đứng tại bờ đầm chờ lấy Lý Thất Dạ trở về, hắn liền không nhích động chút nào, thậm chí ngay cả một sợi tóc cũng không có nhúc nhích một cái, tựa hồ gió mát cũng không dám tới gần hắn!
 
 	Lúc này Đế Tọa thoạt nhìn khí lăng sơn hà, đế khí hạo nhiên, chính là thiên thượng quốc độ Đế Hoàng, đặc biệt là phía sau hắn chỗ hiển hiện hoàng kim chi môn, trang nghiêm uy vũ, tựa hồ đẩy ra cái này hoàng kim chi môn liền có thể tiếp kiến Tiên Đế, để cho người ta không khỏi mang kính sợ cùng cúng bái chi tâm.
 
 	Đế Tọa đứng ở nơi đó mặc dù không vui không buồn, tựa như tuyên cổ bất biến, nhưng là, cái kia như phong bạo khí tức lại có thể xé rách bất luận cái gì tới gần hắn đồ vật!
 
 	"Mặc dù Đế Tọa cùng Thần Nhiên Phượng Nữ còn chưa thành thân, nhưng là tình cảm thâm hậu." Có cùng Thần Nhiên quốc thâm giao đại giáo lão giáo chủ nói ra: "Bất luận như thế nào, Đế Tọa đều sẽ vì Thần Nhiên Phượng Nữ báo thù, hắn sẽ không để cho Thần Nhiên Phượng Nữ hi sinh vô ích."
 
 	Rất nhiều người đều biết, Thần Nhiên Phượng Nữ trước khi chết thời điểm từng mời người chuyển cáo Đế Tọa chớ vì nàng báo thù, tin tưởng Đế Tọa cũng thu được Thần Nhiên Phượng Nữ di ngôn, nhưng là hắn y nguyên tới, y nguyên tử thủ chờ đợi Lý Thất Dạ xuất hiện, có không chết không thôi quyết tâm!
 
 	Cái này có thể nhìn ra được hắn cùng với Thần Nhiên Phượng Nữ tình cảm chi sâu, cho dù là bọn họ chỉ là đính hôn còn chưa thành thân, hai người bọn họ tình cảm cũng là vô cùng thâm hậu.
 
 	Đế Tọa đứng tại bờ đầm đã một ngày lại một ngày, hắn chuyện gì đều chẳng qua hỏi, thậm chí ngay cả đệ nhất hung phần tầm bảo hành động, ma luyện hành trình đều từ bỏ! Hắn chỉ đứng ở chỗ này , chờ lấy Lý Thất Dạ ra tới, muốn cùng Lý Thất Dạ quyết nhất tử chiến!
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, Tổ Sơn cũng tới, đương Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn hàng lâm nơi này thời điểm, để vô số đại giáo cương quốc nhao nhao tránh lui, bất luận cái nào đại giáo cương quốc nhìn thấy toà này như vương miện Tổ Sơn, không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Tổ Sơn hàng lâm, yên tĩnh im ắng, uy vũ trang nghiêm, không có ai biết lần này Vạn Cốt Hoàng Tọa tổng cộng tới bao nhiêu cường giả, cũng không người nào biết Vạn Cốt Hoàng Tọa có hay không lão tổ giá lâm.
 
 	Nhưng là, Tổ Sơn tới, cái này đã đủ rồi, toà này tràn đầy thần bí đại sơn liền đại biểu cho Vạn Cốt Hoàng Tọa quyền uy, nó đại biểu cho toàn bộ Vạn Cốt Hoàng Tọa, liền là như thế một tòa Tổ Sơn, đầy đủ để U Thánh giới bất luận cái gì đại giáo cương quốc vì đó kiêng kị ba phần!
 
 	Một ngày đi qua, trong đầm nước thủy ngư cùng thủy quy tới lui tuần tra số lần càng ngày càng ít, tựa hồ trong đầm nước vòng xoáy lúc nào cũng có thể quan bế.
 
 	Theo một ngày như vậy một ngày đi qua, có một ít người không giữ được bình tĩnh, đặc biệt là quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn còn khát vọng nhìn lấy Đế Tọa trấn áp Lý Thất Dạ đây.
 
 	"Hừ, họ Lý nhân tộc sâu kiến sẽ không sợ sệt đi, trốn ở rùa đen trong động không dám đi ra?" Có quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi có chút kìm nén không được, lạnh giọng chế giễu nói.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Lý Thất Dạ quá làm cho quỷ tộc bọn họ không ngẩng đầu được lên, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, hoàn toàn bị Lý Thất Dạ quét uy phong, này làm sao không cho quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi hận không thể nhìn thấy Đế Tọa hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ một trận đâu?
 
 	Khách quan lên thế hệ trẻ tuổi không giữ được bình tĩnh, thế hệ trước quỷ tộc tu sĩ lo lắng hơn một chuyện khác, có hoàng chủ không khỏi ghen tỵ nói ra: "Lý Thất Dạ đi vào lâu như vậy, chỉ sợ là đạt được trong truyền thuyết đại cơ duyên, tựa như năm đó Địa Ngu Tiên Đế!"
 
 	"Hiện tại hắn được cái gì đại cơ duyên cũng vô dụng, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết." Mặc dù ghen ghét Lý Thất Dạ có khả năng đạt được đại cơ duyên, nhưng là cũng có đại giáo chưởng môn cười lạnh, nói ra: "Hiện tại ai tới đều không giúp được hắn, liền Thiên Lý Hà chư lão cùng tất cả cường giả đều bị trấn áp tại Bách Thánh Đế Trận bên trong, bây giờ còn có ai có thể trợ giúp hắn?"
 
 	Nâng lên việc này, không biết có bao nhiêu người vô ý thức nhìn thoáng qua treo ở trên bầu trời Bách Thánh Đế Trận, trăm vị như cự thần thánh hiền trấn áp ở nơi đó , bất kỳ người nào trong lòng cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Từ khi Thiên Lý Hà tất cả mọi người được thu vào Bách Thánh Đế Trận về sau, bên trong liền không có bất luận cái gì động tĩnh, vô thanh vô tức, tựa hồ Thiên Lý Hà tất cả mọi người bị trấn áp ở bên trong, thậm chí có khả năng đã toàn bộ chết rồi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, bất luận là một tộc nào tu sĩ đều trong lòng sợ run cả người, đây chính là Thiên Lý Hà nha, đây là một cái vô cùng cường đại đế thống tiên môn, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn những này chư lão tại Diêu Vân đều là quát tháo phong vân cường giả, đệ tử khác không nói, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn chư lão bên trong còn có Thánh Tôn, có Thánh Hoàng.
 
 	Mạnh mẽ như vậy đội ngũ, cứ như vậy bị Đế Tọa trong lúc nhấc tay trấn áp, đây là đáng sợ dường nào sự tình. Cái này không chỉ là Đế Tọa cường đại, cũng là Vạn Cốt Hoàng Tọa cường đại!
 
 	Đế Tọa đứng tại bên đầm nước, vắt ngang thiên địa, để cho người ta kính sợ, không biết bao nhiêu người liền không dám thở mạnh một cái.
 
 	Chờ lấy Lý Thất Dạ trở về lúc, có quỷ tộc tu sĩ tại dạng này kiềm chế bầu không khí hạ không khỏi không thở nổi, không khỏi có chút lo sợ bất an hỏi: "Có thể giết chết Lý Thất Dạ sao?"
 
 	Quỷ tộc này tu sĩ như thế lo lắng, không phải là không có đạo lý, gần nhất Lý Thất Dạ thái quá mức cường hoành, quét ngang hết thảy, bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sự tình cũng đỡ không nổi bước tiến của hắn! Trước đó không lâu cùng Lý Thất Dạ một trận đổ ước, liền Thiên Luân Hồi đều thua, phải biết Thiên Luân Hồi thế nhưng là cùng Đế Tọa nổi danh.
 
 	"Hiện tại Lý Thất Dạ cường đại cỡ nào đều đã không trọng yếu, hắn chỉ cần trở về, đều phải vừa chết, coi như hắn có thể đã thắng được Đế Tọa, cũng hẳn phải chết, Vạn Cốt Hoàng Tọa tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. Có thể nói, hiện tại không ai có thể cứu được hắn. Đối địch với Đế Tọa, đối địch với Vạn Cốt Hoàng Tọa, thậm chí nói cùng quỷ tộc là địch, chỉ bằng hắn một người, chết không có chỗ chôn là chuyện sớm hay muộn." Xem như trưởng bối lão tu sĩ nhìn càng thêm xa, dạy bảo môn hạ đệ tử.
 
 	Theo thời gian trôi qua, một ngày lại một ngày, Đế Tọa y nguyên đứng tại bờ đầm, y nguyên không nhúc nhích, tùy thời ở giữa trôi qua, khí thế của hắn không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh, cái kia như bão táp khí tức tựa như muốn xé rách phiến thiên địa này, cái này khiến lưu tại bờ đầm rất nhiều tu sĩ nhao nhao rút lui, không nguyện ý chạm đến Đế Tọa phẫn nộ.
 
 	Rốt cục, "Soạt" một tiếng, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc cuối cùng từ trong đầm vòng xoáy ra tới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc vừa ra tới lúc, đứng tại bờ đầm Đế Tọa lập tức hai mắt như thần mâu, hai cỗ thần mâu tựa hồ xé rách toàn bộ đầm nước, như thế hai cỗ thần mâu tựa hồ xuyên qua đầm nước muốn đâm về Lý Thất Dạ, tại hắn hai mắt hai cỗ thần mâu dưới, tựa hồ đầm nước đều phải run rẩy.
 
 	"Bọn hắn ra tới!" Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc tại trong đầm nước hành tẩu thời điểm, rốt cục có đại giáo lão tổ nhìn thấy bọn hắn, nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, toàn bộ tràng diện bầu không khí lập tức sinh động, quét qua đi qua kiềm chế, tất cả tu sĩ, bất luận là quỷ tộc hay là chủng tộc khác, nhao nhao mừng rỡ, bất luận là ngồi hay là nằm tu sĩ, tại thời khắc này toàn bộ đều lập tức đứng lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.