Chương 183 : Ngươi tại sao khóc.
Ngày thứ hai, Bộ Phàm tại tư thục bên trong lên lớp, nhìn thấy ngoài cửa sổ có đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

	Đạo này bóng hình xinh đẹp không phải người khác, chính là Đại Ny.

	Bây giờ, Đại Ny một bộ anh màu hồng váy dài, ba búi tóc đen quán lên một cái lỏng loẹt búi tóc, tùy ý đeo lên vẽ ngân kéo mang, dáng điệu uyển chuyển, yên tĩnh đứng ở đằng kia tựa như một bức họa vậy.

	"Các ngươi lời đầu tiên tập một chút, ta ra ngoài liền về!"

	Bộ Phàm dặn dò một tiếng, liền đi ra ngoài.

	Mà trong phòng học bọn nhỏ cũng chú ý tới ngoài phòng Đại Ny, nhao nhao thấp giọng nghị luận.

	"Đại Ny, có chuyện tìm ta sao?"

	Bộ Phàm đi ra phòng học, cười chào hỏi.

	"Ta...."

	Đại Ny trong lòng đột nhiên có chút khẩn trương, nhịp tim phanh phanh nhanh chóng nhảy lên.

	"Nếu không chúng ta ra ngoài đi một chút?"

	Gặp Đại Ny phảng phất bị kinh hãi bé thỏ trắng bộ dáng, Bộ Phàm trong lòng cảm thấy buồn cười.

	"A, tốt!"

	Đại Ny tỉnh táo lại, vô ý thức gật đầu.

	Đi ra tư thục.

	Trên đường đi.

	Bộ Phàm chậm rãi đi ở phía trước, mà Đại Ny cúi thấp đầu theo ở phía sau, hai con tay ngọc tại cái kia đùa bỡn, không biết tại cái kia đang suy nghĩ cái gì.

	"Đại Ny!"

	Đi đến dưới cây hòe lớn, Bộ Phàm bước chân đột nhiên đình trệ.

	Đại Ny một cái không chú ý đụng vào, "Lảo đảo" một chút, lui ra phía sau hai bước.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Bộ Phàm vội vàng tiến lên, đỡ lấy Đại Ny.

	"Ta không sao."

	Đại Ny cuống quít lắc đầu.

	Giờ khắc này, Bộ Phàm thấy rõ ràng Đại Ny khuôn mặt.

	Bây giờ, mặt nàng rất đỏ, đỏ đến tựa như quả đào mật vậy, lệnh người thèm nhỏ dãi.

	"Bộ Phàm ca, ta có lời nói cho ngươi!"

	Đại Ny thở sâu, tựa như xuống một loại nào đó quyết tâm vậy, lấy dũng khí.

	"Không vội, ta cũng có lời nói cùng ngươi nói!"

	Bộ Phàm cười ngắt lời nói.

	"Bộ Phàm ca, ngươi nói!"

	Đại Ny thân thể khẽ giật mình, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều. Cho dù gió xuân mười dặm, cũng không bằng chúng ta thật dài thật lâu cùng một chỗ."

	Bộ Phàm khuôn mặt mỉm cười, nhìn xem Đại Ny con mắt, thật dài lông mi "Chớp chớp" phá lệ đẹp mắt

	"Ta muốn cưới ngươi!"

	Đại Ny đầu óc "Ông" một chút, trống rỗng.

	"Ta khả năng đồng thời không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy, cũng cho không được ngươi đại phú đại quý sinh hoạt, nhưng ta sẽ bảo đảm đối ngươi tốt, làm bạn ngươi đi qua trăm năm tuế nguyệt, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	Bộ Phàm sờ lên tóc, ngượng ngùng cười nói.

	"Không, Bộ Phàm ca người rất tốt, coi như sinh hoạt không giàu có cũng không có gì, chỉ cần có thể cùng Bộ Phàm ca cùng một chỗ, ta cái gì đều nguyện ý!"

	Đại Ny cũng quên cái gì gọi là khẩn trương, đỏ mặt, lấy dũng khí, đem ý nghĩ nói ra.

	"Thật sao? Vậy coi như ngươi tiếp nhận!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ừm!"

	Đại Ny trong lòng tựa như hươu con xông loạn, nhẹ nhàng gật đầu.

	Cây hòe lớn tại gió nhẹ quét hạ phát ra "Ào ào" tiếng vang, từng mảnh từng mảnh lá xanh từ giữa không trung bay xuống xuống.

	Bộ Phàm đôi mắt nhu hòa, nhúng tay đem rơi vào Đại Ny trên tóc lá xanh lấy ra, Đại Ny trong lòng "Phanh phanh" nhảy loạn,.

	"Đây là Tiểu Hòe đưa cho chúng ta lễ vật!"

	Bộ Phàm nhìn một chút trên tay lá xanh, giương mắt nhìn về phía cây hòe lớn, cười cười.

	Đại Ny cũng giương mắt nhìn về phía cây hòe lớn, xanh ngắt lá xanh theo gió phất phơ, ánh nắng lưa thưa điểm điểm thấu đi qua.

	"Thời gian không còn sớm nữa, ta cũng nên về tư thục!" Bộ Phàm cười nói.

	"Bộ Phàm ca, ngươi còn không có hỏi ta muốn nói với ngươi cái gì?" Đại Ny nghĩ đến cái gì.

	"Ta biết!"

	Bộ Phàm cười cười, "Có mấy lời kỳ thật vẫn là muốn nam nhân chủ động một điểm tương đối tốt!"

	Nói, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía cách đó không xa ngõ nhỏ.

	Nếu như nói trong này không có kẻ đầu têu, hắn chắc chắn sẽ không tin.

	Đại Ny tính tình hàm súc, thận trọng, đặt ở hiện đại, có người thích, cũng sẽ không chủ động thổ lộ, huống chi là cái này cổ đại.

	Ở đây mọi người phổ biến là dựa vào bà mối giới thiệu, hai nhà người nhìn nhau, nam nữ gặp một hai mặt liền trở thành vợ chồng.

	Có khả năng giống Tống viên ngoại vợ chồng một dạng ân ái cả đời, cũng có cãi nhau đi đến cả một đời, cũng có lẽ giống Vương lão tứ như vậy.

	......

	Cùng lúc đó.

	Nơi nào đó ngõ nhỏ nơi hẻo lánh.

	"Đậu đen rau muống, lại là lời tâm tình, lại là cầu hôn, thôn trưởng cũng quá không theo sáo lộ tới,

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thôn trưởng có khả năng này, hài tử đều sớm có thể nhiễu thôn một vòng, sao có thể độc thân đến bây giờ a?"

	Đối với dưới cây hòe lớn một màn, Chu Minh Châu thấy rành mạch.

	Nhất là Bộ Phàm đối Đại Ny đã nói, càng làm cho nàng trợn mắt hốc mồm.

	Một bên Tiểu Ny khuôn mặt nhỏ lại là kích động đến đỏ lên, mặc dù cùng kế hoạch lúc đầu xuất nhập rất lớn, nhưng kết cục là viên mãn.

	"Minh Châu cô cô, Tiểu Ny tỷ, ta cảm giác sư phụ ta phát giác được chúng ta!" Một bên Tiểu Lục Nhân có chút khó khăn nói.

	"Không có khả năng? Sư phụ ngươi cái mũi lại không phải là cẩu, nào có như vậy linh?"

	Chu Minh Châu cười vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, "Tiểu Lục Nhân, về sau ngươi thế nhưng là có sư nương!"

	Tiểu Lục Nhân trong lòng rất muốn nói, sư phụ mặc dù không phải là cẩu, nhưng bản sự lại mạnh ngoại hạng.

	......

	Bộ Phàm mặc dù tính tình có chút tản mạn, nhưng trong lòng làm quyết định sự tình, liền sẽ không dây dưa dài dòng.

	Tư thục sau khi tan học, hắn liền đi tìm lão thôn trưởng Vương Trường Quý.

	Vương Trường Quý nghe nói muốn hắn làm môi, đi hướng Đại Ny nhà cầu thân, hắn tròng mắt đều phải trừng ra ngoài.

	Nhưng sau đó, hắn nước mắt tuôn đầy mặt a.

	"Lão thôn trưởng, ngươi tại sao khóc?"

	Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ, cần thiết kích động thành như vậy sao?

	"Ta không có khóc, ta là cao hứng, tiểu tử ngươi cuối cùng là khai khiếu!"

	Vương Trường Quý trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, mấy năm gần đây, hắn cũng không có thiếu thúc dục Bộ Phàm thành gia lập nghiệp, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử ngốc này luôn là giả câm vờ điếc.

	Bây giờ vậy mà mở miệng muốn nói thành gia, hắn sao có thể không cao hứng.

	Bộ Phàm trong lòng có chút xúc động.

	Mặc dù hắn cùng Vương Trường Quý không có quan hệ máu mủ, nhưng Vương Trường Quý tại hắn ấu niên thời điểm, không ít giúp hắn, trong lòng của hắn cũng kính trọng Vương Trường Quý.

	"Tiểu tử ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không đã sớm nhớ thương Đại Ny, những năm này cũng không thành gia, chính là vì chờ Đại Ny nha đầu này!" Vương Trường Quý trong lòng cao hứng.

	Bộ Phàm nhún nhún vai, không nói không phải, cũng không nói là, nhưng tại Vương Trường Quý xem ra đây coi như là ngầm thừa nhận.

	Đêm nay, Bộ Phàm bị Vương Trường Quý một nhà lưu lại ăn cơm, Tiểu Lục Nhân cũng bị gọi đi qua.

	......

	Mà ngày thứ hai, Vương Trường Quý vợ chồng hai người liền đến Đại Ny nhà nói lên Bộ Phàm muốn cưới Đại Ny sự tình.

	Đại Ny phụ mẫu sớm tại tối hôm qua từ Tiểu Ny trong miệng đạt được tin tức.

	Lúc ấy, Đại Ny phụ mẫu đừng đề cập khiếp sợ đến mức nào.

	Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới có một ngày thôn trưởng vậy mà lại trở thành con rể của bọn hắn.

	Nhưng sau đó, bọn hắn kích động hưng phấn.

	Đem so với lúc trước trong huyện thành gia đình kia, bọn hắn càng muốn đem Đại Ny gả cho thôn trưởng.

	Dù sao, thôn trưởng nhân phẩm thế nhưng là rõ như ban ngày.

	Mà lại, một khi thôn trưởng làm bọn hắn con rể, bọn hắn cũng lần có mặt mũi.

	Rất nhanh, chuyện này nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thôn.

	Vừa mới bắt đầu, các thôn dân còn cảm thấy đây là từ chỗ nào xuất hiện tin tức giả.

	Nhưng về sau đi qua Vương Trường Quý nhà, cùng Đại Ny gia xác nhận, vô số người chấn kinh.

	Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là thôn trưởng rốt cuộc phải cưới.
Kết chương.