Chương 76 : Sự liễu phất y khứ.
Chu Bình An đối nhã miệt điệp giải thích, cũng không thể để cho thiếu nữ hài lòng. Mặc dù nàng đối cái này một dãy sơn thôn cũng không phải là đặc biệt hiểu, đối với Chu Bình An thoại khó phân biệt thật giả, nhưng bất kể thế nào, nàng đối Chu Bình An câu trả lời này rất không hài lòng, cho dù hắn nói là sự thật, cứu mạng chính là đổi thành không có phải hay không, khác nhau cũng không lớn mà, ai sẽ bởi vì dùng ngữ thói quen hoài nghi người đâu,

	Cho nên...

	"Tiểu đệ đệ, ngươi tựa hồ có chút không ngoan đâu."

	Trên dưới tung bay chủy thủ hưu một tiếng lãnh quang bắn ra, rơi vào Chu Bình An giữa hai chân, tương Chu Bình An quần áo đinh ở trên mặt đất.

	"Đừng, đừng, đừng, ta còn chưa nói hết đâu."

	Cái định mệnh, cũng có thể cảm giác được đản đản lạnh lẽo.

	Chu Bình An cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa a, liền thiếu chút nữa a, cô nương này thật đúng là một kẻ hung ác, hoảng hốt cầu xin tha thứ, tạm tị kỳ phong mang.

	"Vậy ngươi nói, ta sẽ cho ngươi một lần cơ hội. Tỷ tỷ trước nhưng là cấp ngươi đã nói, đùa bỡn tâm cơ đùa bỡn bất quá, tỷ tỷ chỉ biết đùa bỡn đao nga. Người khác sẽ bị ngươi ngây ngô bề ngoài lừa gạt, nhưng là tỷ tỷ sẽ không, cho nên không nghĩ trên người thiếu chút gì thoại, ngươi liền đàng hoàng biểu hiện."

	Thiếu nữ khom lưng tương chủy thủ kẹp ở chỉ gian, trên dưới tung bay, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An.

	Chu Bình An bị thiếu nữ phơi bày, cũng liền định hàm cười một cái, ngồi dưới đất nhàn nhạt mở miệng nói:

	"Ngươi ở hô cứu mạng thời điểm, thanh âm mặc dù rất đúng chỗ, nhưng là con mắt của ngươi cũng là không có một tia ánh mắt sợ hãi, ngược lại giống như là lang thấy được con mồi vậy, ánh mắt hồng hồng, là cố ý mạt vật kích thích đi?"

	Thiếu nữ ngồi ở trên ghế, tiêm tiêm ngọc thủ kẹp lấy chủy thủ, không nữa chuyển động, nhiều hứng thú nhìn Chu Bình An, chờ hắn nói tiếp.

	"Còn có chính là ngươi cái này yếu nữ tử ăn mặc thêu hoa giày lảo đảo chạy, kia năm, ách, cũng chính là bọn họ, ngũ đại tam thô hán tử lại chính là đuổi không ít, sẽ để cho ngươi vừa vặn chạy đến miếu sơn thần trước, thật trùng hợp."

	Thiếu nữ con ngươi trong hứng thú càng đậm, dùng ánh mắt thúc giục Chu Bình An tiếp tục.

	"Còn có sẽ là của ngươi quần áo, ngươi áo quần tán loạn, biểu hiện làm ra một bộ bị đoạt lấy tài vật lại kém điểm bị cướp sắc cảm giác tới, nhưng là ngươi không cảm thấy quái sao, quần áo ngươi như vậy tán loạn, khả chính là cái đó cũng không có lộ, dĩ nhiên cũng không phải là ta sắc, mà là chân thật gặp phải tình huống như vậy thoại, bao nhiêu tổng hội lộ điểm, cái gì cũng không lộ, quá không bình thường, đuổi ngươi là năm thấy sắc khởi ý tặc tử, cũng không phải là hòa thượng..."

	"Sau đó chính là cảm tạ nhiệt tình quá mức, nhà nào đại gia khuê tú, tiểu gia bích ngọc sẽ cùng một bọn đàn ông uống rượu mời rượu, xuất đầu lộ diện cũng rất ít đi..."

	"Dĩ nhiên, nhất có thể khẳng định là, ngươi mời ta rượu lúc, ta cố ý làm bộ như không có đứng vững đụng ngươi, như vậy đột nhiên, nhưng là ngươi biểu hiện quá tốt, rượu cũng không có vẫy ra một giọt, chậc chậc, thân thủ quá nhanh nhẹn, một yếu nữ tử làm sao biết chứ?"

	Chu Bình An nói đến đây, hàm cười nhìn về phía người thiếu nữ kia.

	Vào mộc ba phân, roi tịch vào trong, phân tích thấu triệt, đánh trúng chỗ yếu hại

	Bình thường lúc này cũng sẽ có tiếng vỗ tay

	Vậy mà

	Thực tế cũng không phải là như vậy.

	"Ngươi thông minh như vậy, khẳng định nhìn ra ta rất đáng ghét người đọc sách đi, vậy ngươi biết ta ghét nhất cái gì không?"

	Thiếu nữ nghe xong Chu Bình An thoại, gật đầu một cái, sau đó tiêm tiêm ngọc thủ nâng hương tai, cười tủm tỉm hỏi Chu Bình An.

	Chu Bình An bị hỏi sửng sốt một chút, cô nương này đổi đài có chút nhanh đi.

	Không kịp chờ Chu Bình An phục hồi tinh thần lại, liền thấy một thêu hoa giày ở trước mắt phóng đại, sau đó bản thân liền bị thiếu nữ một cước đá ngã lăn trên đất.

	"Ta ghét nhất giống như ngươi vậy thông minh nhưng lại tự cho là đúng người đọc sách!"

	Bản thân thật là khinh thường cổ nhân

	Nguyên lai từ xưa tới nay cũng không phạp những thứ này hỉ nộ vô thường nữ tử

	Chu Bình An nằm trên đất nhìn thiếu nữ chắp hai tay sau lưng xoay người bóng người, rất là chật vật, nhưng lại không thèm để ý nhếch mép cười một tiếng.

	"Á đù, hàng này không phải là bị thiếu chủ nhân đạp ngu đi, cũng mau gặm một miệng nê, còn nhếch mép cười."

	Một phụ trách trông giữ Chu Bình An hán tử, thấy Chu Bình An chật vật nằm trên đất, mặt cũng dán đất còn nhếch mép cười, không khỏi rủa xả một câu.

	Một tên hán tử khác cũng là theo chân cười nhạo.

	"Đừng để ý hắn, những thứ này cá người đọc sách, rất thích làm bộ, cố lộng huyền hư, làm giống như khắp thiên hạ đều ở đây bọn họ trong lòng bàn tay vậy, đi học cũng đọc ngu, không phân rõ tình thế."

	Thiếu nữ đối với lần này không để ý.

	Rất nhanh, bên ngoài đánh thỏ gà núi ba cái hán tử cũng trở lại rồi, cầm trong tay trở lại sáu con lột da thanh tẩy hảo thỏ, ngoài ra còn thuận tiện giản một ít củi khô trở lại, ở bằng hộ bên trong nổi lên lửa tới.

	Thuần hương giòn thúy, nướng thỏ mùi vị thật là nghe cũng cảm thấy hương.

	Chu Bình An mồm mép sinh tân, nhìn thiếu nữ chờ người mỗi người một con thỏ nướng, vốn lấy ăn no bụng lại có chút đói.

	"Khụ khụ, cái đó có thể hay không cũng cho ta một khối." Chu Bình An ngồi dưới đất, trơ mắt nhìn thiếu nữ hỏi.

	"Các ngươi không phải trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có hoàng kim nhà mà, ở đó chứng thực đi." Thiếu nữ tựa hồ đối với người đọc sách tràn đầy chán ghét, mặc dù nói thoại lúc cười tủm tỉm, nhưng là lời nói gian giễu cợt ý vị không nói mà thôi.

	Thiếu nữ tự mình một người ngồi ở bằng hộ đất kháng thượng, ngoài ra bốn cái hán tử thời là ngồi ở hơi xa một chút trên đất, hiện ra bất đồng cấp bậc địa vị.

	"Vậy có thể cho thêm ta uống một hớp rượu sao?"

	Chu Bình An náo một mặt xám mày tro nhưng cũng không mất rơi, ngược lại đối với các nàng bên chân rượu sinh ra nồng hậu hứng thú.

	Mấy cái đại hán nghe vậy nhạo báng không dứt, cấp ngươi uống rượu đơn thuần lãng phí, ở miếu sơn thần ngoại ngươi cũng không phải là không uống quá! Loại này rượu ngon hay là chúng ta bản thân uống.

	Quả nhiên không chịu giang hồ con cái mỹ danh, thiếu nữ cũng uống rượu, bản thân mang có ly rượu, còn lại mấy cái hán tử đều là ở bằng hộ trong tìm chén, rót rượu ngon, mỹ mỹ uống. Thiếu nữ không tham ly, lướt qua, chỉ uống một chén nhỏ. Còn lại mấy cái đại hán cũng là cũng uống tràn đầy một tô, một giọt cũng chưa cho Chu Bình An còn lại.

	Chu Bình An ngồi dưới đất nhìn bọn họ ăn thịt uống rượu, trên mặt hàm cười càng thêm nồng nặc, bị trói ở sau lưng tay gian một phá toái mảnh ngói, chậm rãi ma sát trói trói dây thừng, dây thừng đã bị mài đoạn bốn phần năm chừng, hơi dùng một chút lực dây thừng là có thể đoạn dáng vẻ.

	"Tính toán thời gian cũng nên đến đi?"

	Đang uống rượu ăn thịt nướng mấy người chợt nghe sau lưng truyền tới một câu không giải thích được, rối rít nghiêng đầu nhìn về phía thanh âm nguyên.

	"Nga, có thể còn phải đợi thêm hai cái hô hấp." Chu Bình An thấy bọn họ còn có thể nghiêng đầu, liền lại nhàn nhạt nói một câu.

	"Có ý gì?" Thiếu nữ hồ nghi nhìn về phía Chu Bình An, cảm thấy có điểm không đúng.

	Sau đó ở nàng ánh mắt kinh ngạc trung, Chu Bình An từ dưới đất đứng lên, còn vươn người một cái hoạt động hoạt táy máy tay chân.

	Làm sao sẽ, không phải trói tay sao?

	Lại sau đó, thiếu nữ cùng năm hán tử rối rít trắng bạch sắc mặt, thân thể đột nhiên không có khí lực, chính là liên ngón tay út cũng không động được.

	"Rất kỳ quái tại sao có thể như vậy, có phải hay không?" Chu Bình An tương bọc hành lý để ở một bên, chậm rãi đi về phía thiếu nữ.

	"Ở trong miếu ta cũng không phải là nhàn trứng đau vô duyên vô cớ đụng ngươi, nghe được ngươi thanh âm thấy ngươi đầu tiên nhìn ta liền xem thấu, căn bản không cần mạo hiểm nguy hiểm đụng ngươi đi xác nhận. Ngươi nhất định không có phát hiện ngươi đeo ở hông bọc giấy không thấy đi, chính là ngươi chỉnh trang, tồn thân lúc mở ra ngắt nhéo một nắm lại trả về cái đó bọc giấy, ta thấy ngươi xách theo bầu rượu mời rượu lúc đi vào trong vẩy vật. Ta đụng ngươi thời điểm nhân cơ hội đem nó bắt được trong tay, ở miếu sơn thần ngoại uống xong một ngụm rượu sau nhân cơ hội cũng đi vào trong vẩy một nhúm."

	Chu Bình An nói xong đi tới thiếu nữ cùng trước, tương thiếu nữ phóng ở bên cạnh tinh xảo chủy thủ đi đến trong tay.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi muốn làm gì?" Lúc này, thiếu nữ vẫn là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng, tựa hồ một chút cũng không sợ.

	Chu Bình An cầm chủy thủ, hàm cười đứng ở thiếu nữ cùng trước, nói chuyện tư văn lễ độ:

	"Vị tỷ tỷ này, ngươi có thể hay không bố thí chút tiền tài cùng ta? Đáng thương khả ngay cả ta cái này không xu dính túi vẫn còn muốn phó huyện thành đi thi thư sinh đi! Ngươi nhìn, ta bây giờ duy nhất tài sản chính là cây chủy thủ này rồi!"

	Thiếu nữ nhìn chằm chằm Chu Bình An, trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng lại gần như phun lửa, quá vô sỉ! Mẹ nói quả nhiên không sai, trên đời này liền đếm những thứ này cá thư sinh nhất là bẩn thỉu vô sỉ khiến người chán ghét ác! Cướp bóc còn đem lời nói như vậy uyển chuyển, bố thí? Có cây đao gác ở người trên cổ để cho bố thí sao. Còn có, đao kia tử là ta, lúc nào thành ngươi duy nhất tài sản!

	"Ngươi nếu là không đồng ý liền vỗ vỗ tay, không phách nha, coi như ngươi đồng ý hắc." Chu Bình An hàm cười, nói bổ sung, "Vị tỷ tỷ này chính là hào phóng, lập tức liền bố thí cho ta hai trăm ba mươi lượng bạc lẻ sáu trăm năm mươi bảy văn. Tỷ tỷ người tốt như vậy, nhất định có thể tìm được một người thư sinh làm như ý lang quân."

	Chu Bình An tương thiếu nữ mới vừa rồi tiện tay phóng tiền đáp vào tay trong tay, hài lòng cân nhắc.

	Từ nhỏ nữ cái này lấy đi các nàng ở trong miếu vơ vét tiền tài sau, Chu Bình An lại giơ lên chủy thủ đi tới kia năm đại hán nơi đó, cười mặt thành thật.

	Năm đại hán nhìn Chu Bình An lúc này cười, gần như cùng trong miếu sơn thần chúng học sinh nhìn thiếu nữ cười là giống nhau.

	"Đừng khẩn trương, ta cũng sẽ không tay run." Chu Bình An đứng ở đã từng đánh quá đầu mình hai bạt tay, xô đẩy quá bản thân hảo mấy cái, vào cửa lúc còn tương bản thân té cá chó ăn cứt hán tử trước mặt, cười mặt thành thật, tay cầm đao dán mặt của hắn.

	"Lão tử ăn muối so với ngươi ăn cơm đều nhiều hơn, lão tử sẽ khẩn trương!"

	Hán tử vẫn là có mấy phần cốt khí, nếu không là khí lực không đủ, nhất định sẽ phun Chu Bình An mặt nước miếng.

	"Ăn nhiều như vậy muối, muốn đem mình ướp thành cá muối sao?" Chu Bình An hàm cười.

	"Thiếu nói chút vô dụng, lão tử nếu là một chút nhíu mày cũng không... A..." Có cốt khí hán tử nói xong nói xong, chợt một tiếng hét thảm, đừng nói cau mày, ngũ quan cũng vặn vẹo.

	"Nha, thật xin lỗi, ta thật đúng là tay hoạt." Chu Bình An mặt áy náy tương tự do rơi thể cắm ở hán tử trên đùi chủy thủ rút ra.

	Nhìn hán tử trên đùi máu tươi chảy ròng, Chu Bình An chợt cảm thấy có chút buồn nôn, cũng không dám nhìn, xem ra loại này trang bức phương thức không thích hợp bản thân, bản thân xuyên việt trước xuyên việt sau cuối cùng chẳng qua là cá người bình thường, loại này đánh đánh giết giết sự tình, bản thân quả nhiên làm không đến.

	"Thôi, xem các ngươi cũng là nghèo quá sức, ép không ra tiền tới."

	Tác nhiên vô vị, nhưng cũng không muốn ở trước mặt những người này lộ khiếp, Chu Bình An xách theo chủy thủ ở mấy người trước mặt hoảng du một vòng, nhắm mắt dọa bọn họ, lưu lại câu nói đầu tiên xoay người.

	Thiếu nữ nhìn Chu Bình An giơ lên mang máu chủy thủ hàm cười lại triều bản thân đi tới, lần này cùng không phải mới vừa một cảm giác.

	Chủy thủ cũng đang rỉ máu đâu bây giờ.

	Lá gan lớn hơn nữa, võ công lại cao, mệnh nhưng là chỉ có một cái.

	"Ngươi lại muốn làm gì?" Thiếu nữ có vẻ khẩn trương, không còn là cười tủm tỉm.

	"Thủ hạ của ngươi không có bố thí cho ta tiền, ta chỉ đành lại tới tìm ngươi." Chu Bình An nhàn nhạt nói.

	"Tiền đều bị mới vừa rồi ngươi cầm đi." Thiếu nữ có chút tức giận, vốn là muốn ở trước mặt phụ thân ló mặt, không nghĩ tới lại thua ở thiếu niên này trong tay.

	"Ta cảm thấy tỷ tỷ còn có tiền bố thí ta." Chu Bình An nói xong trên dưới quan sát thiếu nữ.

	Thiếu nữ thấy Chu Bình An ánh mắt không có ý tốt, liền mở miệng đạo, "Cái bàn chân dưới đáy còn có năm lượng bạc vụn, còn lại thật không có."

	Thiếu nữ suy nghĩ muốn đem Chu Bình An đối phó quá khứ, chờ mình Nhuyễn cốt tán biến mất, hoặc là phụ thân bọn họ tới, lại đem thiếu niên này tỏa cốt dương hôi!

	Chu Bình An ấn lời của thiếu nữ, quả nhiên từ cái bàn chân dưới đáy đào ra năm lượng bạc vụn, thổi thổi đất đặt ở trong ngực. Sau đó cũng là một lần nữa giơ lên chủy thủ đi tới trước mặt thiếu nữ.

	"Ngươi còn muốn làm gì!" Thiếu nữ căm tức nhìn Chu Bình An, quá lòng tham không đáy đi.

	"Cởi quần áo!" Chu Bình An giơ lên chủy thủ nhàn nhạt nói.

	Cầm thú a, những thứ này người đọc sách so với mẫu thân nói còn phải vô sỉ bẩn thỉu, cướp tiền không tính, hắn còn muốn, còn muốn... Thật là không bằng cầm thú!

	"Nga, cũng là, ngươi động không. Vậy ta cũng chỉ hảo bản thân tới." Chu Bình An nhàn nhạt nói xong, liền vào tay.

	Cảm giác được Chu Bình An giải bản thân quần áo, thiếu nữ nhắm mắt lại, nước mắt đều đi ra, nghĩ thầm bản thân lần này hoàn, nếu bị thiếu niên này làm bẩn trong sạch. Bất quá chờ mình Nhuyễn cốt tán tiêu mất sau, nhất định sẽ đem tiểu tử này đại tá tám khối, đem thịt ném tới đất hoang trong cho chó ăn! Đem xương nghiền thành bụi phấn, vung đến trong sông làm mồi cho cá!

	"Tính ngươi hãy thành thật, không có tàng tiền."

	Chu Bình An nói một câu quay đầu liền đi, sự liễu phất y khứ, thâm tàng công dữ danh,

	Hắc? Thiếu nữ nghi ngờ mở mắt, bản thân chẳng qua là áo khoác bị giải khai, bên trong quần áo cũng vẫn khỏe.

	Cố ý

	Tiểu tử này cố ý đùa bỡn bản thân!

	Thiếu nữ nhìn Chu Bình An dần dần bóng lưng biến mất, cắn chặt hàm răng, hận không được đi lên một đao bổ người này.
Kết chương.