Chương 235 : Tham Lang Tinh Mệnh.
Đông Hải. 

Nhất vị đang thẹn quá hoá giận Nhân tộc Thần Ma. 

Lúc này đột nhiên tỉnh táo lại, một đôi con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú thêu dệt chuyện Hắc Thủy Long Quân, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Quả nhiên Long Môn ra dị thường. " 

" Bằng không thì ngươi này một đầu cá chạch, làm sao có thể vô sự sinh sự. " 

Hắc Thủy Long Quân thờ ơ, nhưng là miệng phun thô tục, nhưng Nhân tộc Thần Ma đối với cái này xem như không thấy, lầm bầm lầu bầu mở miệng diễn giải: " Là vạn tộc. " 

" Bọn hắn đối Long Môn nhìn chằm chằm, muốn cướp lấy Long Môn. " 

" Long Môn trọng bảo, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện. " 

" Ta sẽ hiệu triệu Nhân tộc cùng Long tộc, đều ra ba vị Thần Ma, song phương lập xuống thủ hộ đại trận, cùng một chỗ bảo vệ tốt Long Môn, tuyệt đối không thể nhượng Long Môn xuất hiện vấn đề. " 

Hắc Thủy Long Quân lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương nhất nhãn, long vĩ hất lên nhưng là xông vào thâm hải bên trong, phen này cử động chỉ là mất bò mới lo làm chuồng, nhưng rõ ràng không làm nên chuyện gì. 

Trước mặt vị này thật sự là quá tinh, cũng là ăn không có chuẩn bị thiệt thòi, chưa từng tưởng đến mới như thế thời gian ngắn, Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh liền làm ra động tĩnh. 

Đáng tiếc. 

Nhân tộc tuyệt đối không cho phép Long tộc cùng Long Môn liên lạc, bằng không thì muốn biết được Long Môn nội bộ tình huống, làm sao sẽ như vậy tốn sức, cần tại Đậu Trường Sinh trong miệng đạt được. 

Nhân tộc xuất thủ phía sau, đại trận cùng một chỗ, khẳng định hội lại tăng thêm Thần Ma, đoạn tuyệt Long tộc âm thầm hạ thủ khả năng. 

Hắc Thủy Long Quân trong lòng oán giận, này thế nhưng Long tộc là trọng bảo, bây giờ cả gặp được một lần đều như thế khó khăn. 

Thực là biệt khuất a. 

............... 

Lương Châu, tế đàn. 

Tào Long Cát thân khoác màu đen như mực áo giáp, áo giáp tương đối trầm trọng, toàn thân bao bọc tại cương thiết chi nội, như kinh khủng cương thiết quái vật. 

Lúc này chính ngồi thẳng tại một đầu quái thú phía trên, quái thú cao hơn trượng hai. 

Kia hình dáng như mã, cao lớn uy mãnh, thần tuấn vô cùng. 

Thực tế là toàn thân bạch sắc lông, nhìn qua không nhiễm một hạt bụi, không ngừng vung vẩy cái đuôi, nhưng là hiển lộ ra hắc sắc. 

Đáng giá nhất chú ý nhưng là sinh trưởng ra độc giác, hạ thẳng thượng ngoặt như là long giác giống như, móng vuốt tương đối sắc bén, cực giống mãnh hổ lợi trảo, trong lỗ mũi không ngừng toát ra nhiệt khí, thỉnh thoảng liệt khai miệng, có thể trông thấy bén nhọn răng nanh. 

Này là một đầu dị thú, kia khí huyết chi hùng hậu, không thua tại Thượng tam phẩm võ giả. 

Thậm chí là dù là là nhất vị phổ thông Tam phẩm Tông Sư, hội tao ngộ xấu hổ nhất tràng diện, dĩ nhiên cả một thất tọa kỵ đều đánh không lại cục diện. 

Này là Thượng Cổ dị thú Bác hậu duệ. 

Truyền thuyết bên trong trung khúc chi sơn, có thú yên, kia hình dáng như mã mà bạch thân hắc vĩ, một giác, hổ nha trảo, âm như tiếng trống, kỳ danh viết Bác, là ăn hổ báo, có thể ngự binh. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn võ trang đầy đủ Tào Long Cát, trong lòng đốn cảm thoả mãn. 

Bây giờ Tào Long Cát, mới là ngày xưa chinh chiến sa trường hãn tướng, kia một thân võ học, đều là sa trường chinh chiến, chém tướng đoạt cờ con đường. 

Thần câu, phi giáp, này đối phổ thông võ giả mà nói, bất quá là vướng víu, nhưng đối với trong quân chiến tướng, đây mới là bọn hắn đỉnh phong tư thái. 

Tiêu Thanh Y thần sắc ưu tư, ánh mắt nhìn hướng tê liệt trên mặt đất, như một bãi bùn nhão Tiêu Đạo Nhân, sau cùng than thở một hơi, nhưng là từ bỏ sở hữu giãy dụa. 

Ánh mắt hơi hơi di động, giương mắt nhìn hướng Tào Long Cát diễn giải: " Không có nghĩ tới này một lần dĩ nhiên là Lư quốc công đích thân tới. " 

Ánh mắt nhìn hướng Tào Long Cát cắm trên mặt đất, đỉnh thiên lập địa phương thiên họa kích, cái kia nồng đậm khí huyết lan tràn, không khỏi ngưng trọng diễn giải:

" Xích Huyết Phương Thiên Kích. " 

" Này là Đại Chu trọng bảo, dĩ nhiên còn tại Lư quốc công trong tay. " 

" Hơn nữa. " 

" Lư quốc công dĩ nhiên thật sự không để ý lúc tuổi già danh dự, theo nhất vị đỉnh thiên lập địa anh hùng, hóa thành họa loạn thiên hạ nghịch tặc. " 

" Dĩ nhiên giải phong Tham Lang Khiếu Nhật Khải, này đại biểu Tham Lang tinh mệnh. " 

Tiêu Thanh Y thanh âm dần dần biến mất, sau cùng trầm mặc xuống tới. 

Tham Lang, Phá Quân, Thất Sát. 

Này là Sát Phá Lang đại biểu một loại thiên mệnh, vì loạn thế tam tinh. 

Tam tinh tề tụ, thiên hạ tất loạn. 

Này không phải là cái gì huyễn hoặc khó hiểu ảnh hưởng, mà là một loại đại thế. 

Là nhiều đời tiền lệ, dùng tiên huyết cùng thi cốt đổi tới, Tham Lang Khiếu Nhật Khải vì ngày xưa lưu dân Cừ soái tạo thành, vì chính là đánh vỡ thế gian bất công, vì thiên hạ vạn dân tranh giành một cái công đạo. 

Này một kiện bán Thần Binh xuất hiện, đại biểu tầng dưới chót lưu dân chân chính phá vỡ giai cấp, có nghịch phạt hào môn hậu duệ quý tộc năng lực. 

Đem cao cao tại thượng thần tiên dòng dõi, huyết mạch thần thánh triệt để kéo xuống đám mây, rơi vào đến nê câu bên trong. 

Phía sau Phá Quân cùng Thất Sát các loại bán Thần Binh xuất thế, nhiều đời luân hồi luân chuyển, đại đa số đều biến mất tại lịch sử trường hà trong đó, duy chỉ có Tham Lang, Thất Sát, Phá Quân truyền thừa đến bây giờ. 

Mượn nhờ này loạn thế Thần Binh, không biết nhiều ít xuất thân hèn mọn người, từ đó nhất nhảy mà khởi, mã đạp công khanh, nhấc lên từng tràng huyết tinh giết chóc. 

Nhiều đời phản vương gia trì, ba người tuy nhiên còn là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng nếu là ám hợp thiên hạ đại thế, uy lực nhưng là có thể tuỳ theo tăng trưởng. 

Này đã là Đế Đạo Thần Binh hình thức ban đầu, không phải là bình thường bán Thần Binh có thể so sánh. 

Bây giờ tiền bối dùng mệnh, đã chú tạo một cái kết quả, đại biểu Tham Lang tinh mệnh Tham Lang Khiếu Nhật Khải xuất thế, liền biểu thị vương triều bất ổn, nếu là ba kiện bán Thần Binh đều xuất thế, như vậy chính là thiên hạ đại loạn. 

Tiêu Thanh Y thần sắc khó nhìn lên, bây giờ không để ý hết thảy Tào Long Cát thật sự là quá cường, hơn nữa vị này cũng hiểu ẩn tàng, dĩ nhiên không phải trong truyền văn Phá Quân tinh mệnh, mà là Tham Lang. 

Tiêu Thanh Y ánh mắt nhịn không được, lại nhìn cái kia màu đen như mực áo giáp, phía trên mơ hồ phác họa ra một thất ngưỡng mặt lên trời thét dài cô lang. 

Tham Lang Khiếu Nhật Khải không chỉ là một kiện bán Thần Binh như thế đơn giản, này đại biểu là một loại truyền thừa, các thời kỳ phản vương bí thuật, võ học, thực tế là Đạo binh huấn luyện chi pháp, vũ khí cùng áo giáp chú tạo bí pháp chờ một chút, có thể nói là nhiều vô số kể. 

Đời đời tích luỹ xuống tới, sẽ càng ngày càng khủng bố. 

Tiếng thông tục chính là một bộ tạo phản bách khoa toàn thư. 

Các thời kỳ đến nay phản vương, đại đa số đều là xuất thân không cao, từ nhỏ không có đạt được tốt giáo dục, nhưng nhất triều khởi thế đều có thể tịch quyển tứ phương, tạo thành cực lớn phá hư. 

Bây giờ Tào Long Cát nửa đời chinh chiến, trong thiên hạ dụng binh người, không người dám nói ổn thắng, dạng này người tạo phản, mang đến nguy hại càng lớn. 

Tiêu Thanh Y đối Đại Chu không như thế nào quan tâm, nhưng là chú ý Tào Long Cát xuất hiện ý nghĩa. 

Tào Long Cát đã thành khí hậu, nhưng chính là bởi vậy, đối phương thành công hi vọng quá nhỏ, đã mất đi khả tạo tính, hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh hi vọng xa vời. 

Liền là vì vương đi đầu pháo hôi, có thể đối phương quá cường. 

Hai kiện Nhất phẩm bán Thần Binh nơi tay, tọa kỵ cũng là Thượng Cổ dị chủng, Võ đạo Nhất phẩm trong đó ai dám nói thắng được một bậc, liền tính là uy áp thiên hạ hơn 100 năm Trần Diệt Chu, Tiêu Thanh Y cũng không cho rằng đối phương có thể chiến thắng. 

Có Thần Binh còn có thể nhất chiến, không có Thần Binh khẳng định tất bại. 

Mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, bọn hắn căn bản không có mâu thuẫn, chính là tự nhiên đồng minh. 

Tào Long Cát này khẽ động, mang đến ảnh hưởng thật sự là quá lớn. 

Tào Long Cát không chỉ là bản thân, sau lưng cũng có Á Thánh bóng dáng, Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, Tham Lang Khiếu Nhật Khải xuất thế. 

Lại tính lên Tào Long Cát sau lưng Á Thánh, này Đại Chu muốn vượt qua này một kiếp quá khó khăn. 

Tiêu Thanh Y cũng biết rõ Tào Long Cát không nhất định đại biểu Á Thánh, nhưng không ngăn nổi thiên hạ hội như thế tưởng, là Á Thánh đối Đại Chu bất mãn, cũng may mắn Tào Long Cát thọ số không nhiều, kiên trì không đến một giáp phía sau, bằng không thì thật sự là Đại Chu khí vận đã hết. 

Bây giờ cố kỵ Á Thánh, đem hội có gần nửa dao động, bọn hắn dị tâm vừa ra, dù là hội thu liễm, nhưng cũng sẽ vô ý thức làm ra một ít động tác, này hội dẫn tới một ít phản ứng. 

Đương nhân số càng nhiều, ảnh hưởng liền lớn, này chính là Đại Chu muốn suy sụp dấu hiệu. 

Tiêu Thanh Y nhất ngôn không phát, Đậu Trường Sinh nhìn xem bị chấn nhiếp trụ Tiêu Thanh Y, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Một hồi lão Lương Vương tới phía sau, thánh nữ biết rõ nên như thế nào làm? " 

" Biết rõ. " 

Tiêu Thanh Y khó khăn phun ra hai cái tự. 

Có này thực lực muốn giết lão Lương Vương không khó, nhưng lão Lương Vương dám tại động thủ, khẳng định cũng có viện quân, cho nên muốn tất thắng lời nói, liền nhất định phải liều mạng. 

" Ta sẽ tìm kiếm cơ hội cùng lão Lương Vương đồng quy vu tận, thỉnh giáo chủ yên tâm, Cửu U Minh Giáo giao phó giáo chủ, ta là một phiến thiệt tình, chỉ hi vọng giáo chủ chỉ tru sát ác đầu, lưu lại các vị môn đồ một mạng. " 

" Bọn hắn thực lực thấp kém, không giống ta đối giáo chủ có uy hiếp, lưu lại bọn hắn làm tọa hạ chó săn nanh vuốt, lấy giáo chủ thực lực tăng trưởng, bọn hắn là vượt qua không được giáo chủ, vĩnh viễn đều không phải uy hiếp. " 

Đậu Trường Sinh ôn hòa gật đầu, ngữ khí ôn hòa diễn giải: " Thỉnh thánh nữ yên tâm, Tiêu Đạo Nhân thực lực không sai, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, chính là ta cấp khuyết nhân tài, mặt khác người cũng sẽ lưu lại. " 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, bất đắc dĩ mở miệng diễn giải: " Nói một câu lời nói thật, ta cũng không tưởng thánh nữ hi sinh, chỉ là thánh nữ thọ số không nhiều, bây giờ muốn đánh vỡ này nhất cục, không phải thánh nữ không thể. " 

" Đúng, thánh nữ không cần nhìn chằm chằm vào lão Lương Vương. " 

" Lão Lương Vương lần này tiêu phí như vậy nhiều khổ công, lại là giả chết, lại là ngụy trang, như thế nghèo giày vò, còn không phải đối thánh nữ huyết mạch nổi lên lòng tham. " 

" Ta nếu là tính toán không sai lời nói, thánh nữ tại tuổi già sức yếu lúc, có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực, là đạt được một lần kỳ ngộ a. " 

" Hơn nữa này kỳ ngộ đạt được bí pháp, là tương quan tại đoạt xá, chiếm cứ người trẻ tuổi huyết nhục chi khu, mượn này khôi phục sinh cơ, cho dù là không thể đánh vỡ thọ số cực hạn, khả năng đủ bảo trì chiến lực. " 

" Thánh nữ kỳ ngộ phía sau, cũng là khổ tâm tìm kiếm qua, nhưng sau cùng nhưng là phát hiện Tiêu Thanh Y thích hợp nhất, lấy thánh nữ đối lão Lương Vương bất mãn, trong lòng lập tức sinh ra nhất kế, muốn ngụy trang Tiêu Thanh Y, đánh vào lão Lương Vương bọn hắn nội bộ. " 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú đối phương, nhìn xem đối phương thần sắc biến hóa, biết rõ phỏng đoán đã thành công, hiện ra nhàn nhạt mỉa mai cười nói: " Phản ứng kịp. " 

" Tiêu Thiên Tá có phải hay không cùng này tương tự. " 

" Này đều là lão Lương Vương âm mưu, ngươi tại mưu đồ đối phương, đối phương cũng tại tính toán ngươi. " 

" Lão Lương Vương tân tân khổ khổ bố trí xuống này một câu, không có khả năng là vì《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Cửu U Đao. " 

" Lấy ta xem kia tất cả hành động, lãnh khốc vô tình, thiên tính bạc lương, như thế nào cũng không phải vì hậu bối trải đường người. " 

" Như vậy nghi hoặc liền tới, lão Lương Vương đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Cửu U Đao phía sau, không có mấy năm liền muốn chết, muốn này một ít đồ vật có cái gì dùng? " 

Tiêu Thanh Y đắng chát diễn giải: " Hắn là vì nhượng ta đoạt xá Tiêu Thanh Y, tốt mượn nhờ Võ đạo Nhất phẩm pháp tướng, do đó không ngừng phát bộ nhục thân, từ đó đem Tiêu Thanh Y huyết mạch nồng độ nâng cao, tăng cường kia thực lực. " 

" Vì chính là này một tràng huyết tế đồng tộc, chỉ có đồng nguyên chi huyết, mới hảo luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. " 

" Nhiều như vậy Tông Sư, Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, tổ chức huyết tế nghi thức, này một cổ lực lượng luyện chế nhất lô đại đan, mượn này đột phá thọ số cực hạn, lại tăng thêm 20 năm thọ số. " 

" Lão Lương Vương lấy chính mình vốn có thi cốt vì dẫn, làm định vị chi dụng, nơi này bại lộ thời gian đủ lâu, tính toán đứng lên cũng sắp đi tới. " 

" Một hồi thánh nữ hi sinh thời điểm, nhớ rõ đối lão Lương Vương viện quân hạ thủ. " 

" Lão Lương Vương mộ trung xương khô, đã là người chết một cái, không đáng nhất vị Võ đạo Nhất phẩm vì hắn mà chết. " 

Ngẩng đầu nhìn hướng Tào Long Cát đạm nhiên diễn giải: " Tào thúc có thể che dấu, lại nhìn một tràng tuồng. "
Kết chương.