Chương 261 : Thế nhân Luân Hồi.
Talina đi ra phía ngoài hai bước, dừng lại, nhìn hướng Bertha, Bertha đứng tại Neo bên người, không có dịch bước ý tứ.

	Tại đến từ Luân Hồi điểm kia cặn bã một dạng chăm sóc cùng đang ở trước mắt Quang Minh hệ cường giả ở giữa lựa chọn, Bertha không thể nghi ngờ chọn cái sau.

	Nàng bây giờ tại trong giáo địa vị cực kỳ lúng túng, Quang Minh Thần giáo tiêu vong mang đến là các phương phái hệ triệt để phân tán, hỗn loạn nhất thời điểm, trung tâm liền có nhiều cái, riêng phần mình đều công bố chính mình là chính thống, liền xem như hiện tại, trên danh nghĩa trung tâm mặc dù chỉ còn lại một cái, nhưng phía dưới nhưng lại chia làm hai cái thế lực tối cường phái hệ, tại hai cái này phái hệ phía dưới, các nơi Quang Minh thế lực cơ bản đều là làm theo ý mình trạng thái ....

	Ở trước đó, nàng dựa vào "Thần sứ" cùng với "Tiếng chuông", bằng vào đến từ "Trung tâm" thư xác nhận, thật vất vả ngưng tụ lại một cỗ lực lượng tại tự mình xung quanh, nhưng bởi vì kết cục thê thảm, dẫn đến thật vất vả tụ tập điểm kia "Uy nghiêm" cùng "Thần Thánh" lại lần nữa băng tán.

	Mặc dù nàng một mực tin tưởng vững chắc chính mình không có sai, cũng tin tưởng vững chắc "Gợi ý" không có sai, nhưng thậm chí chính nàng đều không rõ ràng sự tình tại sao lại phát triển trở thành cái dạng này.

	Cho nên, nàng hiện tại cực kỳ yêu cầu một tòa mới chỗ dựa vững chắc, dùng hắn lực lượng tới tiếp tục vì chính mình đứng đài.

	Còn nữa, khi biết Trật Tự đã hướng Luân Hồi tuyên chiến tin tức phía sau, Bertha liền càng không khả năng bồi tiếp Talina tiếp tục đào vong.

	Quang Minh Thần giáo tiêu vong quá lâu, Chính thống Giáo hội mặc dù tại ngoài sáng bên trên đối Quang Minh dư nghiệt chấp hành không nể mặt mũi đả kích, nhưng bất kỳ sự tình làm thời gian lâu dài, đều sẽ xuất hiện một loại từ trên xuống dưới tê liệt.

	Như là thành phố Chính phủ bộ ngành liên quan khẳng định rõ ràng mặt đường bên trên những cái kia "Điểm tâm cửa hàng" chân chính kinh doanh là cái gì sinh ý, thật muốn bắt không tuân theo quy định, tự nhiên là một trảo một cái chuẩn, nhưng ngoại trừ cuối năm xông công trạng hoặc là có tương quan chỉnh lý hoạt động lúc, lẫn nhau ở giữa đều có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

	Nhưng bây giờ, Trật Tự cùng Luân Hồi chiến tranh vừa mở, đả kích cường độ tự nhiên khác biệt, Bertha đi theo Talina không chỉ có chính mình sẽ rất nguy hiểm, một cái không cẩn thận vẫn sẽ đem Quang Minh phái hệ thân ảnh cùng Luân Hồi lại lần nữa khóa lại.

	Talina biết rõ Bertha ý tứ, nàng nhếch miệng mỉm cười, quả nhiên, giường tre bên trên lời thề, tại xuống giường phía sau liền tự động mất hiệu.

	Vị này Simosen nhà tiểu thư, chỉ có thể đi một mình ra ngoài.

	"Kỳ thật, nàng người vẫn là không sai, không tính là thuần túy tư tưởng ích kỷ người." Bertha đối Neo nói.

	"Đó là bởi vì ngươi cùng nàng ở giữa không có chân chính xúc động nàng hạch tâm lợi ích đồ vật, a, ngoại trừ lên giường."

	Bertha không cảm thấy lời này đối với mình là một loại mạo phạm, nàng cảm giác được, vị này Quang Minh hệ tiêu chuẩn của cường giả có chút không giống, nhưng nàng có thể quen thuộc, tiêu chuẩn của cường giả, lúc nào cũng cùng người thường khác biệt, mà lại đối phương vẫn là giấu ở Trật Tự nội bộ tồn tại, tao ngộ cùng kinh lịch sẽ quyết định rất nhiều thứ.

	"Nàng trên giường bản sự, thật rất lợi hại đâu." Bertha cười lấy hỏi, "Nếu như ngài nguyện ý, ta có thể gọi nàng quay về, để ngài . . ."

	Bertha bị bóp lấy cái cổ, cả người ném xuống đất, nàng không thể thở nổi, đồng thời cảm thấy được một cỗ kinh khủng tịnh hóa chi lực chính tại chính mình bốn phía du đãng, chỉ cần đối phương suy nghĩ một cái, chính mình liền sẽ bị tức thì tịnh hóa, trở thành một bãi cực kỳ thuần túy huyết nhục.

	Giờ khắc này, nàng thật sợ hãi, mặt nạ màu bạc phía dưới cặp con mắt kia, để nàng sợ hãi.

	"Ta không giết ngươi, không phải là bởi vì ngươi Quang Minh thân phận, đáy lòng ta đối tầng này thân phận căn bản là không chút tán đồng, nếu như không phải là bởi vì ngươi có thể tìm tới nơi này, có thể giúp ta điều tra một ít chuyện, ngươi này lại cho ta dẫn tới một chút phiền phức thân phận, ta sẽ không chút do dự chấm dứt.

	Cảnh cáo ngươi một lần cuối, mời ngươi thấy rõ ràng định vị của mình, ngươi cái này . . . Sẽ chỉ làm chuyện ngu xuẩn phế vật Thần sứ."

	Bertha đầu bị định trụ, không cách nào gật đầu, chỉ có thể thông qua điên cuồng nháy mắt để diễn tả.

	Neo buông lỏng tay ra, quay người đi đến Trận pháp trung ương, ngồi xuống, đầu ngón tay bắt đầu ở trên mặt đất gảy.

	Bertha ngồi dậy, một cái tay che lấy cổ của mình, trước kia cảm giác đau đớn hiện tại vẫn như cũ rõ nét.

	"Ông!"

	Lúc này, Trận pháp trung ương vết lõm xuống dưới, phía dưới xuất hiện một chiếc gương, trong gương bắt đầu có ánh sáng bắn ra, hình thành một đạo hình tượng, mà hình tượng này, chính là chụp ảnh quán bên ngoài.

	Neo khoanh tay, nhìn trước mắt hình tượng.

	Bertha đứng người lên, nhỏ giọng hỏi:

	"Ta có thể . . . Cùng đi nhìn a?"

	Neo hơi hơi gật đầu.

	Bertha hướng Neo đi tới, nhưng mới vừa đi tới một nửa, còn không nhìn thấy hình tượng lúc, Neo ánh mắt ngưng tụ, vung tay lên.

	"Phanh!"

	Bertha bị một cỗ lực lượng quất bay ra ngoài, đâm vào vách tường bên trên, rất là chật vật trượt xuống.

	"Không thể."

	". . ." Bertha.

	. . .

	Talina cắn chặt môi,

	Nàng không ngốc,

	Nàng sẽ không tin tưởng cái kia mang theo mặt nạ màu bạc nam nhân lời nói.

	Chỉ là một cái Thần bộc?

	Ngươi cho ta là ngốc nghếch a, sẽ tin loại chuyện hoang đường này!

	Nhưng nàng không có lựa chọn nào khác, nàng chỉ có thể lựa chọn đi ra đối mặt, bởi vì nàng có thể cảm thấy được, đi ra, chính mình càng có thể có cơ hội đào thoát, mà chống lại nam nhân kia lời nói, nam nhân kia sẽ không chút do dự giết mình.

	Quang Minh hệ đám người này, đầu óc đều không bình thường!

	Talina ở trong lòng hận hận nghĩ lấy, tiếp đó, làm nàng đẩy cửa ra lúc, nhìn thấy vừa vặn đứng ở bên ngoài một người đàn ông tuổi trẻ.

	Trên vai hắn gánh đại kiếm,

	So với kia một cái đại kiếm bắt mắt hơn cũng càng có thể chứng minh nó thân phận là . . . Hắn thật cực kỳ anh tuấn.

	Không,

	Đáng chết,

	Hắn vì cái gì không có mang mặt nạ!

	Talina ở trong lòng phát ra một tiếng kinh hô, nếu như nam nhân trước mắt này mang theo mặt nạ, nàng chạy trốn xác suất thành công hiển nhiên sẽ càng lớn, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải như vậy, bởi vì chính mình đã thấy rõ ràng tướng mạo của người đàn ông này.

	Cái kia mặt nạ màu bạc nam nhân nói qua, người trẻ tuổi trước mắt này là đội viên của hắn, ý vị này hắn cũng là Trật Tự Chi Tiên thành viên.

	Tại song phương khai chiến bối cảnh bên dưới, hắn bỏ mặc nhìn thấy qua chính mình mặt phe địch Quý tộc rời khỏi, hắn yêu cầu đảm đương như thế nào phong hiểm!

	Karen không có mang mặt nạ, trước kia đi cứu Eisen cữu cữu cùng Kaixi cữu mụ lúc, hắn cần để cho bọn hắn thấy rõ ràng mặt mình.

	Còn nữa, mặc dù hắn cùng Đội trưởng hôm nay vẫn đang làm lấy so nội gian còn giống như nội gian sự tình, thậm chí còn sớm tiến hành nằm vùng chuẩn bị vớt đại ngư, nhưng với tư cách Trật Tự Chi Tiên, hiện tại đuổi theo giết Luân Hồi người, có lỗi gì a?

	Đơn giản là, phía bên mình so cái khác Trật Tự Chi Tiên càng sớm biết được tin tức phản ứng động tác càng nhanh mà thôi, làm việc tích cực, phạm pháp a?

	Bởi vậy, liền không có quá lớn che giấu tung tích tất yếu.

	Chỉ bất quá Karen không biết là, bởi vì hắn lười biếng không có mang mặt nạ, dẫn đến một nữ nhân cùng vách tường tới rồi một lần tiếp xúc thân mật.

	Karen đến Geles chụp ảnh quán đã một hồi lâu, hắn không có lựa chọn gõ cửa hô người, mà là vây quanh cái cửa hàng này bắt đầu điều tra, cái này chụp ảnh quán khẳng định có khác biệt địa phương.

	Tiếp đó, Karen xác định cái này cửa hông;

	Cái này cũng không phải là có nghĩa là Karen Trận pháp tạo nghệ cao bao nhiêu, trên thực tế chân chính kế thừa Hoven tiên sinh Trận pháp truyền thừa, là Alfred mà không phải hắn, hắn chẳng qua là cảm thấy, đi cửa chính có chút không cao cấp bộ dạng, không phù hợp Đội trưởng khâm điểm chụp ảnh quán phẩm cách.

	Liền tại Karen dự định mở cửa đi vào kiểm tra xem xét lúc, cửa bị mở ra, ngay sau đó . . . Chỉ mặc một thân lớp lót màu trắng nữ nhân, đi ra.

	Loại này trang phục như là múa ba-lê diễn viên biểu diễn thường xuyên mặc múa váy, cánh tay cùng đại thối vị trí tất cả bên ngoài, mặc dù bây giờ đã là Wien mùa xuân, nhưng buổi chiều nhiệt độ không khí vẫn là không thích hợp như vậy mát mẻ mang lấy, Karen trên người bây giờ còn có một cái vải ka-ki sắc áo khoác.

	"Ngươi tốt." Nữ nhân hướng Karen gật đầu.

	"Ngươi tốt." Karen cũng hướng nữ nhân gật đầu.

	"Ngươi là muốn đi vào a, mời đi, hắn ở bên trong chờ ngươi."

	"A, tốt." Karen lên tiếng, tiếp đó hỏi, "Ngươi là muốn đi sao?"

	"Ân."

	"Vậy ngươi cái này thân trang phục?"

	Talina cười gượng nói: "Ta bị hắn đem thứ ở trên thân đều lột sạch, hắn mới cho phép ta rời khỏi, thật là một chút phong độ thân sĩ đều không có, hoàn toàn là một cái cường đạo điệu bộ."

	"Đúng vậy, hắn chính là như vậy một người." Karen mỉm cười đáp lại.

	"Chờ chiến tranh kết thúc phía sau, có cơ hội tới Luân Hồi cốc làm khách, được chứ?"

	"Tốt, nếu có cơ hội lời nói, đây là vinh hạnh của ta."

	"Kia, gặp lại, ngươi anh tuấn, hòa tan ta đêm nay kinh hoảng cùng mê mang."

	Talina đối Karen uốn gối hành lễ:

	"Chúc ngài hảo vận."

	Lập tức, Talina đứng dậy, đi ra ngoài.

	. . .

	Trong tầng hầm ngầm, Neo nhìn lấy màn này, đầu ngón tay nhẹ nhàng dưới mình hàm nơi vuốt ve.

	Cho dù là hắn, cũng không thể không bị Talina biểu hiện cho ngoài ý muốn đến.

	Không cách nào phủ nhận là, vào lúc này, nàng đem chính mình vững vàng cùng tỉnh táo cho phát huy đến một loại trình độ cao nhất, nếu như đem cục diện trước mắt so làm mũi đao bên trên nhảy múa, kia nàng biểu diễn có thể nói là tuyệt đối mãn phân.

	Đáng tiếc, nàng đối mặt là Karen.

	Neo đối vị này chính mình tự mình chiêu mộ tiến đến "Thần bộc", có lòng tin.

	Mặc dù hắn thường xuyên trêu chọc hắn khéo léo, nhưng có thể làm đến loại tình trạng này, cũng là bởi vì hắn có thể cấp tốc bắt giữ cùng nắm chắc mỗi người tính cách cùng yêu thích lấy làm ra đem đối ứng phản ứng.

	Ở trước mặt hắn diễn hí nha, có thể thành công a?

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.