Chương 370 : Thu hồi sương mù quỷ.
Chương 369: Thu hồi sương mù quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cõng một nửa thân thể Phùng Toàn lần thứ hai đi ra khách sạn .

	Dọc đường, hắn hỏi thăm Quách Phàm tình huống .

	Dù sao Phùng Toàn cùng Quách Phàm là đồng thời hành động, lúc này Phùng Toàn sống, một vị khác ngự quỷ giả Quách Phàm lại như cũ tung tích không rõ .

	"Ta không biết Quách Phàm vị trí, hắn tắt đi truyền tin, lẩn trốn đi, chẳng qua dựa theo suy đoán của ta hắn hẳn không có chết, chỉ là có một ít bí mật cần giấu diếm cho nên mới sẽ cùng ta lựa chọn phân tán tự vệ ." Phùng Toàn nhớ lại một cái tình huống lúc đó .

	"Nói như vậy Quách Phàm còn ở lại chỗ này trong tửu điếm rồi?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn thoáng qua .

	Phùng Toàn nói: "Tám chín phần mười, bất quá ta bị con quỷ kia tập kích, mất đi một nửa thân thể, hắn cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào ."

	"Vậy liền tạm thời mặc kệ hắn, ta cùng người kia giao tình không tốt lắm, nhường hắn tự cầu phúc đem ." Dương Gian suy nghĩ một chút, cảm thấy Quách Phàm chính là sống hay chết đều không ảnh hưởng được chính mình tiếp xuống hành động cũng không có quá quan tâm .

	Đi ra khách sạn sau, hai người liền thân ở tại Quỷ Vụ bên trong .

	Lúc này Phùng Toàn nói; "Ta một nửa kia thân thể tại Quỷ Vụ bên trong, cần đem con quỷ kia dẫn ra sau đó hạn chế, cái này chỉ sợ lại muốn phiền phức chân ca ngươi vất vả một chuyến, chẳng qua Quỷ Vụ không khó ứng phó, chân ngươi ca năng lực của ngươi tin tưởng có thể rất dễ dàng áp chế nó ."

	"Quy luật là gì?" Dương Gian trực tiếp hỏi .

	Phùng Toàn nói; "Quỷ Vụ bên trong quỷ sẽ căn cứ này trong sương mù dày đặc động tĩnh tới khóa chặt mục tiêu, nếu có người tại Quỷ Vụ bên trong chạy loạn chẳng mấy chốc sẽ bị quỷ tìm được, sau đó giết chết, sống tiếp phương pháp là đứng tại chỗ bất động, chỉ cần ngươi không khuấy động Quỷ Vụ, con quỷ kia liền sẽ không tập kích ngươi ."

	"Đương nhiên, đây chỉ là đại khái tỉ lệ không tập kích, không phải nhất định, Quỷ Vụ bên trong quỷ sẽ ở Quỷ Vụ bên trong không ngừng di chuyển, một khi bị đụng tới đồng dạng sẽ giết người, cho nên người bình thường bị cuốn tiến vào Quỷ Vụ bên trong phía sau duy nhất phương pháp liền là đứng tại chỗ bất động , chờ Quỷ Vụ tự mình rời đi, ngàn vạn không thể chạy loạn, loạn hô ."

	Dương Gian sau khi nghe xong lập tức giật mình .

	Chẳng trách mình mỗi lần ra vào Quỷ Vụ thời điểm sau lưng đều tựa hồ có người theo, một khi ra Quỷ Vụ sau sau lưng loại kia động tĩnh nhưng lại rất nhanh biến mất .

	Đây là bởi vì mình xuất hiện giảo động Quỷ Vụ, cho nên bị quỷ theo dõi .

	"Ta dẫn con quỷ kia đi ra ." Dương Gian giờ phút này thu hồi quỷ vực, sau đó cõng Phùng Toàn tại Quỷ Vụ bên trong to gan hành tẩu .

	Trong lúc hành tẩu mang ra gió giảo động chung quanh sương mù dày đặc, cái kia có mấy phần màu xám sương mù dày đặc đang không ngừng lăn lộn, đi về, trong nháy mắt liền làm rối loạn Quỷ Vụ bên trong yên tĩnh, giống như bình tĩnh trong hồ nước đột nhiên nhiều hơn một cái càng ra mặt hồ Ngư Nhi, đem bình tĩnh mặt hồ cho nhấc lên gợn sóng .

	Tại nồng đậm Quỷ Vụ bên trong đi lại một lát, ngay từ đầu chung quanh mười phút yên tĩnh, càng về sau, tình huống chung quanh từ từ có chút không đúng .

	Phụ cận trong sương mù dày đặc mơ hồ xuất hiện hình người hình dáng, tựa hồ đang không ngừng du tẩu tại phụ cận, lại từ từ hướng về nơi này dựa đi tới .

	Trong sương mù dày đặc nghe không được âm thanh, ánh mắt cũng nhận cực lớn ảnh hưởng .

	Nếu như là người bình thường lúc này đã lạc lối tại trong sương mù dày đặc, thậm chí là đem quỷ đưa tới chính mình cũng sẽ không biết , chờ biết đến một khắc này nhất định là tử vong tiến đến thời điểm .

	Dương Gian tuy rằng thu hồi quỷ vực, nhưng hắn quỷ nhãn lại như cũ có thể miễn cưỡng thấy rõ tình huống chung quanh .

	Quỷ Vụ đối mặt tuyến sinh ra ảnh hưởng thế nhưng không đến mức hoàn toàn mù .

	Chung quanh sương mù càng phát nồng nặc, giờ phút này liền liền hô hấp đều có vẻ hơi quái dị, mỗi hô hấp một ngụm đều cảm giác có loại không hiểu hàn ý xâm nhập phế phủ, để cho người ta nhịn không được toàn thân phát lạnh .

	"Chân ca, con quỷ kia tới ." Phùng Toàn giờ phút này thấp giọng nhắc nhở; "Hô hấp có phải hay không cảm giác có chút âm lãnh? Đây là con quỷ kia giết người phương pháp, một khi con quỷ kia tới gần sau, chung quanh Quỷ Vụ liền sẽ biến thành một loại đáng sợ nguyền rủa, mỗi một lần hô hấp, mỗi một chờ lâu một giây thân thể đều sẽ gặp Quỷ Vụ ăn mòn ."

	"Nếu như là người bình thường, tại Quỷ Vụ bên trong quỷ tập kích thời điểm vẻn vẹn chỉ cần tiếp xúc đến một cái, thân thể liền sẽ cấp tốc bị đồng hóa ."

	Dương Gian nhìn một chút cánh tay của mình, không có phát hiện dị thường; "Nếu như bị đồng hóa sau sẽ như thế nào?"

	"Thân thể sẽ biến thành sương mù dày đặc tiêu tán,

	Chỉ còn lại quần áo trên người, mà cái kia sau Quỷ Vụ sẽ thay đổi càng phát ra nồng đậm, đồng thời Quỷ Vụ phạm vi bao phủ cũng sẽ lần thứ hai biến lớn . . . Ở chỗ này chết càng nhiều người, Quỷ Vụ liền càng lợi hại, là một loại trưởng thành tính rất đáng sợ tồn tại, không thể thả nhận mặc kệ."

	Phùng Toàn mang trên mặt lo âu nồng đậm chi sắc; "Ta lần này hành động thất bại, này quỷ sương mù quỷ chạy đến ta là phải bị trách nhiệm rất lớn ."

	Còn chưa nói chuyện, ngữ khí của hắn vừa đột nhiên một lần: "Muốn xuất hiện, con quỷ kia liền tại phụ cận, ta có thể cảm giác được ."

	Thông qua thân thể đối với chung quanh sương mù dày đặc cảm giác, Phùng Toàn rất tinh chuẩn liền phán đoán quỷ ngay tại hai người mình phụ cận .

	Dù sao hắn là đã từng khống chế cái này quỷ người, không có người so với hắn đối với cái này quỷ càng thêm hiểu rõ .

	Dương Gian tài cao người lớn mật, đối mặt loại này chưa triệt để khôi phục quỷ, trong lòng cũng là lực lượng mười phần, ánh mắt của hắn lấp lóe, quỷ nhãn mở ra, tìm kiếm lấy chung quanh sương mù dày đặc .

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt bên trái đằng trước cách đó không xa cái kia mảnh đưa tay không thấy được năm ngón trong sương mù dày đặc .

	Cái kia mảnh trong sương mù dày đặc một cái hình người hình dáng càng phát rõ ràng, ngay tại không ngừng hướng bên này gần lại gần, mà mỗi một lần tới gần Dương Gian đều cảm giác nhiệt độ chung quanh tựa hồ giảm xuống mấy độ, đồng thời Quỷ Vụ ăn mòn cũng càng phát nghiêm trọng .

	Đây là một đầu vẻn vẹn chỉ là tới gần liền có thể giết người quỷ .

	"Lại tới gần một điểm ." Dương Gian tiếp tục duy trì hành tẩu động tác, bởi vì làm như vậy có thể đem con quỷ kia dẫn tới, đồng thời dưới chân cái bóng tạo thành một tay nắm hình dạng ngay tại không ngừng hướng con quỷ kia kéo dài đi qua .

	Quỷ ảnh phần lớn đều đang áp chế Phùng Toàn lệ quỷ khôi phục, có thể động dụng bộ vị không nhiều, hắn chỉ có thể làm được đưa ra một cái tay đến.

	Bất quá hắn tin tưởng ứng phó này quỷ sương mù cũng đầy đủ .

	Đại khái qua mười mấy giây .

	Quỷ Vụ bên trong quỷ cuối cùng xuất hiện ở hắn quỷ nhãn tầm mắt bên trong, cùng mình cách xa nhau cũng vẻn vẹn chỉ có chừng năm mét .

	Dương Gian thấy rõ ràng Quỷ Vụ bên trong đầu nguồn .

	Kia là một cái do sương mù dày đặc ngưng tụ mà thành hình người, có tứ chi ngũ quan, nhưng thân hình nhưng cực kỳ không ổn định, phảng phất gió thổi qua liền phải lập tức biến mất tại mảnh này trong sương mù dày đặc, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ hòa thành một thể, trên cơ bản rất khó phân biệt ra được sương mù dày đặc cùng cái này quỷ phân biệt .

	Duy nhất có chênh lệch là cái này quỷ hình dáng là do càng thêm nồng đậm sương mù ngưng tụ mà thành, cùng hoàn cảnh chung quanh đối nghịch so lời nói vẫn là miễn cưỡng có thể phát hiện .

	Nhưng mà sương mù quỷ nhưng không hoàn chỉnh, nửa người trên của nó là sương mù dày đặc ngưng tụ, nửa người dưới lại là Phùng Toàn thân thể .

	Nó bước nguyên bản thuộc về Phùng Toàn hai chân đi tới, tựa hồ không thể thoát khỏi cỗ thân thể kia .

	"Mộ phần thổ nguyên nhân sao? Hai con quỷ lẫn nhau tạo thành khắc chế ." Dương Gian trông thấy, cái kia sương mù quỷ đi chưa được mấy bước đều có một ít màu nâu đen bùn đất rớt xuống .

	Kia là lưu lại tại Phùng Toàn trong thân thể mộ phần thổ, chẳng qua nhìn tình huống này, tiếp qua một hai ngày liền phải toàn bộ rơi sạch, đến lúc đó này sương mù quỷ liền sẽ triệt để thoát khốn, thoát khỏi Phùng Toàn nửa người dưới trói buộc, lần thứ hai trở lại Quỷ Vụ bên trong đi, cùng mảnh này Quỷ Vụ dung hợp .

	Khi đó mới xem như chân chính Quỷ Vụ khôi phục .

	Khôi phục sau có lẽ Quỷ Vụ bao phủ cũng không phải là một ghế quán rượu, có lẽ là mấy con đường, một tòa thành thị .

	"Gần thêm chút nữa a ." Dương Gian vừa đi, một bên chờ đợi cái kia sương mù quỷ tới gần .

	Quỷ ảnh hóa thành tay đã chờ ở bên cạnh chờ đợi, chỉ chờ tới gần sau một phát bắt được cái này quỷ .

	Cạm bẫy rất đơn sơ , bất kỳ cái gì một người đều có thể nhìn ra mánh khóe, nhưng quỷ lại là dựa theo một loại cố định phương thức hành động, sẽ không để ý tới bẫy rập của ngươi không cạm bẫy .

	Năm giây sau .

	Trong sương mù dày đặc quỷ đi vào Dương Gian phạm vi công kích, tại loại này trong phạm vi xuất thủ Dương Gian không cho rằng có thất bại khả năng .

	Ẩn núp trên mặt đất quỷ ảnh lập tức dựng đứng lên, như một đầu đen nhánh bàn tay bắt lại sương mù quỷ hai chân .

	Sương mù quỷ hình như có giãy dụa phản kháng ý tứ, nhưng lại không làm nên chuyện gì .

	Theo quỷ ảnh xâm lấn, do sương mù dày đặc ngưng tụ mà thành nửa người trên ngay tại nhanh chóng tán loạn, chung quanh sương mù dày đặc cũng đang không ngừng tán loạn .

	"Hạn chế thành công ." Dương Gian chậm rãi mở miệng nói .

	"Vẫn là chân ca ngươi lợi hại, loại cấp bậc này quỷ đối với ngươi mà nói đã không có uy hiếp .   " Phùng Toàn cười tán dương, hắn cũng nhìn thấy chung quanh sương mù dày đặc đang lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị tiêu tán.

	Đây là lệ quỷ bị hạn chế dấu hiệu, diễn sinh ra tới linh dị cũng sẽ biến mất .

	"Trước chớ khen ta, việc cấp bách là giúp ngươi đem thân thể đón về, trong thân thể ngươi mộ phần thổ đã khôi phục, này quỷ sương mù cũng sắp, không biết hai con quỷ có thể hay không có thể lần nữa khôi phục cân bằng ." Dương Gian nói ra chính mình lo lắng, đồng thời cõng Phùng Toàn nửa người trên nhanh chóng đi tới .

	Đem áp chế thành công nửa người dưới cùng nửa người trên của hắn đặt ở một khối, sau đó dùng quỷ ảnh chắp vá .

	Giống như liều xếp gỗ một dạng chắp vá này đã cắt ra thân thể .

	Thân thể chắp vá không khó, đối với Dương Gian mà nói đã là khinh xa quen nhập đường, nhưng Phùng Toàn có thể hay không có thể sống nhưng không nhất định .

	Ngự quỷ giả trạng thái thân thể rất khó dùng lẽ thường đi suy đoán, cho nên còn được nhìn Phùng Toàn phải chăng mạng chó lớn.

	"Có thể, ta cảm thấy chính mình nửa người dưới có thể động ." Phùng Toàn có chút kinh hỉ nói .

	Dương Gian nói; "Ngươi tuy rằng khôi phục cảm giác, nhưng đây là bởi vì ta giúp ngươi áp chế trong thân thể quỷ, nếu như ta không giúp ngươi áp chế, ngươi có lẽ sẽ lập tức chết bởi lệ quỷ khôi phục, cho nên tiếp xuống mới là thời điểm mấu chốt nhất, ta muốn thu quay về quỷ ảnh ."

	"Tốt, ngươi thu hồi quỷ ảnh ta thử lại lần nữa, nếu như ta thật chết bởi lệ quỷ khôi phục ta cũng nhận, làm chúng ta nghề này nào có không chết ." Phùng Toàn nhẹ gật đầu, trên mặt không có lộ ra thần sắc sợ hãi .

	Đối với hắn mà nói hôm nay cái mạng này bản thân liền là nhặt được .

	Không có Dương Gian giúp hắn cưỡng ép kéo dài tính mạng, trước đó tại khách sạn liền đã chết bởi lệ quỷ khôi phục, cho nên hiện tại có cơ hội có thể sống sót, dù là cơ hội không lớn, chuyện này với hắn mà nói cũng là một cái mười phút ngạc nhiên sự tình, liền xem như cuối cùng chết rồi, cũng chí ít sống lâu một đoạn như vậy thời gian .

	Dương Gian không nói nhiều, lập tức thu hồi không đầu quỷ ảnh .
Kết chương.