Chương 2825: Ở trước mặt ta không có đao thương bất nhập
 
 	"Một kiếm ——" Môn Thần không khỏi trợn mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bao quát mà nhìn chằm chằm vào nằm ở xe lăn bên trong Lý Thất Dạ, cuối cùng giận quá mà cười, nói ra: "Tốt, tốt, tốt, khó lường, thậm chí có ta Môn Thần không tiếp nổi một kiếm."
 
 	Nói đến đây, hắn thần thái thu vào, lạnh lẽo âm u nói: "Nếu như ta tiếp được ngươi một kiếm, ngươi liền cho ta bò đi vào, học chó sủa!"
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn hắn liếc, trường kiếm nơi tay.
 
 	"Tốt, ta cũng muốn xem thử xem ngươi thế nào một kiếm chém giết ta." Môn Thần cuồng tiếu một tiếng, hắn tựu là không tin tà, phòng ngự của hắn, đó là cường đại vô cùng, hắn liền muốn không ra có thể chém giết hắn một kiếm là thế nào đấy, coi như là bọn hắn Trung Vực thánh địa cái kia cường đại lão tổ, cũng chưa chắc có thể vừa thấy đem hắn chém giết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Môn Thần trên người áo giáp nháy mắt phún dũng ra thần quang, tại thần quang phun ra ngoài thời điểm, giống như dâng lên một mặt lại một mặt thần tường, trong nháy mắt, dạng này một mặt lại một mặt thần tường màng sáng đem Môn Thần cả người đoàn đoàn bao vây.
 
 	Cùng lúc đó, toàn thân hắn huyết khí phóng lên trời, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, tại Môn Thần trên thân thể hiện lên phù văn, tựa hồ những phù văn này là khắc sâu tại trên người của hắn đồng dạng.
 
 	Nhìn kỹ lại, liền phát hiện những phù văn này không phải khắc lên, mà là do trong thân thể của hắn phún dũng ra tới, tựa hồ trong thân thể của hắn chính là một cái phù văn nguyên giếng, có thể phún dũng ra thao thao bất tuyệt phù văn.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc cái này tất cả phù văn phún dũng ra tới thời điểm, nháy mắt tại Môn Thần trên thân thể ngưng tố mà thành, hắn cả người tựa hồ tiến hành lại một lần nữa cải tạo, vốn là đã đầy đủ cao lớn Môn Thần thân thể biến thành càng thêm lớn, trong nháy mắt, biến thành so với hắn mới vừa rồi còn cao lớn hơn một nửa.
 
 	Hơn nữa phù văn ngưng tố tại trên thân thể của hắn, cái này khiến hắn toàn bộ thoạt nhìn càng thêm khỏe mạnh, càng thêm cứng rắn, hắn cả người thoạt nhìn giống như là tuyệt thế vô song hắc thiết chế tạo, cứng rắn đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Bọn hắn dị tộc bản năng nha." Chứng kiến Môn Thần thân thể vậy mà do phù văn ngưng tố biến lớn, có lão tổ nói ra: "Đồn đãi nói, bọn hắn tộc này phù văn thể ngưng tố đến cảnh giới cao nhất, chính là có thể có được kim cương bất diệt thân thể, có thể thừa nhận bất luận cái gì công kích."
 
 	Lúc này Môn Thần thân thể tuy nhiên còn xa xa không thể đạt tới kim cương bất diệt thân thể, nhưng là, thân thể của hắn mười phần cứng rắn, coi như là rất nhiều binh khí trực tiếp đánh vào trên người của hắn, thân thể của hắn đều có thể chịu đựng nổi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Môn Thần lấy ra một mặt vô cùng lớn thần thuẫn, mặt này thần thuẫn dựng lên đứng ở trước mặt hắn thời điểm, đánh vào trên mặt đất, liền mặt đất đều bị chấn động đến lắc lư đồng dạng.
 
 	Cái này cự thuẫn mười phần cực lớn, đem hắn cả người đều che khuất, toàn bộ cự thuẫn tản mát ra Chân Đế khí tức, tựa hồ giống như lấp kín Chân Đế thần tường ngăn cản ở trước mặt của hắn đồng dạng.
 
 	"Chân Thần thuẫn nha." Chứng kiến cái này cự chất, có người biết rõ lai lịch của nó, nói ra: "Đồn đãi nói, Trung Vực thánh địa bỏ ra số tiền lớn, mời một vị Chân Đế vì Môn Thần chế tạo riêng ra mặt này thần thuẫn."
 
 	"Tiểu tử, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Tại như thế cường đại phòng ngự phía dưới, Môn Thần lòng tin mười phần, hắn căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ một kiếm có thể đem tự mình chém giết, cho nên, hắn tay kia xốc lên một đầu cực lớn lang nha bổng, căn này lang nha bổng bị hắn nắm trong tay, giống như là một đầu dài vạn dặm sơn mạch đồng dạng.
 
 	"Giết ——" tại tất cả phòng ngự mở rộng ra thời điểm, Môn Thần cảm giác mình là phòng thủ kiên cố, không có bất kỳ binh khí có thể một chiêu đem mình phòng ngự bổ ra, chỗ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay lang nha bổng hung hăng đập xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng cự kiếm, lang nha bổng hung hăng nện xuống, có thể đập nát sông núi, nện đứt sông lớn, tại đây lang nha bổng hung hăng nện xuống thời điểm, bùn cát bụi đều chấn động một cái.
 
 	"Một kiếm chỉ sợ trảm không được Môn Thần đi." Chứng kiến Môn Thần công thủ mạnh như vậy, có người đều hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không có thể làm được rồi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một kiếm chém ra, một kiếm ra tay, đó là mười phần tùy ý, không có kinh thiên chi uy, không có vô địch xu thế, chỉ thấy là kiếm quang lóe lên, tiện tay liền một không bổ đi ra ngoài.
 
 	Kiếm quang lóe lên về sau, hết thảy cũng không có, thời gian dường như trệ ngừng một chút, giống như trong chớp mắt này, thời gian giống như thiếu một đập, cái vỗ này thời gian không biết là bị ai trộm đi.
 
 	Coi như là thân ở tại hiện trường Môn Thần cũng đầu trống không một chút, mê mang chung quanh một chút, phục hồi tinh thần lại, trong tay lang nha bổng chỉ vào Lý Thất Dạ cười to: "Haha, ha ha, ha ha, ngươi thua, học chó sủa, bò đi vào."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Ở thời điểm này tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng là thế nào một sự việc.
 
 	Cái này đã không có mọi người trong tưởng tượng Lý Thất Dạ một kiếm chém giết Môn Thần, cũng không có mọi người trong tưởng tượng dài như vậy kiếm cùng lang nha bổng chạm vào nhau, đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	Trong chớp mắt này, thời gian giống như là bị trộm đi vỗ, tại đây bị trộm đi vỗ bên trong, không có ai biết chuyện gì xảy ra, hoặc là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, ngươi nhanh bò vào đi..." Môn Thần cuồng tiếu.
 
 	Nhưng là, Môn Thần lúc này đây lời còn chưa nói hết, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, thân thể của hắn thoáng cái đã nứt ra, một nửa bị phách khai mở , lúc thân thể của hắn một nửa vỡ ra thời điểm, máu tươi, ngũ tạng lục phủ thoáng cái rơi xuống trên mặt đất, đầy đất đều là máu tươi, ngã trên mặt đất ruột đều còn tại ngọ nguậy.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Môn Thần hai nửa thân thể ném xuống đất, hắn hai bên trái phải con mắt còn là trợn trừng lên, ở thời điểm này, hắn chứng kiến thân thể của mình đã là hai nửa phân biệt ngã vào một bên, còn có thể chứng kiến máu tươi trên mặt đất chậm rãi lan tràn.
 
 	Ở thời điểm này, Môn Thần dọa đến muốn thét lên, nhưng, đã kêu không ra tiếng đến rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, rất nhiều người đều không có phục hồi tinh thần lại, thậm chí có ít người choáng váng, đều cụ thể không nhớ rõ đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	"Quá là nhanh, một kiếm này quá là nhanh, nhanh đến ngay cả mình bị giết chết cũng không biết." Có cường đại Bất Hủ Chân Thần thấy được một kiếm này huyền diệu, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tựu là Môn Thần chính hắn cũng không biết , lúc một kiếm đem hắn thân thể bổ ra thời điểm, hắn còn tưởng rằng tự mình còn chưa chết, cho nên mới phải lớn lối như thế đối với Lý Thất Dạ kêu to.
 
 	Khi hắn phát hiện mình đã bị chết thời điểm, cái kia hết thảy cũng không kịp rồi, hết thảy đã thành định cục.
 
 	Một kiếm này, quá là nhanh, giống như cái này Bất Hủ Chân Thần lời nói, chém xuống một kiếm thời điểm, nhanh đến liền Môn Thần chính mình cũng không biết mình đã bị chết rồi.
 
 	"Oa ——" có nhân nhẫn không nổi nôn mửa liên tục, tuy nhiên tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều giết qua người, nhưng là, giống như vậy kinh khủng thủ đoạn sát nhân, như quỷ dị như vậy kiểu chết, rất nhiều người đều là bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy, để bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ lúc này hời hợt một câu, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm, một kiếm này như trường thương bình thường đâm ra, không có bất kỳ mánh khóe, rất bình thường một kiếm đâm ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cả tòa hành cung cửa lớn cùng với ngăn tại trước mặt mặt này thiết tường thoáng cái bị một kiếm này đánh trúng nát bấy, mảnh vỡ bay tán loạn, chặt chẽ đón lấy, nghe được "Oanh, oanh, oanh" liên tiếp sụp đổ thanh âm vang lên, chỉ thấy vốn là phòng thủ kiên cố hành cung tường vây toàn bộ trong chớp mắt này sụp đổ.
 
 	Trong nháy mắt, cả tòa hành cung hết thảy bên ngoài phòng ngự cùng tường vây đều thoáng cái sụp đổ, tại lúc này một kiếm chi uy trùng kích phía dưới, quản chi dạng này phòng ngự, tường vây là chắc chắn không gì sánh được, nhưng đều không làm nên chuyện gì, thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Chứng kiến cả tòa hành cung cái kia phòng thủ kiên cố phòng ngự cùng tường vây trong chớp mắt này sụp đổ, cái này khiến tất cả mọi người xem đến miệng há thật lớn, trong nháy mắt, cả tòa hành cung tựa như không đề phòng chuẩn bị đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính đẩy xe lăn, chậm rãi hướng hành cung bên trong mà đi.
 
 	"Chúng ta còn là đánh giá thấp hắn rồi." Có Bất Hủ Chân Thần nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng, không khỏi run lên một cái, thấp giọng thì thào nói: "Nếu như Hộ Sơn tông vị sư tổ này là Bất Hủ Chân Thần mà nói, bằng vào ta đánh giá sơ qua, chỉ sợ là một tôn ngàn vạn thế Bất Hủ!"
 
 	"Ngàn vạn thế Bất Hủ!" Nghe được dạng này thực lực, không ít tâm tư bên trong vì đó rùng mình, mặc dù có không ít đại giáo đều có cái này một cấp bậc lão tổ, nhưng là, cái này một cấp bậc lão tổ, cái kia đều đã là đứng tại đỉnh phong lão tổ rồi.
 
 	"Phòng bị ——" ở thời điểm này, một tiếng quát khẽ vang lên, ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy ở phía trước cả vùng đất đột nhiên hở ra một mặt lại một mặt thần tường, mỗi một mặt thần tường tựa hồ cũng bằng cứng rắn thần kim tiên thiết chỗ ngưng tố như vậy.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này từng mặt thần tường tản ra huyết quang, giống như mỗi một mặt thần tường ở thời điểm này bị luyện hóa đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt, cái này từng mặt thần tường thay đổi dáng dấp, hình như là một mặt lại một mặt huyết ngọc, cứng rắn không gì sánh được, hơn nữa huyết ngọc bên trong là bóng người đông đảo, huyết khí ngập trời, vô cùng vô tận.
 
 	Tựa hồ tại lúc này huyết ngọc thần tường bên trong có trăm ngàn vạn tu sĩ cường giả tại gia trì lấy dạng này thần tường, dạng này thần tường gắn kết trăm ngàn vạn đệ tử huyết khí, đại đạo lực lượng.
 
 	Tựa hồ bất luận là ai, quản chi là đánh nát thần tường, nhưng, cái này từng mặt huyết ngọc thần tường trong thời gian ngắn nhất đều sẽ thoáng cái cải tạo.
 
 	Cho nên, dưới loại tình huống này, bất luận là ai, đều không thể chân chính công phá cái này một mặt thần tường.
 
 	"Thiết Môn Đàn không thể vượt qua chi tường." Chứng kiến một màn như vậy, có cương quốc nguyên lão nói ra: "Đây là do Thiết Môn Đàn ngàn vạn đệ tử chỗ ngưng trúc mà thành huyết ngọc thần tường, gắn kết bọn hắn tất cả tâm huyết, cái này từng mặt thần tường, là công không thể phá đấy."
 
 	Tại đây từng mặt tường cao thần tường che chở phía dưới, trong nháy mắt này, vốn là không đề phòng chuẩn bị hành cung thoáng cái lại trở nên phòng vệ sâm nghiêm, để cho người không cách nào vượt qua nửa bước.
 
 	Mọi người đều biết, Trung Vực thánh địa Thiết Môn Đàn là một cái thập phần cường đại phân đàn, phòng ngự xưng là vô địch.
Kết chương.