Chương 456 : Báo tin tiên sinh trở về (3).
Lại một năm nữa xuân.

	Một vị nữ tử mặc quần áo xanh cùng một vị thiếu niên áo trắng lang, không cùng đại đội ngũ một đường bắc thuộc về, mà là đang trấn Hồng Chúc bên kia liền từ thuyền nhảy xuống.

	Sau đó hai người đi bộ phản hồi Long Tuyền quận.

	Đúng là Nguyễn Tú cùng Thôi Đông Sơn.

	Tại trấn Hồng Chúc một tòa hiệu sách, Thôi Đông Sơn rảnh rỗi đến bị khùng, tìm lý do, cố ý đùa một đám khách nhân.

	Một người trong đó cho gây nóng nảy, bất chấp mặt trắng nhỏ kia bên người còn đứng lấy vị thanh tú đến cực điểm động lòng người cô nương, gấp hét lên "Trông thấy người khác trôi qua tốt, còn không cho ta đỏ mắt? Trông thấy người khác trôi qua bất hạnh, còn không cho ta vui cười a vui cười a? Ngươi người nào a, quản được lấy sao?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói "Được được được, đó là một thói quen tốt, đừng sửa đừng sửa. Ta cũng không phải cha ngươi mẹ, loại người như ngươi thói quen tốt, tận tình khuyên bảo khuyên ngươi sửa lại làm chi?"

	Nguyễn Tú lại không thấy cảm thấy nhàm chán, cũng không có cảm thấy thú vị.

	Thôi Đông Sơn vừa thấy nàng lại bắt đầu móc ra thêu khăn, bắt đầu ăn bánh ngọt, liền tranh thủ thời gian mang theo nàng rời đi, thấp giọng oán giận nói "Có thể hay không đừng đem lấy mặt của ta ăn cái đồ vật này, ngươi cái này một cầm bánh ngọt, ta liền sợ."

	Nguyễn Tú nhãn tình sáng lên, "Ngươi biết?"

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói "Ta tốt xấu là thiếu chút nữa không có Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hôm nay thảm là thảm rồi điểm, thế nhưng là tầm mắt còn đang, lại là dưới đời này rõ ràng nhất các ngươi căn bản chỉ gia hỏa, có thể không biết sao?"

	Nguyễn Tú mỉm cười.

	Muốn ăn thế gian chính thức mỹ thực, lại không thể hạ miệng thời điểm, làm sao bây giờ? Nàng đã nghĩ cái nhỏ biện pháp, ăn chút ít cái khác, có chút ít còn hơn không.

	Hai người tiếp tục chạy đi, đi ngang qua này tòa núi Kỳ Đôn.

	Tại đỉnh núi dừng bước, Thôi Đông Sơn đưa mắt trông về phía xa, nhìn về phía phía nam.

	Đại Ly hoàng đế, kỳ thật đã là tiên đế rồi.

	Tin tức này đã sắp giấy không thể gói được lửa, rất nhanh Bảo Bình châu trung bộ bên kia sẽ phải người qua đường đều biết.

	Đại Ly Tống thị con nối dõi, hoàng tử chính giữa, Tống Hòa, đương nhiên là tiếng hô cao nhất, cái kia dường như bầu trời đến rơi xuống hoàng tử Tống Mục, triều đình và dân gian cao thấp, không có rễ không nền tảng. Đại Ly phủ tông nhân, đối với cái này giữ kín như bưng, không có bất kỳ một người dám can đảm tiết lộ nửa chữ, khả năng có người xuất hiện đa nghi suy nghĩ khẽ nhúc nhích, sau đó liền nhân gian bốc hơi. Phủ tông nhân những năm này, vài vị lão nhân, sẽ không có thể sống qua hè nóng bức giá lạnh, tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi mà "Chết bệnh" rồi.

	Theo hoàng đế bệ hạ "Tráng niên mất sớm" .

	Chân tướng đầu nắm giữ ở ba người chính giữa, vị kia bị giáng chức đi Trường Xuân cung tu hành nương nương, là hai vị hoàng tử thân sinh mẫu thân, giám quốc phiên vương Tống Trường Kính, phụ nước Tú Hổ Thôi Sàm.

	Một cái chiếm cứ lấy đại nghĩa cùng huyết mạch chính thống, một cái trông coi toàn bộ Đại Ly quân đội, một cái là Đại Ly trăm năm quốc sách, toàn bộ xuất phát từ tay quốc sư.

	Ba người duy trì lấy một cái Đại Ly triều đình và dân gian, trên núi dưới núi vi diệu cân bằng.

	Tại đánh rớt xuống Chu Huỳnh vương triều lúc trước, không có vấn đề gì.

	Đánh rớt xuống sau đó.

	Sẽ có đại phiền toái.

	Vị kia nương nương, đương nhiên không hề nghi ngờ, sẽ lo lắng hết lòng, thiên vị cái kia từ nhỏ ở tại bên cạnh mình, nhìn xem lớn lên Tống Hòa, trên thực tế Tống Hòa coi như là lão vương bát đản nhập thất đệ tử.

	Tống Hòa, hoặc là nói Tống Tập Tân, thì là Tề Tĩnh Xuân đệ tử.

	Nhưng chính thức quyết định ai có thể đủ khi Đại Ly tân đế người, chỉ có một, phiên vương Tống Trường Kính.

	Mặc dù hắn chưa đủ tại giám quốc, chính mình đảm đương vị hoàng đế này, lão vương bát đản cũng nguyện ý, đây đều là người già "Tú Hổ" năm đó đều tính toán ở bên trong kết quả một trong.

	Chẳng qua trước mắt xem ra, Tống Trường Kính quả thật chí không có ở đây này, bằng không thì đã sớm có thể cởi thiết giáp, mặc vào long bào rồi.

	Gió núi từng trận, hiện ra đầu mùa xuân thời gian cỏ cây mùi thơm ngát.

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt.

	Thật sự là đổ tám đời huyết môi, cố tình xen tiêu không ra, vô tình cắm liễu liễu xanh um, vốn là tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, bất quá là thuận miệng cùng tiên sinh hàn huyên mạch lạc ngăn cách, kết quả thiếu chút nữa gặp cái kia thối lỗ mũi trâu đại đạo.

	Thôi Đông Sơn cho mình một lớn miệng.

	Lại có cái kia Diêu lão đầu che giấu sâu đậm mưu đồ, Dương lão đầu tuyệt đối phiết không rõ quan hệ, vì vậy càng là liên quan đến rất rộng.

	Thôi Đông Sơn lại cho mình một bạt tai.

	Đối với cái này, Nguyễn Tú sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt vách núi, suy nghĩ một chút, còn là được rồi, nhảy xuống, không chết được người, nhưng mà mất mặt.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên giương nanh múa vuốt, chửi ầm lên, "Lão vương bát đản, thua thì thua, ta cùng tiên sinh, đều nhận thức! Có thể ngươi sẽ không nên che giấu lấy lương tâm, nói cái rắm quân tử chi tranh! Tề Tĩnh Xuân chết rồi, nhà ta tiên sinh thua thảm như vậy, tại Thư Giản hồ không thu hoạch được gì không nói, còn tổn thất vô cùng nghiêm trọng, ngươi càng là cùng một người chết đánh cờ, quân tử chi tranh, tranh giành đại gia mày tranh giành, ngươi cút ra đây cho ta, để cho ta cánh hai ngươi miệng rộng con cái, nhìn xem ngươi trong mồm chó đến cùng có thể hay không phun ra ngà voi đến. . ."

	Nguyễn Tú híp mắt mà cười.

	Thôi Đông Sơn nuốt nhổ nước miếng, chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lên trời, lạnh nhạt nói "Hôm nay ánh trăng thật tròn đấy."

	Nguyên lai bên cạnh hắn, đứng đấy một vị nho sam lão giả, đúng là quốc sư Thôi Sàm.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi quay đầu, vẻ mặt vô tội nói "Ngươi thế nào đã đến? Trùng hợp như vậy?"

	Thôi Sàm cười lạnh nói "Như thế nào, không nói một câu hoa rơi thời tiết lại gặp quân?"

	Thôi Đông Sơn vò đã mẻ lại sứt, chỉ vào Thôi Sàm cái mũi, giơ chân mắng "Lão vương bát đản, như thế nào, không phục, ta câu nào nói được không đúng? Ngươi nếu là có thể chỉ ra, ta hãy cùng ngươi họ Thôi, ngươi chính là cháu của ta!"

	Nguyễn Tú lắc đầu.

	Bái kiến muốn chết đấy, dám như vậy biến đổi bịp bợm muốn chết đấy, thật không thấy nhiều.

	Thôi Sàm đúng là nửa điểm không thèm nhìn, năm đó ở Thư Giản hồ bên cạnh Trì Thủy thành cao lầu, bao nhiêu còn là sẽ thoáng để ý tới một chút đấy.

	Thôi Sàm nhìn về phía phía nam, lại chuyển di ánh mắt, đi tây bên cạnh nhìn lại, "Biết rõ chính thức bàn cờ ở nơi nào sao?"

	Thôi Đông Sơn cau mày nói "Trung thổ? Lão tú tài bên kia, có môn đạo?"

	Thôi Sàm cười khẩy nói "Ngươi hôm nay chính là một cái ếch ngồi đáy giếng."

	Thôi Đông Sơn ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, cho Thôi Sàm gõ bả vai, "Bò lên trên miệng giếng lão vương bát đản, cho ta cái này đầu ếch ngồi đáy giếng nói ra nói ra?"

	Thôi Sàm vỗ áo bắn ra Thôi Đông Sơn móng vuốt, chậm rãi nói "Ta cùng với Tề Tĩnh Xuân bàn cờ, là thiên hạ, tất cả thiên hạ. Một tòa chướng khí mù mịt Thư Giản hồ, tính cái thứ gì?"

	Dù là Thôi Đông Sơn, đều muốn tại thời khắc này tâm không tĩnh kịch chấn.

	Nguyễn Tú không thèm nghĩ nữa những thứ này, lười.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói "Đã nói nhiều như vậy, ngươi đợi đấy là được. Nhưng cho dù là ngươi, đều muốn chờ thêm rất nhiều năm, mới có thể rõ ràng cái này cục chỗ mấu chốt. Mặc dù là Trần Bình An cái này đương cục người, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, thậm chí đời này cũng không có biện pháp biết rõ, hắn năm đó đến cùng làm cái gì."

	Thôi Đông Sơn không hề có bất kỳ bất cần đời thần thái, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói "Thôi Sàm, ta đây liền mỏi mắt mong chờ!"

	Thôi Sàm lóe lên rồi biến mất.

	Thôi Đông Sơn than thở một tiếng.

	Cùng Nguyễn Tú tiếp tục chạy đi.

	Sau lần đó một đường không nói gì.

	Chẳng qua là tiến vào Long Tuyền quận khu vực về sau, xuống một trận mịt mờ mưa phùn.

	Thôi Đông Sơn tựa hồ bỗng nhiên vui mừng, đưa tay đón mưa, lẩm bẩm nói "Báo tin tiên sinh trở về. Hạnh hoa xuân vũ cố hương."

	Thư Giản hồ khó khăn bên trong dãy núi.

	Lại một năm nữa xuân hạ thu đông.

	Một đoàn người mới đi đã xong tất cả lộ trình.

	Chẳng qua là khách quan tại lúc trước hai lần, hơn nhiều một cái Cố Xán.

	Vì vậy đi được càng chậm chạp, càng phát ra nhấp nhô gặp trắc trở.

	Về phần cùng những cái kia tà tu quỷ tu xung đột, so sánh dưới, không đến nơi đến chốn.

	Chu Huỳnh vương triều lãnh thổ một nước bên trong, đã chiến hỏa bay tán loạn.

	Cái kia một chuyến, đã liền Tằng Dịch đều phát hiện một chỗ cổ quái.

	Những cái kia du đãng bên trong dãy núi sơn tinh quỷ quái mãnh thú yêu quái, chỉ cần Trần tiên sinh ra hiện khi bọn hắn trước mắt, hơi có chút tâm tư phập phồng, chúng nó liền hầu như đều có chút sợ hãi, một ít người nhát gan, càng là trực tiếp tránh lui chạy thục mạng.

	Cố Xán cũng càng ngày càng trầm mặc ít nói, nhưng mà ánh mắt kiên định.

	Tại trong lúc này, Cố Xán từng có bàng hoàng, giãy giụa, phẫn nộ, thậm chí còn có hai lần đều muốn lựa chọn buông tha cho.

	Cái kia từ màu xanh bông vải bào đổi thành thanh sam lại đổi về vải bông Trần tiên sinh, ngôn ngữ không nhiều lắm, chẳng qua là đứng ở Cố Xán bên người, có chút thời điểm rất biết nói chuyện, có chút thời điểm, sẽ trầm mặc.

	Trần tiên sinh đối mặt những cái kia giết người giựt tiền quỷ tu dã tu, xảy ra quyền, xảy ra kiếm.

	Rõ ràng là gầy yếu thể phách, rung chuyển thần hồn, ra quyền, xuất kiếm, rồi lại cực nhanh cực nhanh.

	Thẳng tiến không lùi.

	Chính là cái kia đem tên là "Kiếm tiên" bán tiên binh, đều dần dần trở nên cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, mỗi lần ra khỏi vỏ về sau, tự hành trở vào bao lúc trước, đều quanh quẩn chủ nhân bốn phía, chậm rãi lưu chuyển, như y như là chim non nép vào người.

	Cái này năm cửa ải cuối năm.

	Đường về trên đường.

	Rốt cuộc nghênh đón một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Cái này năm gió xuân trong, trở về Thư Giản hồ.

	Tại một chỗ núi cao, lờ mờ có thể thấy được xanh đậm hồ nước được nữa.

	Cố Xán đột nhiên nói ra "Trần Bình An, kế tiếp, để cho ta chính mình đi xuống đi đi."

	Trần Bình An quay đầu nhìn ánh mắt kiên nghị Cố Xán, ấm giọng hỏi "Nghĩ được chưa? Có thể sẽ cái chết. Ta có thể lại cùng ngươi đi một năm."

	Cố Xán lắc đầu nói "Vậy là đủ rồi!"

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu của hắn.

	Cố Xán nói ra "Nhưng mà nếu có một ngày, ta là nói nếu như, ngươi Trần Bình An làm cho người ta đánh chết, ta nhất định sẽ trước chịu đựng, sau đó giết hắn cả nhà, 18 đời tổ tông phần mộ, đều từng bước từng bước đào lên. Dù sao lúc kia, không mượn ngươi xen vào ta, cũng không có biện pháp mắng ta."

	Trần Bình An bất đắc dĩ mà cười.

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi nghe được kinh hồn bạt vía.

	Phải biết rằng, Cố Xán quyết tâm tu hành sau đó, tu hành cực nhanh, thật là làm cho Mã Đốc Nghi đều cảm giác mình là một cái tu hành trên đường người thọt, người ta Cố Xán không phải là đi đường, đó là trực tiếp cưỡi tiên gia thuyền đấy.

	Bởi vì Cố Xán hôm nay đã là Động Phủ cảnh tu sĩ, hơn nữa sắp phá vỡ bình cảnh.

	Trần Bình An như vậy cùng Cố Xán bọn hắn mỗi người đi một ngả, một mình  một người cỡi ngựa, nói muốn cho đến thẳng bắc đi, có khả năng ngày nào đó sẽ cưỡi tiên gia thuyền, nhanh một chút phản hồi Long Tuyền quận.

	1 người 1 ngựa.

	Đi qua Thư Giản hồ vùng biên giới, đi vào Thạch Hào quốc cảnh nội.

	Thường xuyên sẽ có người qua đường, chứng kiến một cái thanh sam đeo kiếm du hiệp, người cùng ngựa, đều nhanh gầy lòng tin can rồi, người cưỡi ngựa người trẻ tuổi, rồi lại ánh mắt rạng rỡ.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An sẽ không lại cưỡi ngựa, chậm rãi đi về phía Bắc.

	Ngựa gầy ốm rất nhanh cường tráng đứng lên, chẳng qua là chủ nhân còn là như vậy gầy gò.

	Ngày hôm nay, Trần Bình An dẫn ngựa dọc theo một cái bùn đường, trải qua một chỗ mênh mông bát ngát cây cải dầu tiêu ruộng.

	Trần Bình An dừng bước, con ngựa kia cũng tâm ý tương thông mà hầu như đồng thời dừng lại móng ngựa.

	Trần Bình An ngồi ở bờ ruộng lên, ngựa ở bên cạnh lưỡng lự.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, sau đó bưng lấy hồ lô dưỡng kiếm, "Tề tiên sinh, ngươi thật sự không có ở đây a, ta còn tưởng rằng có thể gặp lại ngươi một lần đâu."

	Trần Bình An nở nụ cười.

	Cũng tốt, gặp được chính mình giống như thảm đạm bộ dáng, không thể nói trước liền Tề tiên sinh tiểu sư đệ, đều làm không được đi?

	Đã từng có một năm gió tuyết đêm, vách núi đường núi.

	Một vị Bạch lão gia mang theo tỳ nữ cùng thiếu niên kia sau khi tách ra, tại đoạn đi tỳ nữ một cây cái đuôi sau.

	Đường núi lên, xuất hiện một vị hai tóc mai hơi trắng trung niên nho sĩ, mỉm cười chờ đợi.

	Lúc ấy Bạch lão gia cười cười, "Thật sao, cố tình tìm ngươi, ngươi không lộ diện, không ôm hy vọng, ngươi ngược lại chính mình đã đến."

	Vị kia cung trang phụ nhân bộ dáng lớn hồ yêu, nơm nớp lo sợ, chủ động rời xa hai người, kéo ra một lớn đoạn khoảng cách.

	Thanh sam nho sĩ đang cùng Bạch Trạch tách ra lúc trước, đem một đoàn thủy vận tinh hoa ngưng tụ mà thành thủy cầu, nhẹ nhàng đưa cho Bạch Trạch, mỉm cười nói "Vài năm sau, có thể là hai ba năm, khả năng bốn năm năm, cụ thể thời gian, ta hiện tại cũng không dám ngắt lời, vì vậy làm phiền Bạch lão gia cũng không có việc gì liền nhìn liếc, sau khi xem, Bạch lão gia làm tiếp quyết định."

	Bạch Trạch thoáng nghi hoặc, vẫn là gật đầu đáp ứng, nhận lấy cái kia đồ chơi nhỏ.

	Bởi vì này cái nho sĩ, là Tề Tĩnh Xuân.

	Đến rồi Trung Thổ thần châu, tại thành Bạch Đế phụ cận sông lớn chi bờ, vì vậy Bạch Trạch đối với vị kia Lễ Ký học cung đại tế tửu, nói một câu, "Ta muốn nhìn xem."

	Ở đằng kia tòa cô treo hải ngoại hòn đảo trên.

	Đưa mắt nhìn Triệu Diêu sau khi rời đi.

	Trung niên nho sĩ đưa cho vị kia thế gian đắc ý nhất người đọc sách, một chén nước, mỉm cười nói "Tiên sinh đối với người gian thất vọng đến cực điểm, như vậy ta cũng phải cùng tiên sinh đánh cuộc rồi."

	Vị kia người đọc sách mỉm cười nói "Người khác không được, cùng ngươi Tề Tĩnh Xuân đánh cuộc, có thể."

	Vì vậy vị kia người đọc sách, tại Tề Tĩnh Xuân sau khi rời đi, thấy cũng không thấy vị kia Á thánh nhất mạch đại tế tửu rồi.

	Hắn cũng muốn chờ một chút xem.

	Cuối cùng, Thải Y quốc bên kia, một lần cuối cùng gặp lại, cũng là một lần cuối cùng ly biệt.

	Tề Tĩnh Xuân đối với một vị thiếu niên cười nói, cuối cùng cùng ngươi đánh một lần quyền.

	Thiếu niên ra quyền.

	Tề Tĩnh Xuân ở một bên, thản nhiên ra quyền, trong lòng chậm rãi nói "Tiểu sư đệ, khổ cực rồi. Lớn như vậy trọng trách, bị ta tự mình đặt ở đầu vai của ngươi, thực xin lỗi."

	Một khắc này, thiếu niên chẳng qua là thương tâm đánh quyền.

	Cũng không biết, vị kia chính mình kính trọng nhất Tề tiên sinh, lệ rơi đầy mặt, tràn đầy áy náy.

	Xuân năm nay.

	Trung Thổ thần châu.

	Bạch Trạch đã đi ra này tòa Hùng trấn lâu, chủ động tới đến rồi Nho gia chính tông Văn miếu.

	Thiên hạ đắc ý nhất người đọc sách, trường kiếm đi xa, cũng phong lưu vô song, mặc ngươi thiên hạ bất luận cái gì kiếm tiên, không người có thể địch.

	Mà Bảo Bình châu, có người trẻ tuổi, ngồi ở trên lưng ngựa, đúng là ngủ rồi.

	Trên đồi hoa lại nở, tiên sinh chậ rãi trở về nhà...

(hết quyển 6)
Kết chương.