Chương 446 : Ngươi xứng sao.
Đới Nhạc Mậu cùng lão Trần cũng đều nhìn lại, ánh mắt lập tức nghiêm nghị.

	"Nghe nói lão Đinh gần nhất một mực tại bế quan, cực ít ra ngoài hoạt động, tựa hồ đang chuyên tâm đánh hạ hắn Lôi hỏa đào tạo pháp, nghĩ muốn xung kích đứng đầu."

	"Bình thường!"

	"Hắn thành vì đại sư đã hơn hai mươi năm đi, cũng là thời điểm tiến hơn một bước."

	"Các ngươi a, khác mở miệng một tiếng lão Đinh gọi, khác cho người ta nghe được." Sử Hào Trì thấp giọng nói.

	Đới Nhạc Mậu sách một tiếng, thở dài nói: "Cũng thế, nếu là hắn nghiên cứu ra thành quả lời nói, chúng ta về sau liền phải để người ta một tiếng Đinh lão."

	"Người ta mau tới đây, đi, chúng ta cũng tới chào hỏi." Lão Trần càng trực tiếp, đã đứng người lên.

	Đánh quan hệ phải thừa dịp sớm, bằng không đợi người ta thật đột phá, lại đi kết giao, đó chính là quỳ thiểm nịnh bợ.

	Sử Hào Trì cùng Đới Nhạc Mậu cũng là gật đầu, nói một tiếng học sinh của mình, đi vào bên cạnh thảm đỏ hành lang bên trên.

	"Đinh đại sư..."

	Chân Hương cùng Đồng Đồng, Tiễn Tú Tú Chu Cấm bọn người, đều là nhìn về phía vị kia dáng người còng xuống bề ngoài xấu xí ông lão, ánh mắt lộ ra kinh hãi, đồng dạng là đại sư, lại có như thế lớn địa vị chênh lệch, nhìn thấy bọn hắn ba ( lão sư ) phản ứng, liền để bọn hắn không tự kìm hãm được đối với cái sau tràn ngập kính nể.

	Tô Bình cũng là hướng vị kia Đinh đại sư nhìn sang, trong lòng ngược lại không có cảm giác gì, bỗng nhiên, hắn tại cái này Đinh đại sư phía sau trong một đám người, nghiêng mắt nhìn đến hai cái quen thuộc gương mặt.

	Hắn liền giật mình một chút, có chút nhíu mày.

	Tại chung quanh bọn họ, cái khác đại sư đào tạo cũng chú ý tới đi vào cửa Đinh đại sư bọn người, ngoại trừ ít đếm được mấy cái tự cao bức cách nhân thần sắc lạnh nhạt ngồi không nhúc nhích bên ngoài, những người khác là "Lơ đãng" đứng lên, sau đó "Tùy ý" đi vào bên cạnh cần phải trải qua thảm đỏ hành lang bên trên.

	Chờ thấy người sau tới gần về sau, lập tức chủ động lên tiếng chào hỏi, hàn huyên vài câu.

	Ngắn ngủi lối đi nhỏ, đi hơn mười phút, mới đi đến Tô Bình bọn người trước mặt.

	"Đinh đại sư, đã lâu không gặp a!"

	Sử Hào Trì cùng lão Trần ba người đang trò chuyện sủng sau sự tình, chờ dư quang nghiêng mắt nhìn đến đối phương tới gần, Sử Hào Trì lơ đãng quay đầu, trên mặt ba phần kinh ngạc bảy phần thong dong, mười phần tự nhiên cười nói.

	Lão Trần cùng Đới Nhạc Mậu cũng đều là kinh ngạc quay đầu, lập tức hàn huyên một câu.

	Trước kia đều để người ta lão Đinh, hiện tại ở trước mặt đều đổi giọng gọi Đinh đại sư.

	Đinh đại sư gọi Đinh Phong Xuân, hắn tại ra trận lúc liền chú ý tới những người này tình huống, đối bọn hắn hàn huyên, ngầm hiểu, cũng cười hàn huyên vài câu, nhưng sự chú ý của hắn càng nhiều, là dừng lại tại những cái kia ngồi không nhúc nhích trên thân người.

	Tục ngữ nói tốt, người khác khen ngươi, ngươi chưa hẳn nhớ kỹ.

	Nhưng người khác đánh ngươi một bàn tay, ngươi khẳng định nhớ một đời, càng nghĩ càng giận!

	Những cái kia ngồi, các ngươi thành công đưa tới chú ý của ta.

	"Cái này chính là của ngươi kia hai cái nữ nhi đi, quả nhiên dáng dấp thông minh sáng long lanh." Đinh Phong Xuân cười ha hả đối với Sử Hào Trì nói, hắn lời này cũng không hoàn toàn là giả tạo tán dương.

	Đối với vị này Sử Hào Trì đại sư, hắn xem thường.

	Nhưng đối với hắn hai cái nữ nhi lại có ấn tượng, tính là tổng bộ bên trong đông đảo đại sư đào tạo bên trong, con cái bên trong người nổi bật!

	Đào tạo đến phi thường xuất sắc, tuổi còn trẻ chính là cấp sáu Đào Tạo sư, tại hai mươi tuổi không đến có thể có thành tựu như vậy, xem như đào tạo thiên tài!

	Tương lai vô cùng có khả năng song song thu hoạch được cùng Sử Hào Trì đồng dạng đại sư địa vị, nếu là một nhà ra ba vị đại sư, đây tuyệt đối là đông đảo cấp đại sư bên trong nhất nổi bật một phái.

	Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nghĩ đến chính mình thằng ngốc kia tử, chỉ muốn làm chiến sủng sư đi chiến đấu, quả thực ngu xuẩn đến không dễ dạy.

	"Nơi nào nơi nào, Đinh đại sư quá khen." Sử Hào Trì vội vàng khiêm tốn nói.

	Chân Hương cùng Đồng Đồng lại là một mặt ửng hồng, có chút kích động cùng thẹn thùng.

	Tô Bình vô ý thức nhìn thoáng qua các nàng đỉnh đầu, như thế rậm rạp tóc, cũng có thể nhìn ra các nàng thông minh sáng long lanh?

	"Sao, tại sao là ngươi? !"

	Bỗng nhiên một cái tiếng kinh ngạc khó tin âm vang lên, từ Đinh Phong Xuân phía sau đông đảo học viên bóng dáng bên trong truyền ra.

	Đám người kinh ngạc, nơi này đại sư đang nói chuyện, ai như thế không hiểu chuyện?

	Quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là nữ hài.

	Cảm nhận được chung quanh nhìn chăm chú, trong đám người Hồ Dung Dung lập tức kịp phản ứng, lập tức mặt đỏ lên, chỉ là cặp mắt của nàng vẫn như cũ chăm chú nhìn Tô Bình, khó có thể tin, đối phương không phải một cái vừa tới khu căn cứ Thánh Quang sơ cấp Đào Tạo sư a, làm sao lại chạy đến đại sư này hội giao lưu đi lên?

	Muốn nói Tô Bình là trước mắt ba vị này đại sư người, thế nhưng là, hắn không phải những trụ sở khác thành phố đến sao, nhanh như vậy tìm đến đại sư rồi?

	Tại bên cạnh nàng thanh niên, cũng là kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, trong mắt nhanh chóng lướt qua một vòng vẻ lo lắng.

	"Dung Dung? Các ngươi nhận biết?" Đinh Phong Xuân thấy là Hồ Dung Dung về sau, sắc mặt lập tức ôn hòa lại, đối phương gia gia là đứng đầu Đào Tạo sư, chỉ cần điểm này, vô luận Hồ Dung Dung nói cái gì, hắn cũng sẽ không trách móc.

	Sử Hào Trì bên này, đám người cũng đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	Chân Hương cùng Đồng Đồng nhận ra Hồ Dung Dung thân phận, cái sau gia gia tại đào tạo tổng bộ xem như không ai không biết, đối phương cũng là bồi đời thứ hai, nhưng thân phận so với các nàng càng tôn quý.

	Bất quá, để các nàng kiêu ngạo chính là, bản lãnh của các nàng  cũng không thua cho đối phương, tất cả mọi người là cấp sáu, cũng đều là xuất từ danh giáo, tương lai ai trước thành vì đại sư, còn rất khó nói.

	"Tô huynh đệ, ngươi biết Dung Dung tiểu thư?" Sử Hào Trì kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, ngươi không phải vừa tới khu căn cứ Thánh Quang sao, liền đặt chân khách sạn đều không tìm được, liền đã kết giao với đứng đầu đại sư cháu gái?

	"Nhận biết."

	Tô Bình gật đầu.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhận biết danh tự mà thôi.

	Nghe được Đinh Phong Xuân lời nói, Hồ Dung Dung lấy lại tinh thần, vừa cần hồi đáp, bỗng nhiên sắc mặt hơi hơi biến hóa một chút, nếu là nàng nói ra Tô Bình sự tình, vạn nhất hắn bị người oanh ra ngoài hoặc là khinh thường, chẳng phải là rất khó coi?

	Nghĩ đến nơi này, nàng gật gật đầu, không có nói tỉ mỉ: "Trước đó gặp qua một lần, không phải rất quen."

	Đinh Phong Xuân hiểu được, nhìn Tô Bình một chút, liền không nhiều lắm chú ý.

	"Tô tiểu huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt, trước đó ngươi nói ngươi là sơ cấp Đào Tạo sư, ta còn thực sự tin, ta đã nói rồi, Tô tiểu huynh đệ ngươi khí chất này, thế nào lại là cái sơ cấp Đào Tạo sư đâu."

	Lúc này, đứng tại Hồ Dung Dung bên cạnh thanh niên cũng mở miệng, lại là một mặt vừa cười vừa nói.

	Tô Bình hơi nhíu mày, nhìn hắn một cái.

	Không biết trước đó khúc mắc lời nói, còn tưởng rằng cái này châm biếm ngược thật sự là tán dương.

	Thanh niên này chính là lúc trước tại kia trong nhà thi đấu đụng phải Tiêu Phong Húc.

	Lúc ấy tại trong mấy người kia, đối phương tựa hồ là địa vị thân phận tối cao một cái, cũng là duy nhất không có cùng hắn lên trực diện xung đột người.

	Không nghĩ tới, bây giờ đối phương thế mà chủ động nhảy ra gây sự, trước đó thời điểm ra đi, hắn cảm giác được đối phương lộ ra sát ý, nhưng không có coi ra gì, chỉ là sâu kiến sát ý, nhưng bây giờ chạm mặt nữa, đối phương lại lộ ra răng nanh.

	"Sơ cấp Đào Tạo sư?"

	Nghe được Tiêu Phong Húc lời nói, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	Bao quát Sử Hào Trì cùng lão Trần bọn người, cũng đều là một mặt kinh ngạc, chờ nhìn thấy Tô Bình thần sắc ung dung bộ dáng, lại có chút kinh nghi, không phân rõ người kia nói thật hay giả.

	"Các ngươi nhận biết?" Đới Nhạc Mậu không khỏi đối với Tô Bình hỏi.

	Đồng thời cũng nhìn thoáng qua Sử Hào Trì.

	Lúc trước hắn liền đối với Sử Hào Trì lời nói có chút còn nghi vấn, dù sao, còn trẻ như vậy người, nói hắn là đào tạo kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long người, làm sao có thể?

	Coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, đều không có bản lãnh này đi.

	Không thấy được kia Hồ Dung Dung là đứng đầu Đào Tạo sư cháu gái, bây giờ cũng chỉ là cấp sáu Đào Tạo sư a, coi như Tô Bình càng thiên tài, là cấp bảy, thế nhưng đào tạo không ra như thế Ngân Sương Tinh Nguyệt Long a!

	Sử Hào Trì cũng là nghi hoặc, nhưng đáy lòng của hắn đối với Tô Bình vẫn là mười phần tin tưởng, thông qua hôm qua tiếp xúc, hắn luôn cảm giác trên người thiếu niên này có loại không phù hợp thân phận cùng tuổi tác thong dong khí độ, đây không phải gượng chống lấy liền có thể giả vờ, từ các loại chi tiết liền có thể quan sát ra.

	"Chỉ gặp qua, không biết." Tô Bình nói, đồng thời nhìn xem kia Tiêu Phong Húc, lạnh nhạt nói: "Kêu người nào Tô tiểu huynh đệ, ngươi xứng sao?"

	Đối phương cùng hắn châm biếm ngược, hắn nhưng không tâm tình cùng đối phương quanh co lòng vòng.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Đối phương không xứng.

	Đổi lại thế lực ngang nhau đối thủ, Tô Bình còn có tâm tình châm biếm ngược đấu đấu võ mồm, nhưng đổi lại tiện tay có thể chụp chết tồn tại, cho dù đấu võ mồm đấu thắng, cũng không có khoái cảm.

	Nghe được Tô Bình lời nói, mọi người nhất thời vì đó yên tĩnh.
Kết chương.