Chương 4255: công dã tràng

	Tô Đế Thành rời đi, thần bí đại đế cổ đại cũng theo đó tiêu thất.

	Đây hết thảy tới rất nhanh, đi đến rất nhanh, để cho người ta bừng tỉnh một giấc chiêm bao, thế nhưng, mọi người cũng đều không hiểu kỳ diệu.

	Tô Đế Thành tới lúc, chính là thụ Hạo Hải Tuyệt Lão chỗ triệu hoán, thế nhưng, còn chưa hướng Lý Thất Dạ xuất thủ, toàn bộ Tô Đế Thành lại trong nháy mắt tiêu thất, đại đế cổ đại cũng là bỏ chạy đi.

	Tất cả mọi người không rõ, vì sao ở giữa Tô Đế Thành đột nhiên rời đi, thần bí đại đế cổ đại đến tột cùng là kiêng kỵ cái gì, đến tột cùng là sợ cái gì?

	Đại đế cổ đại đột nhiên ly khai, chẳng lẽ là bởi vì Lý Thất Dạ? Có người không khỏi đang suy đoán, thế nhưng, lại cảm thấy trong này có chút xuất nhập, bởi vì đại đế cổ đại chính là cô gái kia xuất hiện sau đó mới đột nhiên độn không đi, Tô Đế Thành kiên quyết ngoi lên rời đi.

	Có người nghĩ kỹ lại, cảm thấy Tô Đế Thành đột nhiên rút khỏi mặt đất, đại đế cổ đại độn không đi, cái này có thể thật là cùng cô gái kia có lớn lao vô cùng quan hệ.

	Cái này để rất nhiều tu sĩ cường giả là tò mò, nữ tử này lại cứu là như thế nào lai lịch, đến tột cùng là như thế nào thực lực, thậm chí ngay cả thần bí đại đế cổ đại cũng vì đó bỏ chạy đi, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Thần bí đại đế cổ đại, thực lực cường đại, đây tuyệt đối là đỉnh bên trong đỉnh, liền Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy đều muốn cầu cạnh hắn. Là xa xôi kỷ nguyên bên trong tồn tại trong truyền thuyết, đã từng là vô địch khắp thiên hạ chí cao, quản chi vị này thần bí đại đế cổ đại cũng không có xuất thủ, thế nhưng, theo hắn khí thế đáng sợ là có thể cảm giác sự cường đại của hắn, hắn đáng sợ.

	Làm vị này thần bí đại đế cổ đại xuất hiện lúc, khí thế đáng sợ trấn áp tất cả người lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, vị này thần bí đại đế cổ đại có thể sánh vai Vu Bát hoang lịch đại Đạo Quân.

	Liền là mạnh mẽ như vậy tồn tại, thần bí đại đế cổ đại, theo đạo lý mà nói, đủ để quét ngang bát hoang, thậm chí là trên đời vô địch.

	Thế nhưng, vì sao vào lúc này, thần bí đại đế cổ đại hết lần này tới lần khác bỏ chạy đi đây, hắn đến tột cùng là kiêng kỵ cái gì đây?

	Nếu như nói, vị này thần bí đại đế cổ đại là sợ hoặc kiêng kỵ lời của cô gái kia, như vậy, cái này tuyệt thế vô song nữ tử, đến tột cùng là như thế nào tồn tại, thực lực của nàng lại là cỡ nào đáng sợ đây?

	"Nàng là ai đó?" Tô Đế Thành tiêu thất sau đó, thậm chí có học thức uyên bác đại nhân vật không khỏi sưu tràng sưu bụng, tỉ mỉ đi tự định giá, thế nhưng, càng nghĩ, cũng không từng có thể tìm được trong lịch sử có vị nào tuyệt thế vô song nữ tử cùng vừa rồi xuất hiện cô gái kia có thể đối ứng lên.

	"Nếu ngay cả thần bí đại đế cổ đại đều sợ hãi lời của nàng." Cũng có già đời cổ hoàng không khỏi nói rằng: ", nàng kia chẳng phải là so đại đế cổ đại còn phải cường đại hơn rất nhiều, thậm chí bao trùm tại Đạo Quân lên?"

	Nói như vậy để rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, mọi người lại cảm thấy không có khả năng. Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, ai không biết Đạo Quân vô địch đây?

	Bất kể là như thế nào thời đại, tại Đạo Quân hắn chỗ ở tự mình thời đại, hắn tuyệt đối là nhân vật mạnh mẽ nhất, tuyệt đối là trấn áp bát hoang.

	Nếu như nói, còn có so Đạo Quân nhân vật càng mạnh mẽ, đến tột cùng là như thế nào tồn tại đây?

	Cho nên, đối với nữ tử này, cũng là một đoàn sương mù, không có ai biết nàng là người nào, không có ai biết nàng đến tột cùng là có lai lịch gì? Theo đạo lý mà nói, liền thần bí đại đế cổ đại đều biết sợ tồn tại, không phải là yên lặng vô danh mới đúng.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác vào lúc này, không có bất kỳ người nào có thể muốn lấy được nữ tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	"Xem ra, cho các ngươi thất vọng rồi, chỗ dựa của các ngươi, cũng không có cho các ngươi làm chút gì?" Liền tại rất nhiều tu sĩ trăm nghìn cái ý niệm trong đầu hiện lên lúc, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, người nói lời này chính là Lý Thất Dạ.

	Lúc này, mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, cái này đều muốn lên vừa rồi một tra sự, Tô Đế Thành, thần bí đại đế cổ đại đều là do Hạo Hải Tuyệt Lão triệu hoán mà đến, thế nhưng, đại đế cổ đại bỏ chạy đi, cũng không có thể vì Hạo Hải Tuyệt Lão chém giết Lý Thất Dạ.

	Tô Đế Thành rút khỏi mặt đất, thần bí đại đế cổ đại bỏ chạy đi, đây vốn là để gửi ở hy vọng Hạo Hải Tuyệt Lão, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi thất hồn lạc phách.

	Lấy Hạo Hải Tuyệt Lão gửi nghĩ, nếu là hắn triệu tập đến Tô Đế Thành, thần bí đại đế cổ đại xuất thủ, chém giết Lý Thất Dạ, vẫn là có mấy phần hy vọng.

	Đối với Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, nếu có thể chém giết Lý Thất Dạ, cái này không chỉ có là có thể vì chết thảm lão tổ đệ tử báo thù, đồng thời đây cũng là vì bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành diệt trừ đại họa trong đầu, lấy đổi lấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trăm nghìn vạn năm an ổn hưng thịnh.

	Cho nên, tại như vậy đo, chỉ cần có thể chém giết Lý Thất Dạ, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, bọn họ đều nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Hết lần này tới lần khác nhưng không có như bọn họ mong muốn, vốn là cường đại vô địch đại đế cổ đại, chính là nắm chắc thắng lợi có hi vọng, đi tại trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, bữa này làm cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hy vọng thất bại, trong khoảng thời gian ngắn, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ cũng không khỏi thất hồn lạc phách.

	Hôm nay bọn họ hết lần này đến lần khác thất bại, một lần lại một lần để cho bọn họ nếm thử đến thất bại tư vị, cái này đối với bọn hắn như vậy nhân vật tuyệt thế mà nói, mùi vị đó, thật sự là quá không dễ chịu.

	Đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ mà nói, bọn họ đều là trá quát phong vân vô địch hạng người, suốt đời hăng hái, quét ngang thiên hạ, có thể nói là cao cao tại thượng, cũng là thuận buồm xuôi gió.

	Dường như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy, bọn họ cả đời chỗ gặp qua thất bại cùng ngăn trở, có thể nói là lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thế nhưng, hôm nay bọn họ nhưng một lần lại một lần nơi thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay, bất luận là như thế nào thủ đoạn, bất luận là đến cỡ nào thực lực cường đại, thế nhưng, cuối cùng đều không thể như bọn họ mong muốn, đều không thể chém giết Lý Thất Dạ, trái lại chính bọn nó là hao binh tổn tướng, trăm nghìn Vạn lão tổ đệ tử chết thảm, nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, như vậy hạ tràng, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, đó là mười điểm khó ở chỗ tiếp nhận sự thực, như vậy sự thật tàn khốc, thậm chí để cho bọn họ có chút tuyệt vọng.

	Vào lúc này, chỉ sợ là Lý Thất Dạ cười nhạo, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão đều đã là không nói lời nào có thể truy.

	Giờ này khắc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Tại ngắn ngủn trong vòng một ngày, chuyện đã xảy ra nhiều lắm, một lần lại một lần chuyển ngoặt, cái này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả tâm tình một lần lại một lần chuyển biến, có thể nói là phập phồng thoải mái.

	Một trước khi bắt đầu, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho rằng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là nắm chắc phần thắng, chém giết Lý Thất Dạ, đó là không nói chơi, ngắn ngủn trong vòng một ngày, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thảm bại, rơi vào như chó nhà có tang.

	To lớn như vậy chuyển biến, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, là cỡ nào trùng kích cực lớn.

	Vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều thất hồn lạc phách, đi đến giờ này khắc này, bọn họ đều có chút kiềm lư kỹ cùng, tuy rằng còn có thủ đoạn, thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ đều có chút tuyệt vọng, đều có buông tha ý nghĩ, đều không muốn giãy giụa nữa.

	"Được làm vua thua làm giặc ——" lúc này, Lập Địa Kim Cương ném hồn nghèo túng, thoáng cái trở nên không gì sánh được già nua, giống như là gần đất xa trời giống nhau.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi cay đắng cười cười, có vài phần bi thương, nói rằng: "Đã chúng ta thất bại, còn có lời gì có thể nói, đầu người dâng."

	Vào giờ khắc này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, cũng làm cho người cảm thấy là cùng đồ mạt lộ, bọn họ đều đã là già nua đến gần đất xa trời, tại giờ này khắc này, rất nhiều người xem ra, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều đã không còn là cái kia trá quát phong vân, trên đời vô địch Kiếm Châu cự đầu, mà là một cái gần đất xa trời, gần đất xa trời người chết người mà thôi.

	Nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương già nua xu hướng suy tàn, ném hồn nghèo túng dáng dấp, cái này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi sự cảm thông.

	Thử nghĩ một hồi, hôm nay trước, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là cỡ nào không ai bì nổi, thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng chẳng qua là thảm bại tuyệt vọng lão nhân mà thôi.

	Một đời vô địch, cuối cùng rơi vào kết quả như thế, tính là đã từng cùng là địch người, giờ này khắc này, cũng không khỏi thấy đến đáng thương, để cho người ta không khỏi tiếc hận cảm khái.

	"Đáng tiếc, hiện tại mới phát giác ngộ, có phải hay không chậm trễ một điểm đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Cái này lời vừa nói ra, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là tâm thần chấn động, chính là thất hồn lạc phách Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Được làm vua thua làm giặc, hoặc đây đã là tốt nhất kết quả, thế nhưng, thường thường rất nhiều khi hậu, so được làm vua thua làm giặc hạ tràng còn bi thảm hơn rất nhiều.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, điềm không may di động ở trong lòng.

	"Ngươi muốn thế nào?" Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi nộ quát một tiếng. Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão gầm lên một tiếng, hay không ngay từ đầu thần uy, ngược lại là mấy phần bi thương cũng bất đắc dĩ.

	Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào? Ta nên như thế nào?"

	"Chúng ta nhận thua." Lúc này Lập Địa Kim Cương nói rằng: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, còn không được a?"

	Lúc này, Lập Địa Kim Cương nói ra nói như vậy lúc, để cho người ta cảm thấy bi thương, thậm chí để may mắn còn tồn tại Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng không khỏi bi thống khóc lớn.

	Bọn họ lão tổ, trên đời vô địch, lúc nào ném giới nâng giáng quá? Ngày hôm nay Lập Địa Kim Cương nói ra nói như vậy lúc, đã là tuyệt vọng, làm cho không người nào so đau lòng.

	"Các ngươi cảm thấy chịu thua liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nơi đi qua a?" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Các ngươi cũng là quét ngang thiên hạ, vô địch thập phương người, các ngươi cảm thấy tất cả liền dễ dàng như vậy a? Nếu như ta thua, lấy ta một người mệnh đủ đền a?"

	Lý Thất Dạ lời này lấy rất bình tĩnh giọng điệu nói ra, để ở đây tất cả người không khỏi tâm thần chấn động, tùy theo cũng không khỏi là trầm mặc.

	Trên thực tế, đáp án là phủ định.

	Người nào đều hiểu, nếu như trận này đại chiến Lý Thất Dạ thua, chỉ bằng vào Lý Thất Dạ một người tính mệnh, vậy tuyệt đối không đủ tới đền.

	Quản chi Lý Thất Dạ tự sát tạ tội, tự mình chặt bỏ đầu lâu của mình, cũng giống vậy không đủ tắt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cùng với giúp đỡ bọn họ tất cả đại giáo cương quốc lửa giận.
Kết chương.