Chương 4353: Người có tiếc nuối

	"Sự tình, cũng không có cái gì không thể."Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đã cũng đều tới, ta cũng không cự tuyệt. Vậy cũng phải biết, cũng không có cái gì không thể đi nói, chỉ bất quá, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí."

	"Hô, tiểu ca, lại nghĩ đến một bộ này." A Kiều cầm mị nhãn đi nhìn Lý Thất Dạ, kiều tích tích vừa cười vừa nói: "Chúng ta đây không phải là muốn thành song thành đôi nha, vì sao nhất định phải khách khí như vậy, nhất định phải như thế phân sống đây, chúng ta đều muốn người một nhà, có phải hay không thật tốt thương lượng đây."

	A Kiều cái này ném mị nhãn dáng dấp, cái này mềm thầm thì thanh âm, nếu là đổi lại là một đại mỹ nữ, cũng thật là để cho người ta tiêu hồn, nhưng, hiện tại A Kiều như vậy một cái gái mập người, cái này tư thái, thanh âm này, bộ dáng này, cũng thật là để cho người ta tiêu hồn, chẳng qua là để cho người ta nổi da gà tiêu hồn.

	Điều này làm cho sau lưng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, A Kiều như vậy nũng nịu dáng dấp, để không ít đệ tử cảm giác dạ dày bộ phận khó chịu, nếu không phải bởi vì e ngại môn chủ mặt mũi, nói không chừng có đệ tử nghĩ nôn mửa.

	Lý Thất Dạ liếc A Kiều một cái, lạnh nhạt nói: "Thương lượng có cái gì không được, ta muốn giá cả rất cao, đương nhiên, hắn cũng cho được nổi, đúng không."

	"Ta đây cũng không chính là mang theo thành ý đến cùng tiểu ca ngươi tốt nhất trao đổi nha." A Kiều niêm hoa lan chỉ, nói rằng: "Tin tưởng tiểu ca nhất định sẽ có ý hướng này."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười, từ từ nói: "Tốt, đã chưa từ bỏ ý định, vậy nói nghe một chút."

	A Kiều kiều mị dáng dấp, nhìn Lý Thất Dạ, nếu là một mỹ nữ như vậy quyến rũ, nhất định khiến con người làm ra tim đập thình thịch, thế nhưng, A Kiều bộ dáng này, cũng làm người ta trong lòng sợ hãi, đương nhiên, Lý Thất Dạ vẫn như cũ rất bình tĩnh.

	"Tiểu ca, người luôn sẽ có tiếc nuối." A Kiều thanh âm thoáng cái trở nên tốt mị, tựa hồ tràn đầy mê hoặc, từ từ nói: "Tiểu ca, ngươi đây cũng là có, đúng không."

	Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái mắt, nhìn chằm chằm A Kiều, từ từ nói: "Như ngươi vậy vừa nói, đích xác là có chút mê hoặc."

	"Cha ta ý tứ, nếu như nói, tiểu ca có thể bổ một chút quá khứ tiếc nuối đây?" A Kiều từ từ nói.

	Bất luận kẻ nào, đều có tiếc nuối, Lý Thất Dạ cũng không ngoại lệ, hắn không khỏi híp một cái mắt, nhìn chằm chằm A Kiều, từ từ nói: "Nói nghe một chút, ta lại có hứng thú."

	"Nói thí dụ như, người chết phục sinh đây?" A Kiều hé mắt, tựa hồ, vào lúc này, ánh mắt của nàng giống như có tinh quang đang nhấp nháy giống nhau.

	Ở sau lưng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là nghe được nhất thanh nhị sở, bọn họ cũng không khỏi là ngẩn ra, trước đó, Lý Thất Dạ nói xin cơm lão giả là người chết, hiện tại A Kiều dĩ nhiên chạy tới nói người chết phục sinh, đây là ý gì.

	"Trên thế gian, vạn cổ mịt mờ, luôn luôn tưởng niệm người, luôn luôn tái kiến người." A Kiều nhẹ nhàng nói rằng, tựa hồ, nàng cũng là lún vào xa xôi vô cùng ký ức giống nhau, giống như ở đó trí nhớ xa xôi bên trong, có người đáng giá nàng đi hồi ức, có người đáng giá nàng đi gặp lại lần nữa.

	"Muốn gặp người nha." Lý Thất Dạ cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt hình như là chuyển kiếp tuyên cổ, vượt qua ngàn vạn năm lâu, tựa hồ, vào lúc này, có thân ảnh hiện lên ở này bên trong dòng sông thời gian, hoặc giả cho phép, ở đó xa xôi trong năm tháng, có một người như vậy đang đợi hắn.

	Chính là vào lúc này sông dài trong, thế nhưng, hắn vẫn là bước đi đi về phía trước, dần dần mà đi xa, cuối cùng, như vậy thân ảnh biến mất tại bên trong dòng sông thời gian.

	Hay hoặc là, vào lúc đó sông dài trong, có người ở thì thầm, hay hoặc giả là, hắn từng nghĩ tới, lại một lần nữa gặp lại, có thể, hắn nên chút gì, thế nhưng, hắn là không có đi nói.

	Tiếc nuối, người luôn sẽ có tiếc nuối, tổng hội là có chút vật, để cho người ta muốn đi bù đắp, chỉ bất quá, tại thời gian chảy xuôi hạ hết thảy đều đã hôi phi yên diệt.

	Nếu là trở về nữa, có lẽ, từng người bị chết phục sinh, hay hoặc là, cái này có thể đi bù đắp trong lòng tiếc nuối.

	" tổng hóa thành hoàng thổ người, có thể, có thể lại phục sinh, đã qua mê hoặc tiếc nuối, có thể, cũng nên có thể một lần nữa nhặt lên." A Kiều nhẹ nhàng mà nói, lúc này đây, lời của nàng nghe là như vậy dễ nghe, là như vậy động lòng người.

	"Phục sinh nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Có cái nên làm ta cũng không phải không thể là, khải tử hoàn sinh nha, luôn sẽ có chút phương pháp."

	Phục sinh người bị chết, chuyện như vậy, nghe là thiên phương dạ đàm, nếu là thế gian có ai có thể nói có thể phục sinh đã người bị chết, vậy nhất định sẽ cho người cho rằng là người điên, nhất định sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng.

	Nếu thật cần liều lĩnh đi phục sinh một cái người bị chết, lấy hôm nay Lý Thất Dạ mà nói, cũng không phải nói không thể làm chỉ là không là.

	"Lời này liền có huyền cơ." A Kiều nhẹ nhàng cười, hé miệng, cầm mị nhãn xem Lý Thất Dạ, nói rằng: "Nói như vậy, tiểu ca cũng từng là muốn qua, có lẽ, cũng từng nghĩ tới đi nhặt lên tiếc nuối."

	"Là thì như thế nào, không phải là thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Phục sinh người chết cũng tốt, đi di bị quá khứ tiếc nuối cũng được, đây hết thảy, tựa hồ cũng không đủ để Lý Thất Dạ kinh ngạc.

	"Nhưng, tiểu ca, ta không nghi ngờ ngươi có thể làm đến." A Kiều nhẹ nhàng mà cười, thanh âm rất dễ nghe, vào lúc này, thanh âm của nàng cùng giờ này khắc này nàng nhưng không có chút nào xứng, giống như nàng tiếng cười kia bật cười, như tiếng trời một loại.

	A Kiều cười khẽ, dừng một chút, nói rằng: "Thế nhưng, tiểu ca, tính là ngươi có thể vì đó, trong đó chỗ thiếu hụt, trong đó các loại không đủ, tiểu ca cũng là nhất thanh nhị sở. Chỉ sợ là không phải trước kia người không phải trước kia sự tình."

	"Cho nên, hắn có thể đi là." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, biết A Kiều suy nghĩ nói.

	A Kiều nháy mắt một cái, từ từ nói: "Nếu là ngươi nguyện ý, như vậy, đó cũng không phải vấn đề, chỉ cần tiểu ca gật đầu một cái, nên quy tố, cũng đều đem có thể quy tố."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Có ít thứ, ai cũng không thể nhảy thoát, tính là hắn cũng giống vậy, quản chi hắn nắm giữ đây hết thảy, cũng giống vậy hay không nhảy thoát."

	"Ta cũng không nói muốn nhảy thoát, chỉ bất quá, nơi đây các loại, chẳng qua là thay ngươi thụ." A Kiều từ từ nói: "Mà ngươi, chỉ cần suy nghĩ muốn chính là, ngươi có thể lần nữa nhặt, có thể bù đắp, hết thảy đều sẽ thuộc về viên mãn , còn trong đó các loại, ngươi cũng không cần có bất kỳ quan tâm. Tiểu ca nên biết, cha ta nhất định có thể làm được."

	"Như thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Hắn cũng không hoài nghi thực lực của đối phương, trên thực tế, chính như A Kiều nói như vậy, hắn nhất định có thể làm được, như vậy, chính là nhất định có thể làm được.

	"Tiểu ca cảm thấy thế nào?" A Kiều hướng Lý Thất Dạ nháy mắt một cái, kiều tích tích nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn A Kiều, từ từ nói: "Thời gian không dấu vết, tính là ngươi bù, tính là ngươi lần nữa nhặt, vậy chỉ sợ là cũng không phải trước kia, cũng không phải trước kia người."

	"Cái này tiểu ca ngươi yên tâm." A Kiều từ từ nói: "Đây hết thảy đều bao tại cha ta trên người, đã dám khoe khoang khoác lác, vậy nhất định thì không phải là vấn đề, nếu là ngươi nguyện ý, có thể quay về tại quá khứ, hơn nữa chính là trước đây, sẽ không có bất kỳ rung động."

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn xa xa, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt của hắn, tựa hồ, hắn giống như là đứng ở đã qua, vào lúc đó trong, hắn vẫn như cũ vẫn còn, tất cả vẫn như cũ cũng như cũ, thời gian vẫn như cũ vẫn còn ở trên người hắn chảy xuôi, hắn là hắn, vạn thế vẫn là vạn thế, tất cả như trước.

	"Nghe, đích xác là rất mê hoặc người." Cuối cùng, Lý Thất Dạ từ từ nói.

	"Tiểu ca là đã đồng ý sao?" A Kiều hai mắt chiếu sáng, tựa như là ngôi sao giống nhau.

	Thế gian vạn vật, đích xác là không có bao nhiêu vật để Lý Thất Dạ động tâm, huống chi, trong đó cần cái giá cực lớn chịu đựng, cho nên, cái gì vô song vật cũng tốt, vạn cổ phép tắc cũng được, đều không đủ tại mê hoặc Lý Thất Dạ, cũng không đủ tại để Lý Thất Dạ dao động.

	Nhưng, có thể, trong lòng tiếc nuối, đối với Lý Thất Dạ mà nói, có thể là làm cho hắn là trước hướng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nếu là như vậy là có thể thúc giục ta, như vậy tất cả có phần quá đơn giản đi."

	"Ta biết." A Kiều gật đầu, nói rằng: "Đây chỉ là cha ta một điểm thành ý mà thôi, nếu là tiểu ca nguyện ý, sự tình phía sau, chúng ta có thể lại nói chuyện."

	"Không" Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Tuy rằng lời ngươi nói đây hết thảy, cũng đích xác thật là rất mê hoặc, thế nhưng, tịnh không đủ để cho ta dao động, quá khứ vậy hãy để cho nó quá khứ đi, ta đã tâm như sắt, hết thảy đều tùy theo đi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn A Kiều, nói rằng: "Đây là phải qua đường, một ngày nào đó, tim rắn như thép, ma cũng tốt, tiên cũng được, đều là đạo đặc thù đồng quy."

	Lý Thất Dạ nói như vậy để A Kiều không khỏi là trầm mặc một chút, nàng có thể hiểu lời này ý tứ.

	Bất luận là những thứ kia từ xưa tới nay cự đầu, còn là những thứ kia cắt tại trong bóng tối tồn tại, bọn hắn cũng đều đã từng trải qua, trăm nghìn vạn năm bất tử, thời gian qua đi, theo người bên cạnh cùng sự tình biến mất, thích tự mình, tự mình chỗ thích, tất cả cắt đều tùy theo tan thành mây khói sau đó, tổng hội lòng có thiết.

	Cuối cùng, đối mặt từ từ lớn đạo lúc, làm chẳng qua là bất đồng lựa chọn mà thôi , còn quá khứ, từ lâu tiêu tan thành mây khói, không ai sẽ lại đi lần nữa nhặt.

	"Đạo đặc thù đồng quy, chẳng qua là lựa chọn khác nhau mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Luôn luôn một phần nhu cầu, luôn luôn một phần tiền cảnh." Cuối cùng, A Kiều nghiêm túc đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, từ từ nói: "Ta có thể đi đáp ứng, yêu cầu cũng không cao, chỉ có một, không cần ta nói, chỉ sợ ngươi rõ ràng."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt nỡ rộ quang mang, giống như mổ ra vạn cổ, xuyên thấu quy nguồn, sẽ ở đó trên trời cao, Lý Thất Dạ tựa hồ đã xa xôi đối lập, nhìn nhau tại chỗ sâu nhất.

	A Kiều rung một cái, nàng ánh mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này ở giữa, không cần Lý Thất Dạ đi mở miệng, không cần Lý Thất Dạ đi nhiều lời, nàng đã biết rồi.

	Nàng biết Lý Thất Dạ muốn cái gì, nàng biết Lý Thất Dạ chỗ nói là dạng gì yêu cầu.

	Đây hết thảy không cần mở miệng, bởi vì Lý Thất Dạ đã là nhìn thẳng xa xôi chỗ, sâu nhất chỗ.
Kết chương.