Chương 23 : Tai hoạ ngầm lớn nhất.
Sáng sớm vương đô có chút sương mù mông lung, Thái Dương bay lên về sau, bao phủ tại vương đô sương mỏng tản đi, các bình dân bắt đầu một ngày mới bận rộn.

	Trong chỗ ở mới, Tô Hiểu vừa rời giường, còn ở vào trong mờ mịt khi vừa tỉnh lúc, cửa phòng bị gõ vang.

	"Lão đại, có tên người thủ tháp tìm tới cửa."

	". . ."

	Tô Hiểu mờ mịt một lát, từ trên giường ngồi dậy, mới ra phòng ngủ, liền thấy được một tên đeo mũ trùm cồng kềnh, mặc màu đen trường y người thủ tháp.

	"Cocolin · Byakuya, bệ hạ triệu kiến ngươi, hạn ngươi tại trước tám giờ đến trong vương cung."

	Tên người thủ tháp này ngữ khí bất thiện, đây cũng là chuyện đương nhiên, Tô Hiểu bị 'Tố cáo' rồi, tố cáo hắn không phải ai khác, đúng là nhị vương tử · Ted.

	Tối hôm qua Ted nói, muốn diệt trừ đại vương tử · Walsh, sự thật chứng minh, hoàn toàn không thể tin tưởng lời nói của lão âm tất, Ted chân chính muốn đối phó chính là Tri Chu phu nhân.

	So với Walsh, Tri Chu phu nhân càng khó tìm, nữ nhân này thủy chung núp trong bóng tối.

	Có thể xác định chính là, Tri Chu phu nhân ngay tại trong vương đô, vô luận như thế nào nàng cũng không dám mang theo vương huyết ly khai vương đô, người thủ tháp cũng không phải là trang trí, nàng trước một khắc ly khai vương đô, sau một khắc liền có thể bị trên trăm tên người thủ tháp vây công tới chết.

	Lão quốc vương bên kia phái ra người thủ tháp, nói rõ Ted 'Tố cáo' thành công, lý do là, Tô Hiểu 'Mang theo' hạt giống Lưu đến vương đô, cũng tham dự đến vương huyết tranh đoạt.

	Nếu như Tô Hiểu không đem vương huyết mang ra vương đô, hơn nữa không cho Lưu dung hợp vương huyết, lão quốc vương sẽ không chủ động phái ra người thủ tháp, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, vương huyết tranh đoạt thật ra chính là đối với Adiri vương tộc thí luyện.

	Nhưng nếu có người 'Tố cáo' mà nói, lão quốc vương cũng không tiện cái gì đều không làm, tối thiểu nhất cũng muốn triệu kiến Tô Hiểu, cũng thu hồi vương huyết.

	Tô Hiểu tại trong kênh đoàn đội tuyên bố một cái văn tự tin tức về sau, liền theo người thủ tháp hướng ngoài nhà dân đi đến, mới ra nhà dân, hơn mười tên người thủ tháp đập vào mi mắt, bọn hắn chỗ cầm vũ khí rất đặc thù, rất giống là trường thương cùng kiếm kết hợp thể, vũ khí này rất trầm trọng, có chừng dài gần ba mét.

	Cùm cụp ~

	Do nịch thép đúc chế tạo xiềng xích còng tại trên hai tay của Tô Hiểu, Tô Hiểu bị áp giải lên trong buồng xe của một chiếc xe ngựa, xe ngựa lấy tốc độ không chậm chạy xa, đến tận bây giờ, kế hoạch coi như thuận lợi.

	Trong xe ngựa, Tô Hiểu bị một tên người thủ tháp bịt kín hai mắt, cũng tại hai cánh tay hắn cài lên rất nhiều vòng kim loại, mỗi bị còng lên một mai vòng kim loại, phạm vi nhận biết của hắn liền giảm bớt một phần, cuối cùng hoàn toàn bị phong cấm.

	Nhận biết bị phong cấm rất nguy hiểm, nhưng dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông một mực đi theo xe ngựa phụ cận, chỉ cần tình huống không đúng, nó lập tức sẽ thông báo cho Tô Hiểu, cộng thêm có 【 Che Chở Huy Chương 】, tình huống tại trong phạm trù có thể khống chế.

	Bởi vì nhận biết cùng ánh mắt đều bị phong cấm, Tô Hiểu chỉ có thể tính toán thời gian, qua khoảng nửa giờ, xe ngựa dừng lại, hai tên người thủ tháp bắt lấy cánh tay trái phải của hắn đi về trước.

	Làm khi Tô Hiểu bịt mắt bị tháo xuống lúc, hắn đã đứng ở trong một chỗ sảnh tròn, sảnh tròn bên trong nhất là vương tọa cao vút, một tên dáng người hơi gầy, tóc hoa râm lão nhân ngồi ở trên vương toạ, hắn híp con ngươi, tựa hồ đối với hết thảy đều không quá để ý.

	"Lui ra."

	Lão quốc vương thanh âm không cao, trong sảnh tròn tất cả người thủ tháp đều rút đi, cũng đóng lại hai tấm cửa lớn kim loại.

	"Ted là con nối dõi ta chán ghét nhất, mẫu thân hắn sinh non rồi, sinh chính là thất bại phẩm."

	Lão quốc vương tình cảm chấn động vô cùng nhạt, không, hẳn là hắn đối với thứ gì đều rất lạnh nhạt.

	"Ngươi đã mang đến Thanh Trượng đao?"

	"Phải."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra đao của tộc trưởng, thấy được cây đao này, lão quốc vương ánh mắt xuất hiện một tia gợn sóng.

	"Đám Thiên Ba bắt đầu thu hồi Nguyên chi lực sao."

	Lão quốc vương ngồi ở trên vương toạ nhìn xuống Tô Hiểu, một lát sau, hắn nói ra:

	"Người tới, áp giải đi, buổi chiều xử tử."

	Lão quốc vương không hề nhìn Tô Hiểu một cái, vài tên người thủ tháp xông vào trong sảnh vương, mấy thanh vũ khí gác ở chỗ cổ của Tô Hiểu, đem hắn mang đi.

	Tô Hiểu quay người lúc, dư quang nhìn về phía vương tọa, Bố Bố Uông đã ngồi xổm tại bên cạnh vương toạ, kế hoạch thành công 40%.

	Tô Hiểu bị áp ra sảnh vương về sau, lại bị bịt kín hai mắt, không biết đi bao xa, hắn bắt đầu cảm giác được nhiệt độ xuất hiện biến hóa, không khí trở nên ẩm ướt, còn có cỗ mùi nấm mốc.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa song sắt loang lổ rỉ sét bị mở ra, che kín Tô Hiểu bịt mắt bị giật xuống, hắn bị giam tại trong một gian địa lao.

	"Nơi đây quá ẩm ướt rồi."

	Ted thanh âm truyền đến, sát vách phòng giam chính là gia hỏa này.

	"Byakuya, ngươi lúc nào bị xử tử?"

	"Buổi chiều."

	"Đúng dịp, ta cũng là buổi chiều, tội danh là tự tiện đốt vương huyết, ta cái kia phụ thân ban đầu là thắng như thế nào vậy? Để người không nghĩ ra."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi, hắn có nắm chắc ly khai nơi đây, trước mắt chờ đợi là được rồi, chờ đợi Bố Bố Uông tìm được cơ hội.

	Thời gian trôi qua, sát vách Ted rất bình tĩnh, hắn thật ra đã sớm biết phụ thân của mình càng xem trọng đại vương tử · Walsh , nếu như không phải người thủ tháp tính đặc thù, lão quốc vương đều có thể tại ngoài sáng trợ giúp đại vương tử · Walsh, mà không phải sau lưng trợ giúp, đó là lão quốc vương hài lòng nhất con nối dõi.

	Hơn hai giờ qua, Tô Hiểu giơ tay dùng ngón tay gõ xuống mặt tường, người thủ tháp ở phòng giam lập tức ném đến ánh mắt, Tô Hiểu chỉ chỉ mặt tường bên người, ý là để người thủ tháp nhìn xem sát vách Ted.

	"Nhìn cái này."

	Ted đột nhiên quát lên, tiếp đó chính là một tiếng nổ vang, hắn trực tiếp đánh vỡ phòng giam, vọt ra.

	Ba tên người thủ tháp liếc mắt nhìn nhau, có chút không hiểu Ted vì sao làm như vậy, đây là đang muốn chết, bọn hắn có quyền đem Ted tại chỗ giết chết.

	Chỉ thấy Ted phù phù quỳ một tiếng trên mặt đất, hai tay bị còng lại ôm đầu.

	"Ta muốn đi tiểu."

	"Cái gì?"

	Ba tên người thủ tháp có chút ngây ngốc, nhưng bọn hắn lập tức phản ứng kịp, chuẩn bị giết chết Ted.

	"Người thủ tháp , nếu như các ngươi giam giữ phạm nhân chạy thoát, các ngươi sẽ như thế nào?"

	Ted dùng ngón cái chỉ hướng Tô Hiểu phòng giam, trong phòng giam rỗng tuếch.

	. . .

	Chấn động không gian hiện lên, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở trong một gian phòng ngủ, hắn đã thông qua Bố Bố Uông sớm hiểu rõ địa hình của nơi này.

	Tô Hiểu hiện thân trong nháy mắt, khói khí màu xanh đen leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, Ma Nhận mở ra, cầu phú quý trong nguy hiểm, dù là kế hoạch toàn bộ thất bại, chỉ cần một khâu này thành công, vậy liền đáng giá.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông tiếng kêu từ ngoài cửa phòng ngủ truyền đến, một tiếng nổ mạnh xuất hiện đồng thời, tiếng xé gió cũng từ ngoài cửa xuất hiện.

	Trong phòng ngủ, tiếng nổ mạnh xuất hiện trong nháy mắt, Tô Hiểu một đao đâm xuống.

	Phốc xuy!

	Trường đao đâm thủng một cái đầu lâu, Tô Hiểu nửa ngồi tại trên giường phòng ngủ, mà tại trên giường nằm đấy, bất ngờ chính là lão quốc vương.

	"Ơ, ơ ~ "

	Lão quốc vương trừng tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu, một lát sau, hắn nở nụ cười.

	"Đa tạ, ngươi."

	Lão quốc vương tay nâng lên rơi xuống, tại sinh mệnh triệt để trôi qua lúc trước, lão quốc vương nở nụ cười, đây là mỉm cười phát ra từ nội tâm, hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình, trong lòng không có sợ hãi đối với tử vong, ngược lại vô cùng nhẹ nhõm.

	Tô Hiểu trong miệng nhổ ra hàn khí, lúc này ở trên cánh tay trái hắn tràn đầy hàn băng, hàn băng lan tràn đến lão quốc vương trên đầu, để máu tươi không xâm nhiễm chăn màn, hơn nữa không hiện ra mùi máu tươi.

	Tại trong cánh tay trái gửi lại băng năng lượng cảm giác cũng không tệ, chính là điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng có chút hao phí tinh thần lực, nếu không băng năng lượng của A Mỗ trong cánh tay trái, sẽ bị Thanh Cương Ảnh năng lượng tự nhiên phệ diệt.

	Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, không gian rung động xuất hiện, đây là Bahar tại trên tay phải hắn định ra tọa độ.

	Một cái ưng trảo thò ra, bắt lấy lão quốc vương thi thể kéo một cái, đem lão quốc vương thi thể kéo vào trong dị không gian.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chiếc nhẫn, đeo tại trên ngón tay về sau, đem 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 mang lên mặt, ngụy trang bắt đầu, cái giới chỉ này chính là vật thiếp thân của lão quốc vương.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu còn lấy ra một lọ dược tề sền sệt, giật ra quần áo về sau, đổ tại trên ngực của mình.

	Một tầng có cơ bắp cảm nhận lớp màng màu trắng xuất hiện ở trên lồng ngực Tô Hiểu, hắn lấy ra một cây súng tiêm bơm đầy vương huyết, đem vương huyết rót vào trong lớp màng màu trắng trước ngực, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, đây cũng là sinh vật.

	Tô Hiểu tối hôm qua thí nghiệm rất nhiều lần, rốt cuộc thông qua bản thân huyết dịch bồi dưỡng được loại này ngụy sinh tổ chức, vương huyết trong cơ thể lão quốc vương duy nhất có chấn động, Tô Hiểu không cách nào xác định 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 nhất định có thể ngụy trang ra loại khí tức này, vì vậy hắn lựa chọn hậu thiên nhân tạo, để 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang càng thêm hoàn thiện.

	Bởi như vậy, Tô Hiểu vừa bảo đảm vương huyết sẽ không xâm nhập thân thể của mình, chỉ leo lên tại bên ngoài thân, cũng chế tạo ra vương huyết đặc biệt có khí tức.

	Nhìn như Tô Hiểu làm rất nhiều chuyện, kì thực toàn bộ quá trình tại 3 giây bên trong hoàn thành, hắn nằm ở trên giường, thông qua bản thân tinh thần chấn động, mô phỏng ra bộ dáng ngủ nông.

	Cành cạch một tiếng, cửa phòng bị đụng nát, Bahar thiết lập không gian bích chướng cũng nghiền nát, vài tên người thủ tháp xông tới trong phòng, mà bọn hắn thấy, là đang nằm tại trên giường 'Lão quốc vương' .

	"Lui ra."

	'Lão quốc vương' mở miệng, vài tên người thủ tháp bước nhanh lui ra khỏi phòng, bọn hắn cũng không có phát giác được dị thường.

	'Lão quốc vương', không, Tô Hiểu đứng dậy ngồi ở trên giường, sự thật chứng minh, mạo hiểm cao sẽ có hồi báo cao, duy nhất để hắn tiếc hận chính là, Bố Bố Uông 【 Lang tộc đồ gia truyền 】 bởi vì độ bền về 0 mà vĩnh cửu tổn hại, Tô Hiểu nghĩ tới rất nhiều phương pháp tăng lên độ bền của trang bị này, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh chết Adiri · Lucas. 】

	【 bởi vì Adiri · Lucas quốc vương thân phận, ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 27. 6%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 79. 45%. 】

	【 ngươi đạt được vương huyết 4 / 12. 】

	. . .

	Cùng đại vương tử cùng Tri Chu phu nhân tính kế lẫn nhau? Đó là lãng phí thời gian, Tô Hiểu cùng Ted liên hợp về sau, hai người thương định một phen, quyết định trước tiên giết chết lão quốc vương thiên hướng với đại vương tử , đây mới là tai hoạ ngầm lớn nhất.
Kết chương.