Chương 495: Câu hồn

	"Vò rượu?"

	3 người sững sờ.

	Mà trên mặt đất bị trói thành một đoàn điếm tiểu nhị biến sắc.

	Mang theo nanh ác trên mặt bỗng nhiên hiện lên vẻ kinh hoảng.

	Mấy người thấy thế, cũng biết rượu kia trong đàn tất có kỳ quặc.

	Tần lão thất làm nóng người đi hướng một bên, duỗi ra một đôi đại thủ, vặn ra một cái vò rượu.

	"Tê ~!"

	Mở ra vò rượu, vốn cho rằng bên trong hẳn là trang là rượu, nhưng thấy rõ đồ vật bên trong về sau, dù là Tần lão thất cũng là trải qua rất nhiều mưa gió, trên tay dính qua không ít máu tươi hán tử, trong lúc nhất thời cũng bị cả kinh hít vào ngụm khí lạnh, lui nửa bước.

	Vệ Quân Ẩm vừa sải bước đến, cũng nhìn thấy vò rượu bên trong chi vật.

	Dù chưa lên tiếng, một đôi nổi lên hai mắt đã đủ để chứng minh trong lòng của hắn bất bình cùng phẫn nộ.

	Chợt giống như là nhớ tới cái gì, thân hình lóe lên, trong hầm ngầm nhanh chóng chuyển động, liên tiếp đem những cái kia vò rượu đều vặn ra.

	Tần lão thất cũng đi theo hỗ trợ.

	Hai người trên mặt tức giận đều là càng lúc càng nồng nặc.

	Rất nhanh liền đem tất cả bình rượu đều vặn ra.

	Trong hầm ngầm bỗng nhiên tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi.

	Không phải rượu thơm, mà là một loại thịt thối bùn nhão tăng thêm phân và nước tiểu loại hình hỗn tạp cùng một chỗ hôi thối.

	"Súc sinh! Súc sinh! Súc sinh!"

	"A a a a!"

	Tần lão thất nổi giận liên tiếp mắng vài tiếng súc sinh, cuối cùng vẫn là không cách nào phát tiết trong lòng nổi giận, dứt khoát ngửa đầu gào lên.

	"Bọn hắn. . . Sao có thể như vậy. . . Sao có thể như vậy. . ."

	Hoa Mãn Nguyệt cũng đã thấy vò rượu bên trong cảnh tượng.

	Trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngồi dưới đất, che miệng, nước mắt khó dừng.

	Những cái kia vò rượu bên trong, rõ ràng là từng cái ấu tiểu hài đồng.

	Mà lại tất cả đều là tứ chi không được đầy đủ, cơ hồ không có nhân dạng hài đồng.

	Những này bình rượu, bất quá một thước dư cao.

	Mà những hài đồng này mặc dù đại chỉ có bảy tám tuổi, tiểu nhân bốn năm tuổi.

	Nhưng muốn cất vào như vậy trong bình, đến tột cùng là bị cái dạng gì tàn phá mới có thể làm được?

	Giang Chu chỉ có thể nghĩ đến một cái từ.

	Người trệ. . .

	"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác, nếu không tất nhiên chết không yên lành!"

	Điếm tiểu nhị kia thấy sự tình bại lộ, lại vẫn ác độc uy hiếp.

	"Hừ!"

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng, trong lòng dưới cơn thịnh nộ, cũng lười cùng súc sinh này không bằng hạng người tốn nhiều môi lưỡi.

	Lật bàn tay một cái, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù bỗng dưng hiển hiện.

	Hắc ma đại luật vận chuyển, thần uy như ngục.

	Một đạo âm thế môn hộ ngay tại trước người mở rộng.

	"Gông quỷ tướng, Trói quỷ tướng!"

	Vệ Quân Ẩm, Tần lão thất chỉ thấy Giang Chu một tiếng thét ra lệnh phía dưới, hai tôn thân ảnh cao lớn từ cái kia đen ngòm môn hộ bên trong vừa sải bước ra.

	Khăn vàng, quỷ diện, tạo bào, ngân giáp, kim mang, giày sợi đay.

	Một cái râu tóc xanh lét, một cái râu tóc khô héo.

	Một chấp cái cùm bằng gỗ, một chấp dây gai.

	Trên thân tản ra lệnh người run sợ âm trầm ngang ngược khí tức.

	Từ môn hộ bên trong bước ra, nhìn không chớp mắt, triều Giang Chu đẩy kim sơn đổ ngọc trụ hạ bái.

	"Ti hạ Gông quỷ tướng (Trói quỷ tướng) bái kiến thiếu sư!"

	Nhị tướng quỷ mang trên mặt hưng phấn vẻ kích động.

	Lâu như vậy, tại âm thế đều nhanh nín hỏng.

	Rốt cục có thể tới dương thế bên trong đến, còn có thể bái kiến thiếu sư.

	Muốn không nói vẫn là hắn hai anh em đắc lực được sủng ái, muốn không thiếu sư làm sao chỉ có gọi hắn hai quỷ đến đây nghe điều?

	Chính kích động gian, liền nghe Giang Chu lạnh như băng thanh âm nói: "Đem này nhân sinh hồn câu ra, khóa hồi Âm Ti."

	"Dùng ra các ngươi tất cả thủ đoạn, để hắn nhận hết thế gian thống khổ nhất chi hình, các ngươi muốn làm sao chơi chơi như thế nào."

	Giang Chu thâm trầm địa đạo.

	Hắn chưa từng có tức giận như vậy, cũng chưa bao giờ từng nghĩ sẽ dùng địa ngục chi hình đến tra tấn bất luận kẻ nào.

	Đây không phải thế này Âm Ti hình phạt, mà là đại ma hắc luật thượng hình thuật.

	Đổi câu rõ ràng điểm lời nói, kia gia truyền nói bên trong địa ngục mười tám tầng địa ngục, đủ loại cực hình, đều là xuất từ đây.

	Mà lại không phải mười tám tầng địa ngục, là 24 âm cung, 36 địa ngục.

	Mỗi một cung, mỗi một ngục, đều có lớn nhỏ mấy trăm loại ác hình.

	Nghiêm trọng nhất người, đủ để khiến tội quỷ trong đó trầm luân khăng khít, ác hình không ngừng, vĩnh viễn không ra kỳ.

	Lấy hắn bây giờ năng lực, không có khả năng tận mở 24 âm cung, 36 địa ngục.

	Nhưng tám quỷ tướng thụ phong, vốn là đạt được Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù ban ân, nắm giữ rất nhiều quỷ thuật hình pháp.

	Đối phó ác nhân, không có so ác quỷ càng tại làm được.

	Hai quỷ sững sờ, chợt cảm nhận được Giang Chu lời nói bên trong vô biên tức giận.

	Bọn chúng còn chưa từng thấy thiếu sư như vậy thịnh nộ.

	Giang Chu lại nói: "Chỉ có hai đầu, không thể để cho hắn tùy tiện giải thoát, còn có, đem hắn biết hết thảy đều móc ra."

	Hai quỷ tướng nhìn nhau, cùng kêu lên đáp: "Cẩn tuân thiếu sư chỉ lệnh!"

	Chợt đứng lên, hướng điếm tiểu nhị kia, lộ ra dữ tợn, khát máu, hưng phấn ác cười.

	Đây mới thực là ác quỷ, điếm tiểu nhị trước đó điểm kia ngoài mạnh trong yếu so sánh cùng nhau, quả thực không biết mùi vị.

	Chỉ nhìn hắn lúc này chỉ là nhìn xem hai quỷ, liền đã sợ đến toàn thân run dường như run rẩy, cỗ hạ lưu ra một vũng nước.

	Hai quỷ tướng cũng sẽ không có nửa tia nương tay.

	Tại Vệ Quân Ẩm 3 người kinh dị trong ánh mắt, Trói quỷ tướng nhe răng cười một tiếng, vung ra trong tay dây gai.

	Hướng điếm tiểu nhị trên thân một quấn, khẽ kéo.

	Liền thấy một đạo hư ảo bóng người bị kéo đi ra, kia là điếm tiểu nhị sinh hồn.

	Này nhục thân ứng thanh ngã gục.

	Chết rồi.

	Gông quỷ tướng hợp thời ném ra trong tay đại mộc gông, trong nháy mắt đem này gông lên.

	"A!"

	Cửa hàng hai vong hồn bị cái cùm bằng gỗ một gông, lập tức hét thảm lên.

	Cái này dây gai cùng cái cùm bằng gỗ cũng không phải cái gì phổ thông đồ vật.

	Này thần uy xuất từ Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù.

	Dây gai có thể câu sinh hồn, cái cùm bằng gỗ có thể trấn vong hồn.

	Đối phó ác quỷ âm hồn, nhất có thần hiệu.

	Hai quỷ tướng bảo bối nơi tay, cho dù là bốn năm phẩm chân tu dám ở trước mặt bọn hắn hiện ra Âm thần, cũng khó thoát một cái nuốt hận kết cục.

	3 người lúc này nhìn về phía Giang Chu ánh mắt khác nhau.

	Vệ Quân Ẩm ánh mắt phức tạp, khó mà nói rõ.

	Tần lão thất trong mắt kính sợ đan xen, lại là sợ nhiều hơn sợ.

	Hoa Mãn Nguyệt kinh dị bên trong, mang theo nồng đậm ý sùng bái.

	"Thiếu sư, ti hạ chờ xin được cáo lui trước!"

	Hai quỷ tướng áp lấy điếm tiểu nhị vong hồn, khom người nói.

	Giang Chu khoát tay áo, hai quỷ đang muốn trở lại bước vào Âm môn bên trong.

	Chợt nghe quát to một tiếng: "Cuồng đồ phương nào! Dám tự tiện mở âm thế môn hộ!"

	Giang Chu hai mắt nhắm lại.

	Mấy thân ảnh tựa hồ là từ trong hư không bỗng dưng chui ra đồng dạng.

	Cầm đầu một cái, lại là một vô lại, vòng mắt, đột mục, thân cao 3 trượng người khổng lồ.

	Cái hầm này bất quá cao bảy tám thước, nhưng lại chưa đối với cái này người khổng lồ có nửa phần trở ngại.

	Chỉ thấy này mũ sa khoan bào, khí tượng hùng khoát, tay cầm Nhất Đăng, làm vinh dự như đậu, chiếu sáng quanh mình ba thước.

	Từ hầm đỉnh phía trên, cúi người xuống, đảo mắt trong hầm đám người.

	Nhìn thấy bị gông xiềng lấy điếm tiểu nhị vong hồn lúc, mặt xanh lập tức thần sắc biến đổi.

	"Lớn mật! Phương nào ác quỷ? Dám tự tiện bắt người sinh hồn!"

	Trói, gông hai quỷ tướng chỉ là khinh thường liếc xéo này "Người", căn bản không rảnh để ý.

	Vệ Quân Ẩm 3 người là bị hù dọa.

	Nhìn người này một thân áo bào, tựa hồ là trong truyền thuyết Âm Ti thần linh.

	Vệ, Tần hai người huynh đệ tuy là giang hồ hào kiệt, lại chưa từng gặp qua bực này tồn tại?

	Hoa Mãn Nguyệt tuy là trong tiên môn người, nhưng cũng là mới ra đời, không trải qua thế sự.

	Mà Giang Chu lại chỉ là an tĩnh nhìn xem này "Người" biểu diễn.

	Người khổng lồ thấy lại không người đáp lại, không khỏi sinh ra mấy phần nổi giận, có chút xuống đài không được.
Kết chương.