Chương 110 : Đi đường.
Phóng nhãn Cửu Châu, như Đổng Thúc Dạ dạng này mưu phản tông môn người là cực kì hiếm thấy, bởi vì xóa đi nguyên bản tông môn lạc ấn cần tốn hao rất lớn một bút công huân, thế nhưng là Đổng Thúc Dạ không có lựa chọn nào khác.

	Vất vả góp nhặt mấy năm công huân bỏ ra sạch sẽ, gánh vác lấy phản đồ thân phận và thanh danh, ba chỗ linh khiếu được phá, con đường phía trước cơ hồ đoạn tuyệt, Đổng Thúc Dạ cơ hồ đã đến cùng đồ mạt lộ chi cảnh.

	Mà hết thảy này đầu nguồn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái kia gọi Nhất Diệp Quá Sơn Hổ giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ.

	Nếu không phải như thế, Cửu Tinh tông sẽ không nhận hạ Huyền Môn tuyên chiến, nếu không phải như thế, hắn sẽ không mạo hiểm tự mình xuất thủ tiến đến truy sát, Cửu Tinh tông trụ sở liền sẽ không dễ dàng như vậy được công phá.

	Nhớ tới cái kia chết mất Quá Sơn Hổ, Đổng Thúc Dạ liền lên cơn giận dữ, hận không thể đem hắn thi thể móc ra lại chém thành trên trăm đoạn.

	Liền chết như vậy, thật sự là tiện nghi hắn!

	Cũng may Đổng Thúc Dạ cũng không phải là không chỗ có thể đi, mấy năm này tại Linh Khê chiến trường ít nhiều có chút nhân mạch, tu vi dù là rơi xuống, vậy có sáu tầng cảnh, mà lại hắn cái này sáu tầng cảnh, cơ hồ so tất cả phổ thông sáu tầng cảnh đều cường đại hơn, tùy tiện tìm bát cửu phẩm thế lực đầu nhập vào vẫn là có thể.

	Bất quá trước đó, muốn rời xa Cửu Tinh tông trụ sở mới được, tông môn bên kia cũng đã bắt đầu tìm kiếm tung tích của hắn.

	...

	"Lục Diệp, chúng ta là muốn đi sao?" Trong phòng, Y Y hỏi.

	Lục Diệp gật gật đầu: "Cần phải đi." Lại quay đầu nhìn xem nàng: "Ngươi cùng Hổ Phách có thể lưu lại."

	"Ngươi mơ tưởng bỏ lại bọn ta!" Y Y có chút tức giận, "Nói xong cùng một chỗ bắt đầu đoạn này lữ trình, cũng muốn cùng một chỗ kết thúc, ngươi có phải hay không cảm thấy ta cùng Hổ Phách là vướng víu?"

	"Nói mò gì." Lục Diệp gảy nàng một cái đầu băng: "Không có Hổ Phách, ta chết sớm."

	Y Y đưa tay che lấy cái trán, thở hồng hộc nói: "Cho nên ta mới là vô dụng nhất cái kia."

	"Ngươi vậy rất hữu dụng."

	"Nơi nào có dùng?" Y Y một mặt mong đợi nhìn qua hắn.

	Lục Diệp nghiêm túc suy nghĩ một lát: "Ta lúc nghỉ ngơi đều là ngươi ở bên cạnh cảnh giới, có thể để cho ta ngủ ngon giấc."

	"Nha." Y Y cúi thấp đầu.

	Lục Diệp đưa tay vặn lại mặt của nàng: "Được rồi, ngày mai liền đi, đi cùng Linh Ngọc nói lời tạm biệt đi."

	Chờ Y Y sau khi đi, Lục Diệp đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, tự mình cũng nên cùng Hoa Từ nói lời tạm biệt mới được, lần trước liền đã đi không từ giã, bất kể nói thế nào, người ta vậy cứu mình hai lần, cứ làm thế mãi không giống như đồn đại.

	Đi ra trúc lâu, đi vào sát vách, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Hoa Từ mở cửa, thấy là Lục Diệp, cảnh giác nói: "Thế nào, lần này lại muốn cho ta hạ thuốc gì?"

	"Ngươi bớt đi!" Lục Diệp nhịn không được trừng nàng một chút, "Lần trước là được ngươi hù, ngươi cho rằng ta không biết?"

	Hắn cũng là đằng sau vài ngày mới phản ứng được, Hoa Từ nói thế nào cũng là năm tầng cảnh Y tu, tinh thông dược lý, cái nào dễ dàng như vậy được một quả Đan Dược làm hôn mê, coi như cái kia Đan Dược có loại hiệu quả này, chỉ ngửi một cái vậy không có khả năng có lớn như vậy dược sức lực.

	Cho nên hắn liền đem màu hồng phấn Đan Dược lấy ra, tự mình ngửi một thoáng.

	Kết quả thí sự không có! Hắn giờ mới hiểu được mình bị Hoa Từ đùa bỡn.

	"Bị phát hiện a..."

	Lục Diệp lại trừng nàng một chút, lúc này mới nói lên chính sự: "Ta ngày mai liền muốn đi, tới cùng ngươi nói lời tạm biệt, đa tạ ngươi hai lần cứu."

	Hoa Từ nháy mắt mấy cái: "Ta là thầy thuốc, ngươi là bệnh hoạn, ngươi giao Linh đan, ta cứu ngươi, thiên kinh địa nghĩa."

	"Dù sao bất kể nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi." Lục Diệp nghiêm mặt nói.

	Hoa Từ cười cười: "Vậy liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, tiền đồ như gấm."

	"Đa tạ."

	"Còn có việc sao?"

	"Ừm? Không có."

	"Vậy ta nghỉ ngơi."

	Cánh cửa bị đóng lại, Lục Diệp lúc này mới nhớ tới, quên cùng nữ nhân này thêm cái hảo hữu... Giơ tay lên muốn gõ, nghĩ nghĩ lại coi như thôi, này vừa đi, về sau chưa chắc có cơ hội tạm biệt.

	Sáng sớm hôm sau, Hoa Từ hoàn toàn như trước đây tại Khổng Ngưu cùng đi chạy tới Lưu Tô Phường.

	Lục Diệp rời đi thời điểm, nàng đã đi.

	Ngược lại là Nguyễn Linh Ngọc tiểu cô nương này tới tiễn biệt, cùng lưu luyến chia tay nước mắt nhiễm khăn, thẳng đến Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đi ra thật xa, quay đầu nhìn lên y nguyên thấy được nàng đứng tại cái kia rách nát trước sơn môn dùng sức phất tay.

	Hạ sơn, Hổ Phách bắt đầu chạy vội, bốn phía cảnh sắc không ngừng lui về sau đi, Y Y cảm xúc không phải rất cao, những ngày này nàng cùng Nguyễn Linh Ngọc kết thâm hậu hữu nghị, bỗng nhiên muốn cùng cái này tiểu đồng bọn tách ra, trong lòng tất nhiên là không thôi.

	Lục Diệp cũng không biết như thế nào an ủi nàng, liền do lấy nàng đi, tự lo tại trên lưng hổ nuốt Linh đan, luyện hóa tu hành.

	Hắn cách Linh Khê bốn tầng cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, đoán chừng ngày mai liền có thể đạt thành.

	Thẳng đến ban đêm lúc nghỉ ngơi, Y Y mới chậm rãi chậm tới, nàng đem thắt ở Hổ Phách cái cổ chỗ túi trữ vật cởi xuống, từ bên trong móc ra rất nhiều thuốc bột còn có sạch sẽ vải bông.

	"Những này ở đâu ra?" Lục Diệp vừa ăn thịt nướng, một bên hiếu kì hỏi.

	"Hoa Từ sư tỷ cho." Y Y giải thích nói, "Nàng nói về sau ngươi nếu là bị thương nữa, những thuốc này có thể thoa ngoài da uống thuốc."

	Về phần những cái kia sạch sẽ vải bông, không thể nghi ngờ là dùng để băng bó vết thương dùng.

	Nhìn xem những vật này, Lục Diệp tâm tình phức tạp, Hoa Từ mặc dù tham tiền một chút, nói chuyện đâm tâm một chút, nhưng không thể phủ nhận, vẫn là rất nhiệt tâm ruột một người.

	Biết Lục Diệp thường xuyên sẽ cùng người tranh đấu thụ thương, liền chuẩn bị cho hắn những vật này.

	"Thật là..." Lục Diệp bĩu môi, đã chuẩn bị cho mình những vật này, hôm qua nói từ biệt thời điểm giao cho mình liền tốt, hết lần này tới lần khác cái gì cũng không nói.

	"Lục Diệp Lục Diệp, Hoa Từ sư tỷ có phải hay không coi trọng ngươi rồi?" Y Y một mặt tò mò hỏi, chính gặm khối thịt Hổ Phách vậy ngẩng đầu, hai con hổ đồng tử sáng rực nhìn chòng chọc tới.

	"Tiểu hài tử nói mò gì." Lục Diệp đem đồ vật cất kỹ, hắn cũng không cảm thấy mình có như thế lớn mị lực, chỉ mấy lần đơn giản tiếp xúc liền có thể mê đảo như thế một nữ nhân.

	Hoa Từ cứu chữa qua rất nhiều người, tự mình đối với nàng mà nói, cuối cùng chỉ là một cái giàu có điểm bệnh hoạn.

	Thế nhưng là đúng Lục Diệp mà nói, hai lần ân cứu mạng lại là cần ghi tạc trong lòng.

	Tán Du Xã nhưng thật ra là cái thật không tệ nơi ấy, nếu như Lục Diệp không phải muốn đi trước Bích Huyết Tông trụ sở, lưu tại bên kia không thể nghi ngờ là cái lựa chọn rất tốt.

	Tiếp tục tu hành, Y Y không biết chạy địa phương nào đi, trở về thời điểm lén lén lút lút lén lút.

	Hừng đông tiếp tục lên đường, Y Y thỉnh thoảng sẽ biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa còn lại mang theo Lục Diệp cho nàng túi đựng đồ kia, Lục Diệp hỏi nàng làm cái gì đi, nàng chỉ thần thần bí bí Nhất Tiếu, lệch không nói cho hắn!

	Nàng cùng Hổ Phách ở giữa có đặc biệt cảm ứng, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa đều có thể cảm ứng được lẫn nhau, cho nên Lục Diệp cũng là không lo lắng nàng lại mất.

	"Y Y, ngươi họ gì?" Trên lưng hổ, Y Y khó được an ổn một trận, Lục Diệp mở miệng hỏi.

	"Ta không nhớ rõ." Y Y lắc đầu, nàng có thể nhớ kỹ sự tình rất nhiều, không nhớ sự tình vậy rất nhiều.

	"Dạng này ah..." Lục Diệp nghĩ nghĩ, "Một người dù sao cũng phải có cái họ mới được, nếu không ngươi cùng ta họ?"

	"Theo họ ngươi?" Y Y nghiêng đầu suy nghĩ một chút, triển khai nét mặt tươi cười: "Tốt, ngươi gọi Lục Nhất Diệp, ta tên Lục Y Y, nghe liền là người một nhà!"

	Nàng bỗng nhiên nhảy đến Hổ Phách trên đầu, đón đập vào mặt Cuồng Phong, hai tay đặt ở bên miệng hô to: "Ta tên Lục Y Y!"

	Trống trải hoang dã bên trong, thanh âm xa xa truyền ra...
Kết chương.