Chương 788: Đầu khô lâu màu đen

U Minh cự mãng tiếng rống thê lương quanh quẩn ở trên bầu trời, lộ ra một cỗ ý vị bất lực lại đáng thương.

Có thể không đáng thương sao?

Một cái thân thể lớn như vậy, hiện tại chỉ còn lại một nửa.

Đau nhức bứt rứt thời khắc kích thích thần kinh của nó.

Thật, mẹ nó quá đau!

Bất quá cùng trên đỉnh đầu sừng gãy thống khổ so ra, đây là thứ yếu.

Độc giác là nơi quan trọng nhất toàn thân nó, tựa như tiểu đệ đệ, trọng yếu lại yếu ớt.

Nhưng bây giờ nó gãy mất!

Thử nghĩ một chút, nếu là tiểu đệ đệ gãy mất, cái kia thống khổ là bực nào khủng bố, tê. . . Quả thực không dám nghĩ a!

U Minh cự mãng vốn là còn một cái tuyệt chiêu, nhưng là cần dựa vào độc giác mới có thể phát động, hiện tại tốt, tuyệt chiêu này còn không có phát động liền trực tiếp bụng chết trong thai.

Nếu không nó cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị Vương Đằng xử lý.

Chỉ có thể nói Vương Đằng vận khí này quá nghịch thiên, một trảo liền tóm lấy nhược điểm của nó, còn tốt có chết hay không, đánh bậy đánh bạ đem nó sừng cho chỉnh gãy.

Kỳ thật U Minh cự mãng cái này độc giác là rất cứng rắn , Võ Giả bình thường căn bản làm không gãy.

Nhưng mà Vương Đằng người mang Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, quả thực xong khắc nó a!

Tạo hóa làm mãng, uổng phí làm gì được đây?

Cho nên U Minh cự mãng hiện tại chỉ muốn trốn, trốn xa xa, bảo mệnh quan trọng, cái gì tôn nghiêm, cái gì mặt mũi, có thể ăn sao?

Không chỉ có như thế, nó còn không để ý mặt mũi Vương cấp Tinh Thú, hướng cái kia gia hỏa âm hiểm cầu cứu.

Nó đã quản không được nhiều như vậy, có thể còn sống liền tốt!

Hiện tại chỉ có tên kia có thể cứu nó.

Vương Đằng cũng là nghe được U Minh cự mãng cái kia rống to một tiếng, ánh mắt có chút lóe lên, hướng lên trên bầu trời nhìn lại.

"Ô Cốt?"

"Quả nhiên còn có tồn tại khác sao?"

Vương Đằng trong lòng tự nói, cũng là không vội mà động thủ.

Đối tượng có thể để cho cái này cự mãng lên tiếng cầu cứu, tất nhiên cũng là tồn tại cùng hắn cùng một cái cấp bậc, hắn ngược lại là muốn nhìn sẽ là người nào?

Chu Huyền Vũ xa xa toàn thân căng cứng, lúc đầu nhìn thấy cự mãng bị trảm, hắn là vừa mừng vừa sợ, Vương Đằng thực lực quả nhiên rất mạnh, cự mãng kinh khủng như vậy đều nói trảm liền trảm, nhưng mà hắn còn không có cao hứng bao lâu, liền nghe được cự mãng tiếng rống giận dữ, trong lòng lập tức liền nhấc lên.

Thế mà còn có người ở đây?

Chẳng lẽ lại là cường giả cấp bậc bằng Vương Đằng sao?

Thế giới này đến cùng là thế nào, trước kia nửa cái cường giả đều không gặp được, bây giờ lại từng cái xuất hiện như nấm mọc sau mưa.

Nhưng mà, mọi người ở đây đều đang đợi tồn tại bí ẩn kia hiện thân thời điểm, trên bầu trời một mảnh yên tĩnh, đến cái lông chim đều không có, chớ nói chi là người.

"Ta nói ngươi sẽ không là phô trương thanh thế gạt ta a?" Vương Đằng sắc mặt biến đen mà hỏi.

". . ." U Minh cự mãng.

Ta mẹ nó cũng không biết a!

Nội tâm của nó là sụp đổ.

MMP tên hỗn đản kia là muốn nhìn nó chết sao?

Quả nhiên dị tộc đều không dựa vào được!

Ta mẹ nó tin ngươi tà!

U Minh cự mãng trong lòng phẫn nộ, nhanh chóng hướng trong mây đen nhảy lên đi.

Gần, gần. . . Lập tức liền có thể tiến vào bên trong.

U Minh cự mãng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, chỉ cần đi vào vết nứt không gian phía sau mây đen, nó liền có thể trốn về hắc ám thế giới, phía sau nhân loại kia cũng đừng nghĩ bắt được nó!

"Nhân loại, chờ ta khôi phục lại, nhất định phải bắt ngươi gấp trăm lần hoàn lại thống khổ hôm nay."

U Minh cự mãng mắt thấy mình liền muốn xông vào trong mây đen, không khỏi nghĩ đến mình tao ngộ hôm nay, lúc này mắt lộ ra dữ tợn, nhịn không được hét lớn một tiếng, buông xuống một lời hung ác.

Sau đó liền muốn một đầu đâm vào trong mây đen.

Lời hung ác muốn thả, nhưng tốc độ chạy trối chết cũng không thể chậm.

Nó sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì đã đến trước vết nứt không gian, lập tức liền có thể tiến vào bên trong, mà sau lưng nhân loại kia còn một khoảng cách rất xa, căn bản không có khả năng đuổi theo kịp tới.

Nhưng mà sự tình cùng nó tưởng tượng tựa hồ có chút khác biệt, nó phát hiện chính mình. . . Không động đậy!

Nó không động đậy rồi? ?

Quả thực là dừng ở trước mây đen, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may! ! !

Chuyện gì xảy ra?

Ta đây là sưng a rồi?

Ta mẹ nó tâm tính sụp đổ nha! ! !

U Minh cự mãng mặt mũi tràn đầy mộng bức, nó phát hiện đầu mình còn có thể động, thế là cứng ngắc chậm rãi chuyển động, hướng phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy nhân loại kia đang trêu tức nhìn xem nó, thân thể còn đứng ở tại chỗ, ngay cả động cũng không hề động qua một chút, nhưng không hề nghi ngờ, đây chính là hắn làm.

Tuyệt đối là hắn!

Khẳng định là hắn!

Không có loại khả năng thứ hai.

"Chạy a, sao không chạy!" Vương Đằng ung dung mở miệng nói.

". . ." U Minh cự mãng nước mắt đều kém chút chảy xuống, đó là nước mắt hối hận.

Cái này nhân loại quá đâm tâm a!

Nó thật vô cùng hối hận, sớm biết liền không thả lời hung ác, sớm một bước tiến vào vết nứt không gian chạy trở về, nó không thơm sao?

Hiện tại tốt, muốn chạy đều không thể chạy.

Vương Đằng từng bước một đi tới, tại trước mặt U Minh cự mãng dừng lại.

U Minh cự mãng kinh hồn táng đảm, cảm giác mình hoảng hốt một nhóm.

"Ta cho ngươi cơ hội, là chính ngươi bất tranh khí a ~" Vương Đằng vỗ đầu U Minh cự mãng, nói lời nói ý vị sâu xa.

". . . Lại cho lần cơ hội được không?" U Minh cự mãng run lẩy bẩy nói.

"Ngươi lại muốn ăn rắm!" Vương Đằng nói.

"Tha ta một mạng, ta lập tức rời đi nơi này, Địa Tinh thú triều cũng sẽ lắng lại." U Minh cự mãng lập tức nhận sợ.

"Ta giết ngươi, đồng dạng có thể lắng lại thú triều." Vương Đằng nói.

"Không, ngươi giết ta, sẽ chỉ kích phát thú triều càng kinh khủng." U Minh cự mãng hoảng sợ lắc đầu nói: "Ta hạ tử mệnh lệnh, tất cả Tinh Thú đều sẽ phóng tới nhân loại thành thị, phá hủy hết thảy, ta mà chết, bọn chúng sẽ không dừng lại."

"Ngươi khả năng không biết, Hạ quốc cảnh nội hơn phân nửa thú triều ta đã trấn áp, về phần quốc gia khác, cũng có Hành Tinh cấp cường giả tồn tại, ngươi hẳn phải biết cái gì là Hành Tinh cấp, cái gọi là thú triều ảnh hưởng không được bọn hắn." Vương Đằng bình chân như vại nói.

"Cho dù như thế, cũng sẽ tử vong hơn phân nửa nhân loại bình thường, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem bọn hắn tử vong sao?" U Minh cự mãng hoảng sợ không thôi, nhìn Vương Đằng như là nhìn một cái ma quỷ.

"Ta dù sao chỉ là một người, nơi nào quản được nhiều như vậy." Vương Đằng sắc mặt đạm mạc lắc đầu nói.

"Ngươi. . ." U Minh cự mãng không phản bác được.

"Tốt, ngoan ngoãn chịu chết đi, ta hạ thủ rất nhanh, cam đoan ngươi chỉ có tử vong thống khổ trong nháy mắt đó, lập tức liền đi qua, yên tâm." Vương Đằng giơ tay lên bàn tay, liền muốn hướng phía đầu U Minh cự mãng ấn đi.

". . ." U Minh cự mãng tâm tính nổ tung.

Nha nói là tiếng người.

Chỉ có thống khổ trong nháy mắt chẳng lẽ không phải thống khổ sao?

Nhân loại này quả thực là cái ma quỷ.

U Minh cự mãng trong lòng tuyệt vọng, lại không cam lòng tử vong, lần nữa phát ra gào thét: "Ô Cốt!"

Vẫn là trước đó cái tên kia, nó đang cầu cứu, muốn bắt lấy cây cỏ cứu mạng sau cùng.

"Ai nha nha, trò hay xem hết sao?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lộ ra cực kì bất cần đời chậm rãi truyền đến.

"Rốt cục bỏ được đi ra sao?" Vương Đằng bình tĩnh hướng chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại, chỉ thấy được trong mây đen phía trên vậy mà lấm la lấm lét nhô ra một cái đầu lâu màu đen.

Vương Đằng trong ánh mắt không khỏi xuất hiện một chút kinh dị.

Một cái đầu khô lâu màu đen, trong hốc mắt trống trơn chớp động lên hai đoàn quỷ hỏa màu u lam. . .
Kết chương.