Chương 22: Thanh tĩnh ý 

	"Mới không phải đâu, công tử rõ ràng lợi hại hơn nhiều so với ta."

	Phồn Thanh Dao nói thầm một tiếng, "Ngài sư tôn không phải đã sớm nói ngài là thiên tài nha, cũng không biết vị kia giám khảo chuyện gì xảy ra, thế mà liền ngài là thiên tài cũng nhìn không ra, còn Trọng Hoa học sinh đâu, khó trách bị ngoại phóng..."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, nhàn nhạt nói: "Không trách hắn, chỉ là ta phương pháp tu hành vấn đề."

	Tu hành giả một khi mở pháp môn, thiên sinh linh quang liền sẽ thu liễm, trừ phi cố ý dò xét mới có thể nhìn ra tư chất tu hành.

	Mà hắn tu này Đạo Thiên giả pháp môn về sau, thiên sinh linh quang càng là hoàn toàn nội liễm, tựa hồ bình bình vô kỳ, liên tu hành giả đều dò xét không ra.

	Cũng khó trách gọi Đạo Thiên giả, đích xác giỏi về ẩn tàng.

	"Ác, tốt a..." Phồn Thanh Dao có chút không cam lòng nhẹ gật đầu.

	Nàng biết, Lâm Lan hiện tại này chủng cực độ lười biếng trạng thái, cũng là bởi vì tu hành, cho nên mới không muốn nhúc nhích.

	Bất quá, nàng ngược lại là thật vui vẻ, vừa vặn có thể thừa cơ chiếu cố công tử, phát huy chút tác dụng.

	"Bất quá, công tử ngài thật chỉ là lược thông âm luật sao?" Phồn Thanh Dao nhịn không được nói ra: "Công tử ngài những này ngày chỉ là hơi chỉ điểm ta mấy lần, ta tựu cảm giác âm luật tiến tới bước cực lớn, ngài làm sao có thể chỉ là lược thông?"

	"Ta tài học qua một tháng âm luật, tự nhiên không hiểu gì." Lâm Lan nói ra: "Có thể chỉ điểm ngươi, chỉ là bởi vì ta ngẫu nhiên nhìn qua một bản âm luật trên tu luyện tâm đắc mà thôi."

	Hắn tại Thiên Nguyên biệt phủ được kia vài cuốn sách, « trường sinh sách luận », « thiên nguyên yếu thuật », còn có bảy thánh thần thông tu luyện tâm đắc tuỳ bút, mặc dù đều không phải phương pháp tu luyện, nhưng là càng quan trọng hơn tâm đắc kinh nghiệm.

	Trong đó có cầm thánh tu luyện tâm đắc, mà cơ sở nhất bộ phận chính là âm luật yếu điểm, trực chỉ thần thông bản chất.

	Hắn mặc dù không có âm luật tài năng, nhưng cũng coi là lược thông âm luật, mượn cầm thánh tâm đắc tuỳ bút, tùy ý chỉ điểm vài câu, tự nhiên cũng là nói trúng tim đen.

	Nếu không phải những bí tịch này quá mức trân quý, một khi bại lộ có thể sẽ đưa tới phiền phức, nếu không hắn liền trực tiếp cho Phồn Thanh Dao nhìn nhìn.

	"Kia công tử còn có cái khác mới có thể sao?"

	Phồn Thanh Dao nâng má, trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ bên trên có một vệt khổ não chi sắc, "Nghe nói nhập học khảo hạch trọng yếu nhất ba cái phương diện, chính là tư chất, tài năng, tâm tính, công tử đã mở pháp môn, tư chất cũng không có vấn đề, tâm tính khẳng định cũng không thành vấn đề, chính là lúc này mới có thể..."

	Lâm Lan không nói chuyện.

	Tài năng xuất chúng, mới có thể thông thần.

	Đối với Trọng Hoa học cung mà nói, tài năng, chính là tu thành thần thông một trong điều kiện tất yếu, tỷ như âm luật, kiếm thuật thiên phú, đao pháp, thiên sinh thần lực, cầm, kỳ, thư, họa chờ chút.

	Kỳ thật hắn đã có thần thông.

	Dự kiến chung cuộc, chính là Đạo Thiên giả đặc hữu thiên phú thần thông, mà lại là độc nhất vô nhị thần thông.

	Nhưng trừ cái đó ra, hắn tỉ mỉ nghĩ nghĩ, mình quả thật không có gì đặc biệt mới có thể, cái khác đều chỉ là hiểu sơ một điểm, liền thuần thục cũng không tính, chớ nói chi là tinh thông.

	Bất quá, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không quá muốn bại lộ suy tính mệnh số loại thiên phú này.

	Ma Thiên Sư trước khi chết diệt sát con kia giao long, chính là ma tông ẩn giáo phái tới, mà ẩn giáo đại ẩn tiên sinh, đại ẩn ẩn tại triều, nhất định là trên triều đình một vị nào đó đại quan, nghĩ tra hắn tư liệu dễ như trở bàn tay.

	Cứ việc giao long đã bị Ma Thiên Sư diệt sát, quận thủ phủ trên cũng không ai biết được Ma Thiên Sư, gặp qua hắn cùng với Ma Thiên Sư người, cũng đều bị quận trưởng phân phát ngoại phái.

	Nhưng cuối cùng vẫn là có dấu vết để lại.

	Mà lại, kia giao long người sau lưng cũng biết được Thiên Nguyên biệt phủ tồn tại, một khi hắn bại lộ suy tính mệnh số thần thông, nói không chừng đối phương liền sẽ muốn lợi dụng hắn đi xông Thiên Nguyên biệt phủ.

	Dù cho hắn tử cục đã nhất định là tháng 1 mười lăm tết nguyên tiêu, trước đó sẽ không chết.

	Nhưng nếu là bởi vậy trễ nãi cải biến thiên mệnh cơ hội, vậy thì phiền toái.

	Cho nên, nếu như có thể mà nói, còn là dùng những phương pháp khác thông qua Trọng Hoa học cung khảo hạch tốt nhất.

	"Cũng không có gì."

	Lâm Lan sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Coi như mới có thể không đủ,

	Qua không được Trọng Hoa học cung nhập học khảo hạch, cũng có những phương pháp khác có thể nhập học."

	Phồn Thanh Dao nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngài là nói bảy thánh thảo đường sao?"

	Lâm Lan ừ một tiếng.

	"Nếu có thể qua bảy thánh thảo đường kia xác thực có thể." Phồn Thanh Dao nhẹ gật đầu, vừa bất đắc dĩ nói: "Bất quá ta nghe nói bảy thánh thảo đường tốt giống càng khó, công tử có nắm chắc không?"

	"Bảy thánh thảo đường là cái gì ta đều không rõ ràng, sao là nắm chắc nói chuyện?" Lâm Lan nói.

	Phồn Thanh Dao ngạc nhiên nói: "Vậy ngài làm sao bình tĩnh như vậy?"

	Lâm Lan không nói gì.

	Cùng lắm thì, bại lộ suy tính thiên phú chính là.

	Mặc dù này dạng hội bất chấp nguy hiểm, nhưng hắn là nhất định phải tiến vào Trọng Hoa học cung.

	Vị kia sơ đại quốc sư tại nhắn lại trong nói, đem đối thiên ngoại kia chút kết quả nghiên cứu, đặt tại Trọng Hoa thành sở thiết vài toà trong bảo khố, hắn tự nhiên không đi không được.

	Căn cứ Quan Nam quận thủ hiểu biết tình báo đến xem, năm đó sơ đại quốc sư tự mình sở thiết bảo khố, hết thảy cũng chỉ có bốn tòa.

	Một tòa tại Trọng Hoa học cung, một tòa tại nhân tông, một tòa tại khiêm vương phủ, một tòa tại quốc sư phủ.

	Sau ba nơi ở, muốn tiến bảo khố độ khó, không cần nghĩ cũng biết.

	Trọng Hoa học cung, xem như trong đó độ khó thấp nhất.

	Mặc dù hắn không rõ ràng Trọng Hoa học cung trong bảo khố, có tồn tại hay không cái gọi là thiên ngoại kết quả nghiên cứu, nhưng tựu này Trọng Hoa học cung bảo khố, so ra mà nói là bốn tòa trong bảo khố nhất có khả năng đi vào.

	Nghe nói Trọng Hoa học cung học sinh, nếu là đầy đủ ưu tú, cũng là có thể đi vào trong đó tuyển lựa bảo vật.

	"Tiếp tục tu luyện."

	Nghĩ tới đây, Lâm Lan liền tiếp theo nửa khép suy nghĩ mắt, tại kia kỳ diệu thanh tĩnh ý bao phủ bên trong, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

	...

	Lại qua gần nửa canh giờ, phồn nhà xe ngựa cùng đi theo phía sau phương kéo vận xe bò, liền lái vào thái bình huyện.

	Cuối cùng xe ngựa đứng tại thái bình huyện quy cách cao nhất 'Thanh nguyên khách sạn' trước cửa.

	Tại điếm tiểu nhị nhìn chăm chú, hai tên phụ trách vận chuyển xe bò phồn nhà gia đinh, đem một cỗ tinh cương chế tạo, lấy sợi đằng biên chế, còn phủ lên nệm bông, bao vây lấy tơ lụa vải vóc xe lăn, từ trên xe bò để xuống, đẩy lên lập tức xe toa xe trước.

	Điếm tiểu nhị không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ là xe ngựa này chủ nhân đi lại không tốt?

	Toa xe bên trong.

	Phồn Thanh Dao nhìn về phía giống như ngủ không ngủ Lâm Lan, nói ra: "Công tử, chúng ta tốt giống đến khách sạn, có thể xuống xe."

	"Ta trước thu công."

	Lâm Lan mở mắt ra nói một tiếng, liền bắt đầu chậm rãi thu liễm thanh tĩnh ý.

	Này pháp môn ẩn chứa thanh tĩnh ý, đích xác cực kì thần diệu, có thể để hắn tu luyện hiệu suất gia tăng rất nhiều, chỉ là đại giới chính là không thể loạn động, nếu không kia thanh tĩnh ý cảnh bị phá, thanh tĩnh ý liền sẽ tiêu tán.

	Tích lũy thanh tĩnh ý càng nồng đậm, tu luyện hiệu suất tựu càng cao.

	Những ngày này tích lũy thanh tĩnh ý, đã để hắn tu luyện hiệu suất đạt đến cực kì mức độ kinh người, cho nên hắn đã rất nhiều ngày cũng không chút nhúc nhích.  

	Nếu như muốn xuất hành, cũng là ngồi xe lăn, để Phồn Thanh Dao đẩy đi.

	Cho dù tại không thể không động thời điểm —— tỷ như đi nhà xí, cũng sẽ tạm thời trước đem thanh tĩnh ý thu liễm, như vậy, trong thời gian ngắn, thanh tĩnh ý còn sẽ không tán đi.

	"Khách quan?"

	Tại xe ngựa trước đợi nửa ngày điếm tiểu nhị, thấy nửa ngày không ai xuống tới, nhịn không được lên tiếng hỏi một tiếng.

	Phồn Thanh Dao kéo ra màn xe, nhìn điếm tiểu nhị một chút, nói ra: "Chờ một chút."

	"Được rồi." Điếm tiểu nhị liền vội vàng gật đầu, không khỏi thầm nghĩ, nguyên lai là một vị xinh đẹp quan gia tiểu thư? Nhìn qua cũng không giống tàn tật dáng vẻ a.

	Lúc này, chỉ nghe một trận tiếng vó ngựa vang lên, chỉ thấy đường đi một chỗ khác lái tới một cỗ lộng lẫy đại khí bốn chiếc xe ngựa, chính hướng phía thanh nguyên khách sạn phương hướng chạy nhanh đến.

	Đợi kia bốn chiếc xe ngựa đến cách đó không xa, lại là không có lách qua phồn nhà ngăn ở cửa khách sạn xe ngựa cùng kéo vận xe bò, mà là tại trước mặt ngừng lại, hiển nhiên là định ở cửa hàng khách nhân.

	Chỉ thấy kia bốn chiếc xe ngựa trên thanh y xa phu nhìn thoáng qua phồn nhà đội xe, lúc này hét to nói: "Nhanh chóng đưa xe ngựa dời đi, đừng ngăn ở cổng."

	Điếm tiểu nhị vừa nhìn thấy kia lộng lẫy hào hoa xa xỉ bốn chiếc xe ngựa, liền vội vàng tiến lên tha thiết nói: "Vị gia này nhưng là muốn ở trọ?"

	"Hai gian chữ thiên phòng trên."

	Kia thanh y xa phu phân phó một tiếng, lại liếc mắt nhìn kia bốn chiếc xe ngựa, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Xe ngựa này ngăn ở cổng làm gì?"

	Điếm tiểu nhị vội vàng giải thích nói: "Kia trên xe tựa hồ có vị đi lại không tốt khách quan, nếu không vị gia này trước xuống xe theo ta đi tuyển phòng?"

	"Đi lại không tốt?"

	Kia thanh y xa phu nhìn thoáng qua kia xe lăn, nhíu nhíu mày, không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía toa xe, thấp giọng nói: "Tiểu thư, ngài nếu không hiện tại xuống xe?"
Kết chương.