Chương 38: Nguyện ý

	Quốc Tử giám.

	Ninh Nhã Vận phá Thiên Hoang không có đánh đàn, mà là uống trà.

	Các giáo sư ngồi ở hạ thủ, khẽ vẫy phất trần, nói cười yến yến.

	An Tử Vũ dùng thước gõ lấy bàn trà, không khách khí nói: "Lần trước Chung Hội đi Vạn Niên huyện lập được công lao, Hộ bộ khí diễm bị đè xuống chút. Nhưng này điểm công lao vẫn như cũ không đủ, Hộ bộ tùy thời đều có thể dựa thế đè người. Các ngươi nhưng có biện pháp?"

	Phất trần không quăng, trong phòng rất yên tĩnh, các giáo sư ngồi ngay thẳng, nhìn chằm chặp hư không, phảng phất có thể phá mở hư không, đi một cái thế giới khác.

	An Tử Vũ căm tức nói: "Muốn lập công, nhất định phải đi trong triều nhậm chức, các học sinh đi hai huyện, các ngươi cũng có thể đi trong triều."

	Các giáo sư một trận ong ong ong, Hoàng Cảnh Du nói: "Ty Nghiệp, nhiều năm như vậy xuống tới, người của chúng ta. . . Nói thật đi, tại hai huyện thanh danh đều làm thúi, đi cũng sẽ bị gác lại."

	Quốc Tử giám các đại gia đi hai huyện, sát uy côn tự nhiên là không thiếu được. Kết quả thủ đoạn mới vừa sáng ra tới, bọn này đại gia liền ào ào xin nghỉ.

	Mẹ nó! Tới làm chút chuyện cũng muốn chịu tội? Đại gia không hầu hạ!

	Cứ thế mãi, hai huyện đối Quốc Tử giám người cũng liền tuyệt vọng.

	An Tử Vũ nhìn Ninh Nhã Vận liếc mắt, sờ sờ ống tay áo bên trong cây châm lửa, ngữ khí bất thiện, "Tế Tửu!"

	Ngươi là lão đại, ngươi không mà nói nói?

	Ninh Nhã Vận trong lòng than nhỏ, cảm thấy mình chèo chống Quốc Tử giám cái này cục diện rối rắm quả thật không dễ, thật nghĩ tóc dài vào núi, đi vẫy vùng tại sơn thủy ở giữa.

	Bọn này lưu manh, lão phu cũng không có thể ra sức. . . Hắn thở dài một tiếng.

	Các giáo sư lại sinh động hẳn lên.

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	An Tử Vũ vỗ bàn trà, đám người bị hù một nhảy.

	"Tiến đến." An Tử Vũ dùng thước chỉ chỉ những này lưu manh.

	Cửa mở, một cái tiểu lại tiến đến.

	"Tế Tửu, vừa truyền đến tin tức, Quốc Tử giám học sinh Dương Huyền vì Vạn Niên huyện Bất Lương soái."

	Nói xong hắn tò mò phát hiện trị phòng bên trong lặng ngắt như tờ.

	Đây là thế nào?

	Thước bỗng nhiên đập vào trên bàn trà.

	Oanh!

	Bàn trà ầm vang sụp đổ.

	An Tử Vũ đứng dậy, chỉ vào các giáo sư quát lớn: "Đây là cái gì?"

	Dương Huyền vừa vặn ở ngoài cửa thăm dò, thấy thế chẳng biết tại sao, liền chắp tay nói: "Chung giáo sư, ta Vạn Niên huyện bên kia còn có việc, hôm nay trước hết đi qua."

	Chung Hội như được đại xá, "Đi thong thả đi thong thả, quay đầu lão phu mời ngươi uống rượu.

	Ách!

	Giáo sư mời học sinh uống rượu?

	Dương Huyền nhỏ giọng hỏi tiểu lại: "Bọn hắn uống nhiều rồi?"

	Tiểu lại lắc đầu, hâm mộ nói: "Ngươi không biết sao?"

	"Cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Ngươi là Quốc Tử giám từ trước tới nay cái thứ nhất có thể ở hai huyện thăng quan người."

	. . .

	Dương Huyền cũng không nghĩ ra bản thân vậy mà cầm cái khác loại thứ nhất, đến Vạn Niên huyện về sau, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư một mặt u ám bộ dáng.

	"Dương soái, mới khâu huyện úy tới qua, nói Kim Ngô vệ Chu phó tướng chủ động xin đi, chuẩn bị thanh tra Nam Chu gián điệp bí mật sự tình." Ôn Tân Thư tức giận bất bình mà nói: "Lần trước chúng ta tìm được bảo tàng, chính là hắn xuất thủ muốn cướp công, lần này lại lần nữa ra tay. . ."

	"Trả thù trút giận, cộng thêm đoạt công." Triệu Quốc Lâm ôm mã sóc, khó được lộ ra vẻ phẫn nộ.

	"Đi xem một chút."

	Ba người ra huyện giải, lập tức đi Vương nhị lang nhà.

	Một đội quân sĩ đã phong tỏa Vương nhị lang cùng đại thẩm nhà, Ôn Tân Thư đi lên thương lượng.

	"Chúng ta muốn đi vào điều tra."

	Cầm đầu đội trưởng âm mặt, ánh mắt lướt qua Ôn Tân Thư, nhìn chăm chú vào Dương Huyền, lạnh lùng nói: "Việc này ta Kim Ngô vệ tiếp nhận, muốn đi vào, tiếng kêu ca ca ta liền nhường đường."

	"Ha ha ha ha!" Bọn cuồng tiếu lên.

	Kim Ngô vệ phụ trách Trường An trị an, cùng Bất Lương nhân chức trách có giao nhau nơi. Những năm này Bất Lương nhân bị Kim Ngô vệ áp chế vô pháp động đậy, gặp mặt liền thấp nhất đẳng.

	Phụ trách trị an phó tướng Chu Nham lần trước muốn cướp công cũng rất là dửng dưng,

	Cảm thấy dễ như trở bàn tay, ai ngờ bị Dương Huyền trở tay một cái tát đập mặt mo không ánh sáng.

	Chu Nham đoạt công thành công, thuộc hạ cũng sẽ chia lãi một chút công lao, đây là quy tắc ngầm. Có thể lần này đoạt công thất bại, bọn thuộc hạ lông đều không mò được một cây, đối Vạn Niên huyện Bất Lương nhân tự nhiên nửa phần hảo cảm cũng không, thậm chí còn hận lên rồi.

	Ôn Tân Thư sắc mặt đỏ lên, "Án này chính là ta Vạn Niên huyện phá, dựa vào cái gì tặng cho các ngươi?"

	Đội trưởng không nhịn được cuồng tiếu, ôm bụng cười chỉ vào. . .

	Dương Huyền chậm rãi đi tới.

	Đội trưởng còn tại cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn thậm chí khiêu khích hướng về phía Dương Huyền nhíu mày.

	Đến a!

	Đánh ta nha!

	Người chung quanh đều ở đây nhìn xem.

	Dương Huyền phất tay.

	Ba!

	Thanh âm rất thanh thúy.

	Những cái kia quân sĩ ngạc nhiên nhìn mình đội trưởng, không thể tin được Dương Huyền lại giật hắn một cái tát.

	Đội trưởng bụm mặt, đầu tiên là không dám tin nhìn xem Dương Huyền, tiếp theo bị trước mặt mọi người tát bạt tai to lớn sỉ nhục làm cho hắn trở tay một cái tát.

	"Dương soái cẩn thận!" Triệu Quốc Lâm vọt lên, Ôn Tân Thư càng là lấy ra cung tiễn.

	Dương Huyền tay trái nhẹ nhõm đón đỡ, tay phải trở tay lại một cái tát vỗ tới.

	Ba!

	"Lần này nhìn xem đối xứng rồi." Dương Huyền cảm thấy từ khi biết Đường Tiểu Niên về sau, bản thân giống như nhiều chút tật xấu. Hắn mỉm cười hỏi: "Ta bây giờ khả năng tiến vào sao?"

	Đội trưởng hai mắt trừng trừng, vừa định thét ra lệnh thủ hạ động thủ, Dương Huyền híp mắt, lạnh lùng nói: "Còn muốn đoạt công? Trở về nói cho Chu phó tướng, muốn lập công liền tự mình đến, đừng mẹ nó đi theo người khác phía sau cái mông hít bụi!"

	Hắn giơ tay lên, "Lão Triệu!"

	"Tại!" Triệu Quốc Lâm ầm vang đồng ý.

	Dương Huyền mắng: "Cho ca ca lập uy!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Triệu Quốc Lâm vốn là khiêng mã sóc, giờ phút này dưới tay phải trượt, bỗng nhiên nhấn một cái, mã sóc giống như như độc xà bắn lên.

	Nháy mắt nổi lên một trận gió.

	Mã sóc tại bọn trước người phi tốc điểm đâm, mau thấy không rõ, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy Hồng Anh lại múa.

	Chốc lát mã sóc thu về.

	Bên ngoài một người quân sĩ hô: "Ngực của các ngươi."

	Một đám quân sĩ cúi đầu, nhìn thấy ngực bụng nơi đó y phục nhiều hơn một cái động.

	Cái này mẹ nó là chiến trận công phu, bọn hắn ai có thể địch?

	Dương Huyền nhẹ nhàng đẩy ra đội trưởng, chậm rãi đi vào.

	Sau lưng, Triệu Quốc Lâm cầm mã sóc theo sát lấy.

	Ôn Tân Thư cung tiễn nơi tay, cười lạnh nhìn phía trước quân sĩ.

	Bất Lương nhân điều tra án này là bản phận, Kim Ngô vệ dám ngăn trở bất quá là ỷ vào Bất Lương nhân dễ khi dễ thôi.

	Một cái phụ trách đuổi bắt hung phạm, điều tra bản án tiểu lại, sao dám cùng chư vệ một trong Kim Ngô vệ phân cao thấp?

	Nhưng hôm nay cầu chùy được chùy rồi.

	Bên trong, Triệu Quốc Lâm nói khẽ: "Dương soái như thế nào ra tay rồi?"

	"Không ưa." Dương Huyền nói.

	Núi rừng bên trong mãnh hổ độc lập sinh hoạt về sau, liền cần cầm mãnh thú đến lập uy. . . Sói hoang muốn trở thành Lang Vương, liền phải trước hướng về phía địch nhân cắn xé, ngăn tại dưới trướng trước đó.

	Nếu không. . . Ai sẽ để ý ngươi là ai?

	Hắn gánh vác lấy tạo phản, không, là thảo nghịch sự tình, làm chuyện thứ nhất chính là muốn bao che cho con.

	Sau lưng, Ôn Tân Thư con ngươi đều đỏ.

	Triệu Quốc Lâm khẽ gật đầu.

	Làm thuộc hạ sợ cái gì? Liền sợ thượng quan không có đảm đương, gặp được sự tình đem mình đẩy đi ra.

	"Đi bẩm báo Chu phó tướng!"

	Đội trưởng xấu hổ không chịu nổi, muốn động thủ, nhưng có biết không địch lại, thế là liền làm người đi viện binh.

	Trong phòng, Dương Huyền nhìn xem bảo lưu lấy cái rãnh to kia, trầm lặng nói: "Đầu tiên là sát vách phụ nhân đi báo án, đang tra dò xét không thu hoạch được gì lúc, Nam Chu gián điệp bí mật đột nhiên bạo khởi, mẹ nó, đây là sinh sự từ việc không đâu a! Tiếp lấy tra một cái, Vương nhị lang nhà phát hiện bảo tàng, có thể xâu bên trên chỉ ấn lại làm cho dụng tâm của bọn hắn rõ rành rành. Đây là nghĩ làm gì?"

	Trong phòng rất yên tĩnh, mấy sợi tia sáng bắn ra tiến đến, rơi vào trong hố lớn, bụi bay tại tia sáng bên trong bay múa, phảng phất giống như từng cái tiểu nhân ở trong đó vũ đạo. . . Ôn Tân Thư không nhịn được vậy hạ thấp thanh âm, "Không phải là muốn để chúng ta coi là tìm được bảo tàng, cứ thế ngừng tay?"

	Triệu Quốc Lâm kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà có thể nghĩ đến cái này?"

	Ôn Tân Thư nổi giận, "Ta chưa từng nghĩ không ra?"

	Dương Huyền không có lẫn vào bọn hắn đấu võ mồm, chắp tay tại hố to bên cạnh chậm rãi dạo bước.

	"Đây là một cái bẫy." Dương Huyền nghĩ tới rất nhiều, gần nhất nhìn điện ảnh không ít, đặc biệt là phạm tội điện ảnh.

	"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

	Chậm chút trở về.

	Trên đường trở về, ba người đều ở đây trầm mặc.

	Tiếng vó ngựa có chút dày đặc.

	Triệu Quốc Lâm ngẩng đầu, thần sắc xiết chặt, "Dương soái, là Chu phó tướng bọn hắn."

	Chu Nham mang theo hơn mười kỵ hướng phía tới bên này.

	Song phương cách xa nhau hai bước ghìm ngựa.

	Chu Nham nhìn xem Dương Huyền, cười giống như là một đầu nhìn thấy thỏ sói, khóe miệng có chút câu lên, trong mắt nhưng đều là tàn nhẫn cùng khát máu.

	"Một cái nho nhỏ Bất Lương soái, cũng dám ở Trường An thành bên trong tung hoành sao?"

	Dương Huyền mỉm cười chỉ vào trời, "Lão thiên đang nhìn nhân gian, ai trung ai gian một mắt hiểu rõ. Hôm nay thời tiết nhìn xem không sai, nhưng khó mà nói chắc được khi nào liền sẽ hạ xuống lôi đình. . ."

	Chu Nham cười lạnh, song phương giao thoa mà qua.

	Giục ngựa hơn trăm bước, Chu Nham hỏi: "Có từng tra rõ?"

	Một người quân sĩ nói: "Tra rõ, kia Bao Đông hôm nay đi Bình Khang phường dán bố cáo, cái gì. . . Ăn Hồi Xuân đan, nàng tốt ngươi cũng tốt."

	Chu Nham khóe miệng nhấp nhẹ, "Động thủ!"

	. . .

	Bao gia tòa nhà không nhỏ, nhưng nhìn xem có chút cũ, rất nhiều nơi nên thay đổi nhưng như cũ như cũ.

	"A ca, ta đi ra ngoài."

	Bao Đông tiến vào phòng ngủ, phụ thân Bao Tài dựa vào ở giường đầu, ôn nhu nói: "A ca thân thể tốt lắm rồi, ngươi hảo hảo đọc sách, chớ có bên ngoài hối hả."

	Bao Đông cười hì hì nói: "Biết rồi, a ca."

	Hắn đeo lấy bao phục ra ngoài, sau lưng, Bao Tài yếu ớt nói: "Đều là lão phu thân thể liên lụy Đại Lang, ai!"

	Bao Đông ra khỏi nhà, một đường đi Bình Khang phường.

	Hắn đi trước một nhà thanh lâu.

	"Hồi Xuân đan." Một nữ kỹ tới.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Nữ kỹ mập mờ cọ cọ, "Trước kia ngươi còn thường xuyên đến, bây giờ cũng tới, lại trở thành bán thuốc, nếu không. . . Thuốc nợ thịt thường?"

	"Ngươi chuyển tay bán cho khách làng chơi còn có thể kiếm một bút, cũng đừng ép ta rồi!" Bao Đông lấy tiền cho thuốc, càng phát thuần thục.

	Ba!

	Sau lưng, có người một cái tát đập vào trên đầu vai của hắn.

	"Ai vậy!"

	Bao Đông vừa trở lại, liền bị người ngã nhào xuống đất bên trên.

	Hắn theo bản năng nói: "Mỗi một đóa thổi qua mây, đều là ta đối với ngươi tưởng niệm."

	Theo hai câu này, trong cơ thể nội tức bỗng nhiên vận chuyển, lập tức tiêu tán.

	Bởi vì một gương mặt xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Kim Ngô vệ binh Tào Hoàng Lập, ngươi lại động đậy, giết ngươi cũng là giết phí công!"

	Bao Đông tán đi nội tức, bỏ qua chống cự, bị chống sau khi đứng lên, vô tội nói: "Vì sao bắt ta?"

	Hoàng Lập cười gằn nói: "Ngươi bán thuốc uống người chết."

	Chậm chút, Kim Ngô vệ.

	Chu Nham ngồi ở trị phòng bên trong, Hoàng Lập tiến đến bẩm báo, "Chu phó tướng, đã cầm phạm nhân Bao Đông."

	Chu Nham không ngẩng đầu, giơ tay lên nhẹ nhàng lúc lắc.

	Hoàng Lập quay người ra ngoài.

	"Đánh!"

	Một vị phụ nhân đứng tại bên cạnh khóc sướt mướt, "Chính là hắn!"

	Bao Đông bị đặt tại trên ghế dài, hai cái quân sĩ giơ lên đánh gậy. . .

	Hoàng Lập quát chói tai, "Phu quân của nàng chính là ăn ngươi Hồi Xuân đan, không ngừng chảy máu mà đi. . . Nàng tốt ngươi cũng tốt, bây giờ chỉ còn lại một mình nàng, một người khác lại một mệnh ô hô, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	"Quản chi không phải Mã Thượng Phong, không liên quan gì đến ta a!" Bao Đông cố gắng ngẩng đầu, "Hoàng binh tào, này Hồi Xuân đan ta mỗi ngày rời giường trước khi ngủ đều ăn một hạt, tinh thần tăng gấp bội. . . Không thể a!"

	Hoàng Lập cười lạnh, "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Nói, việc này nhưng có người sai sử? Nếu là có, ngươi còn có thể từ nhẹ xử trí. Nếu là không. . . Đưa người vào chỗ chết, tội lỗi của ngươi. . . Thông thiên rồi!"

	Bao Đông lắc đầu.

	"Đánh!"

	Bên ngoài đánh bằng roi thanh âm không ngừng truyền đến.

	Trị phòng bên trong, Chu Nham thản nhiên nói: "Lão phu công huân còn kém chút liền có thể thăng chức, một cái nho nhỏ Bất Lương nhân cũng dám trở ngại sao?"

	Một phen tra tấn về sau, Chu Nham nghe phía bên ngoài Hoàng Lập quát hỏi.

	"Nói, ai sai sử ngươi mua bán độc dược?"

	Chu Nham mỉm cười, "Ngươi cho rằng lão phu người là uổng công đánh sao?"

	Bên ngoài, Bao Đông cố gắng ngẩng đầu, cười thảm.

	"Liền xem như đến dưới nền đất, ta cũng là câu nói này. . . Thuốc là ta làm, không có quan hệ gì với người khác!"

	Chu Nham sắc mặt lạnh lùng.

	Hoàng Lập đi tới, ngồi xổm ở ghế dài một bên, "Chết cũng nguyện ý?"

	Bao Đông trong đầu lóe lên rất nhiều. . . Cuối cùng dừng lại tại một màn kia.

	—— Dương Huyền rất nhẹ lắc đầu, nói: "Mấy câu sự, không đáng."

	Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, dùng sức một điểm.

	"Nguyện ý!"
Kết chương.