Chương 918 : Đầu cuối cùng trong truyền thuyết.
Chương 918: Trong truyền thuyết cuối cùng
 
 	Thời Nguyên Đằng hạt giống chỉ có trải qua Bích Lạc Thủy ngâm về sau, mới có thể bỏ đi nó ngụy trang xác ngoài, lộ ra nó chân thân.
 
 	Mặc kệ đối với ai tới nói, muốn nhập tam đại mạch đầu nguồn, đều không thể thiếu Thời Nguyên Đằng cùng Bích Lạc Thủy vật như vậy.
 
 	Muốn tiến vào tam đại mạch đầu nguồn, hai món đồ này là thiếu một thứ cũng không được, hơn nữa, hai món đồ này vạn cổ đến nay đều là cực kỳ hiếm thấy, muốn lấy được bọn chúng, so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Liền lấy Thời Nguyên Đằng hạt giống tới nói, một khi Thời Nguyên Đằng thành thục rơi cuống, hạt giống liền sẽ lập tức bay đi, rơi vào đại thế bên trong, hơn nữa, quá trình này không cách nào nghịch chuyển, coi như ngươi là Tiên Đế, đều không thể đem bay đi hạt giống chặn lại.
 
 	Hơn nữa, Thời Nguyên Đằng mỗi một lần kết hạt giống ít càng thêm ít, mỗi lần hạt giống chỉ có ba năm khỏa mà thôi, thử nghĩ một cái, một khi dạng này ba năm hạt giống bay vào mênh mông đại thế bên trong, muốn lấy được trong đó một khỏa hạt giống, khó khăn kia so mò kim đáy biển còn khó hơn.
 
 	Chính là bởi vì như thế, vì đạt được Thời Nguyên Đằng một khỏa hạt giống, đã từng làm Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng là săn lùng năm cái thời đại, cuối cùng thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục để hắn thành công, để hắn đạt được một khỏa Thời Nguyên Đằng hạt giống.
 
 	Lý Thất Dạ đem hạt giống đặt ở treo ở trên vách đá đã mục nát nát cầu phía trên, sau đó đem Bích Lạc Thủy vẩy vào hạt giống phía trên.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, kỳ tích phát sinh, chỉ gặp hạt giống nảy mầm, trong nháy mắt cắm rễ ở trong đất bùn, trong chớp mắt này, nghe được từng đợt "Soạt, soạt" thanh âm vang lên.
 
 	Một đầu cự đằng từ dưới đất mọc ra, chớp mắt gian phòng này, đầu này cự đằng sinh trưởng ra từng đầu dây leo nhánh. Dây leo nhánh sai tiết vòng vèo. Như là linh xà du động.
 
 	Chuyện bất khả tư nghị phát sinh. Một đầu do Thời Nguyên Đằng bện mà thành cầu gỗ bắt đầu hướng mênh mông hư không giá khứ, dạng này một đầu cầu cầu gỗ tựa như có thể thông hướng lúc bờ bên kia.
 
 	Lý Thất Dạ không dám thất lễ, lập tức bước lên dây leo cầu, dọc theo dây leo cầu hướng phía trước mà đi.
 
 	Dây leo cầu rất dài rất dài, tại thông hướng bờ bên kia thời điểm, bốn phía là không có gì cả, khắp nơi đều là mênh mông vô tận hư không, đi tại dạng này dây leo cầu phía trên. Tựa hồ là thông hướng tuyên cổ. Ở chỗ này, thời gian đã đình trệ, không gian đã biến mất.
 
 	Đi ở trên đây, để cho người ta có một loại ảo giác, tựa hồ chính mình hành tẩu thời đại ở giữa điểm khởi đầu, tựa hồ, ở chỗ này chỉ là thiên địa sơ khai, ở chỗ này, không có hết thảy sinh linh, ngay cả thời gian cũng còn không có sinh ra.
 
 	Dọc theo dây leo cầu. Lý Thất Dạ cũng không biết đi được bao lâu, rốt cục. Hắn đi tới mục đích, khi hắn từ dây leo cầu phía trên đi xuống thời điểm.
 
 	Khi hắn hai chân đạp vào thực địa về sau, ở thời điểm này, Thời Nguyên Đằng chợt bắt đầu khô héo, mà khô héo tốc độ rất nhanh, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ dây leo cầu khô héo.
 
 	Tại Thời Nguyên Đằng khô héo trong nháy mắt, trong lúc giật mình, ẩn ẩn nhìn thấy tại trên cầu kết có ba năm khỏa Thời Nguyên Đằng hạt giống, hạt giống tản mát ra hào quang màu hoàng kim.
 
 	"Soạt" từng tiếng đứt gãy thanh âm vang lên, trong nháy mắt Thời Nguyên Đằng chết héo, toàn bộ thật dài dây leo cầu đứt gãy, từng đoạn đứt gãy dây leo cầu rơi xuống tại mênh mông trong hư không.
 
 	Ngay tại dây leo cầu đứt gãy rủ xuống thời điểm, có thể nhìn thấy ba năm hạt giống như là sinh trưởng cánh, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bay đi, giữa thạch hỏa điện quang này, cái này ba năm hạt giống vượt qua thời không, trong nháy mắt biến mất giữa thiên địa.
 
 	Cái này ba năm hạt giống bay vào đại thế bên trong, không có ai biết bọn chúng sẽ rơi vào đại thế cái nào nơi hẻo lánh. Dạng này một khỏa hạt giống, cho dù có người đạt được, cũng giống vậy không biết nó chân chính công dụng.
 
 	Cuối cùng, trên thế gian biết Thời Nguyên Đằng hạt giống người đó là lác đác không có mấy, huống chi, khó được đến hạt giống này chính là một loại không tầm thường cơ duyên!
 
 	Nhìn lấy Thời Nguyên Đằng hạt giống bay đi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ai nào biết trong tương lai ai sẽ đạt được hạt giống này đâu, coi như đạt được, chỉ sợ cũng không nhìn được bảo vật này.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ xoay người lại, ở trước mắt là một cái ao hồ, dạng này một cái ao hồ lần đầu tiên gặp, cũng không thấy thu hút.
 
 	Trong này huyền diệu không phải phàm thai mắt thường có thể nhìn ra được, nếu như ngươi một khi mở thiên nhãn, vậy liền không giống với lúc trước, nhất định có thể nhìn thấy trước mắt hùng vĩ vô cùng cảnh tượng.
 
 	Ao hồ bốn phía hiện đầy đạo văn, đạo này văn là thế gian huyền ảo nhất uyên bác nhất đạo văn, tựa hồ, thiên địa vạn pháp đạo văn đều khởi nguyên từ đây, bất kể là ai, mặc kệ là thế nào thiên phú, chỉ cần đem những này đạo văn nhìn lâu đều sẽ mắt hoa, thiên phú cạn, đạo hạnh cạn người, cái kia càng là nhìn lên một cái đều sẽ ngất đi, nghiêm trọng thì là thổ huyết bỏ mình.
 
 	Về phần trong hồ nước nước, kia liền càng không cần nói, nếu như ngươi có thể mở ra thiên nhãn, liền có thể nhìn thấy ao hồ nước tựa như tiên thủy, tản ra mỹ lệ vô cùng tiên quang, mỗi một giọt nước hồ, tựa hồ cũng uẩn dưỡng lấy ba ngàn đại thế giới, mỗi một giọt nước hồ, tựa hồ cũng đã có giữa thiên địa nhất phiêu dật tiên khí.
 
 	Đây không phải nước hồ, mà là trong truyền thuyết tiên thủy! Mặc dù không có người gặp qua tiên thủy, nhưng là, xem xét trước mắt nước hồ, liền sẽ cho rằng thế gian tiên thủy cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Khải Thế Thiên Hoa!" Đứng ở chỗ này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn coi như không mở thiên nhãn, hắn cũng biết đây là vật gì!
 
 	Khải Thế Thiên Hoa, chỉ sợ ngay cả thế nhân đều không nghe qua đồ vật, nếu như Tiên Đế nghe được thứ này, nhất định sẽ thèm chảy nước miếng, nhất định sẽ nghĩ hết lực pháp làm cho một bình tới.
 
 	Khải Thế Thiên Hoa, thứ này so Thiên Địa Nguyên Tương, so Thiên Địa Cực Hoa đều trân quý hơn, thứ này chính là vô giới chi bảo, trân quý của nó làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa, càng khó hơn chính là, Khải Thế Thiên Hoa bất luận cái gì sinh linh đều có thể gánh chịu, không giống Tinh Thần Vạn Vật Thủy bá đạo như vậy vô cùng!
 
 	Có một loại truyền thuyết cho rằng, tam đại tổ mạch đầu nguồn chính là mở đầu ở thiên địa sơ khai thời điểm. Vào lúc đó, thiên địa sơ khai, vô tận tinh hoa thai nghén Cửu Giới vạn vực, mà có chút ít vật chất nhưng không có tan ra, cuối cùng rơi xuống với thế gian.
 
 	Mà tam đại tổ mạch đầu nguồn liền là có khả năng lúc thiên địa sơ khai không có hoà tan đi vật chất, nơi này có thiên địa bắt đầu tinh hoa , có thể uẩn dưỡng lấy một thế giới sinh linh.
 
 	Loại này truyền thuyết mặc dù không có bất luận cái gì căn cứ, nhưng là, tại đây đầu nguồn Khải Thế Thiên Hoa tuyệt đối là thế gian trân quý nhất tinh hoa, mặc kệ là thế nào tồn tại, đều sẽ đối loại vật này thèm chảy nước miếng!
 
 	Coi như là Khải Thế Thiên Hoa ở trước mắt, Lý Thất Dạ cũng không có động thủ đi lấy, bởi vì hắn biết muốn lấy đi Khải Thế Thiên Hoa, không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Bởi vì hiện đầy ao hồ bốn phía đạo văn là thế gian cường đại nhất đạo văn, không có đạt được loại này đạo văn tán đồng, ngươi muốn cưỡng ép xông vào, đó là không có khả năng, coi như ngươi là Tiên Đế, đều sẽ bị trong nháy mắt bị đưa ra ngoài, không cách nào ở chỗ này dừng lại.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, che kín ở bên hồ tất cả đạo văn đều phát sáng lên, từng đầu đạo văn xen lẫn, sau đó ào ào thanh âm vang lên.
 
 	Từng đầu đạo văn tựa như nước chảy chậm rãi chồng chất, lúc này, đạo văn đang thay đổi huyễn lấy, biến ra cái này đến cái khác người, nhất thời là khôi ngô đại hán, nhất thời là trọc thế công tử, nhất thời là áo choàng che đậy người thần bí, nhất thời là bình thường không có gì lạ người bình thường. . .
 
 	Cuối cùng, đạo này văn rốt cục định dạng hoàn chỉnh, một con quạ xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, cái này quạ đen một trương hai cánh thời điểm, bao phủ thiên địa, vạn giới hắc ám, bễ nghễ ở giữa , có thể trấn áp Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Ngươi còn dám tới ta chỗ này!" Cái này quạ đen mở miệng nói ra. Nó mới mở miệng liền là âm thanh vang chín tầng trời, tựa như một tôn cao cao tại thượng Tiên Vương, rất nhiều Thần Hoàng tại hắn tọa hạ phục bái.
 
 	"Ngươi diễn biến sai, đây là ta trước kia hình tượng, không sai, trước kia ta chân thân là một con quạ, hiện tại chân thân là một tôn người sống sờ sờ. Cũng không phải là loại kia xuất hiện qua huyễn tượng." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này quạ đen, vừa cười vừa nói.
 
 	Nguyên lai, vừa rồi chỗ huyễn hóa ra tới hình tượng nhân vật đều là Lý Thất Dạ trước kia điều phát hiện với thế gian hình tượng! Đương nhiên, cái kia cũng không phải chân thân, chẳng qua là huyễn tượng mà thôi.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, quạ đen biến mất, một người khác xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, nếu có người vừa nhìn thấy trước mắt người này, tuyệt đối sẽ bị dọa đến kêu to một tiếng, đây là một cái khác Lý Thất Dạ, sống sờ sờ Lý Thất Dạ, bất luận là cử chỉ vẫn là thần thái, đều là giống như đúc, nếu như không phải người quen, cũng khó khăn được chia ra cái nào là thật cái nào là giả.
 
 	"Thế nào, lại nghĩ đến hố người rồi?" Lúc này, một cái khác Lý Thất Dạ liếc Lý Thất Dạ một chút, một loại tự tại, một loại nhàn định, cái này cùng Lý Thất Dạ giống như đúc.
 
 	"Tốt, ngươi không muốn diễn biến ta, cũng không muốn suy tính ta, ngươi chỉ là pháp tắc mà thôi, không có sinh mệnh, không có tình cảm, ngươi học ta nói chuyện làm gì!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi bản ngã mới là trọng yếu nhất, loại này trò vặt, vậy liền thật không có ý nghĩa!"
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ trước mặt Lý Thất Dạ biến mất, sau đó một cái mông lung hình bóng xuất hiện, trên nâng thương thiên, dưới định càn khôn, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nó.
 
 	"Ngươi cũng không cần đi diễn biến thương thiên, ngươi không phải thương thiên, hơn nữa, thẳng thắn nói, thương thiên không phải như thế." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này mông lung hình bóng, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta thích thế nào liền thế nào, cần dùng tới ngươi quản?" Cái này mông lung hình bóng khinh thường nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, vuốt vuốt cái mũi, bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra, ta là có tội, lần trước ta không nên đem ngươi dạy hư mất, đây là để ngươi học xong diễn biến phàm nhân thất tình lục dục!"
 
 	"Ta chính là thiên địa pháp tắc, có thể hóa hết thảy, cần gì ngươi dạy." Cái này mông lung hình bóng khinh thường nói, mười phần cao ngạo.
 
 	Làm Âm Nha thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng tới một lần, hơn nữa, hắn ở chỗ này cực kỳ lâu. Lúc ấy, nơi này thiên địa pháp tắc còn không phải cái dạng này, về sau tại Lý Thất Dạ đùa giỡn phía dưới nhiễm lên đủ loại thói quen.
 
 	"Là, là, là, không sai, ngươi là thiên địa pháp tắc , có thể diễn biến hết thảy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Ngay lúc này, mông lung hình bóng biến mất, trong nháy mắt, một nữ tử xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, nàng có một loại không nói được mỹ lệ.
 
 	"Ta xinh đẹp không?" Nữ tử này xuất hiện thời điểm, một cái nhăn mày một nụ cười đều là mê người như vậy, nàng cười tủm tỉm nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Móa, ngươi lại diễn biến dáng dấp của nàng, có tin ta hay không đem ngươi xé." Lý Thất Dạ nhịn không được mắng một câu, nói ra: "Như ngươi loại này không tự nhiên bộ dáng, để cho ta nhìn đều buồn nôn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.