Chương 246:: Mộng Cảnh chúa tể thức tỉnh 

	Lại là một năm lễ hội nguyện ước.

	Đăng Hỏa thành đám người hội tụ tại kỳ tích trước thần điện, mỗi người bọn họ đều bưng lấy một chiếc đèn, đây là Đăng Hỏa thành đặc hữu cảnh tượng.

	Đèn đối với Đăng Hỏa thành đám người, có hàm nghĩa đặc thù.

	Nếu như nói kỳ tích Thần điện Chủ Thần Syura là Thái Dương lời nói, hắn dùng bản thân quang nhiệt chúc phúc tại tất cả mọi người, chiếu sáng tất cả mọi người mộng, cho tất cả mọi người đường về.

	Như vậy hắn người đi theo Iva thần chính là phàm nhân chỉ dẫn đèn, tại nhân sinh trong sương mù dẫn dắt bọn hắn đi tới phương hướng, tại tử vong trên đường về chỉ dẫn lấy bọn hắn đến hồn về chỗ.

	Mà Đăng Hỏa thành bên trong mỗi một cái Luyện kim sư, mỗi người.

	Đều là Iva thần đèn lửa truyền lại người.

	Từng có lúc, bóng tối hoang nguyên bên trong nguyên bản chỉ có một chiếc đèn, là Iva tại trên sườn núi dẫn theo cây đèn chiếu sáng hắc ám.

	Nhưng là giờ phút này mỗi một người bọn hắn đều giơ cao đèn đuốc, từ chỗ cao nhìn xuống toàn bộ hoang nguyên cùng thành thị đều bị thắp sáng.

	Như là Tinh Hỏa Liêu Nguyên, như là đầy sao đầy trời.

	Thần miếu trước bạch trụ trung ương đứng một đám mặc màu sáng quần áo xà nhân, phục sức của bọn họ nhan sắc có chút đơn nhất, nhưng là khoác lên người hiển lộ ra một loại nhẹ nhàng tiêu sái tư thái.

	Bọn hắn trên quần áo có vòng đồng làm nút thắt, vòng đồng bên trên có tinh xảo hoa văn.

	Các xà nhân giãy dụa đuôi rắn, có thuộc về bọn hắn chủng tộc ưu nhã.

	Các xà nhân biểu hiện trên mặt trang nghiêm, đại biểu cho trong lòng bọn họ thành kính.

	Xà nhân nhất tộc từ Vạn Xà chi mẫu Thermose sinh ra đến nay, trải qua một đời lại một đời người cố gắng, mới rốt cục có hôm nay phồn Thịnh Văn minh.

	Đăng Hỏa thành đại trưởng lão Singi chậm rãi từ chỗ sâu trượt ra, đi tới trước bậc thang.

	Trên tay hắn là của mình thần khế hoàng kim đèn.

	Giờ phút này, hắn vậy đưa nó giơ lên cao cao.

	Hoàng kim đèn bên trong đăng linh gào thét mà ra, biến thành mang theo thánh khiết sắc thái hỏa diễm linh thể.

	Nó từ chỗ cao nhào về phía đám người, trên quảng trường tất cả mọi người không tránh không né, ngược lại ưỡn ngực đón lấy kia đập xuống tới đăng linh.

	Đăng linh những nơi đi qua, tất cả mọi người cảm giác như gió xuân ấm áp.

	Bọn hắn cảm giác được một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào thể nội,

	Tiêu trừ mệt mỏi đồng thời, trong thân thể một chút tiểu nhân tật bệnh thậm chí đều sẽ bị trực tiếp thanh trừ.

	Đây là mỗi năm một lần đại trưởng lão Singi đối với bọn họ chúc phúc, cũng là lễ hội nguyện ước đặc hữu ân điển.

	"Thần các tín đồ."

	"Giơ cao lên đèn đuốc, mặt hướng kỳ tích Thần điện."

	Singi cao giọng kêu gọi: "Để chúng ta hướng vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể, hướng chúa tể đèn đuốc cùng dục vọng cùng thần minh, dâng lên của chúng ta tín ngưỡng cùng thành kính."

	Hàng ngàn hàng vạn xà nhân mua xuống, nhìn qua giống như là tư thế quỳ.

	Bọn hắn giơ lên cao cao trên tay đèn đuốc, thanh âm đều nhịp tụng hát thần thánh danh tự.

	Mà ở thần miếu bên cạnh trên đường phố, thành đàn hài tử sớm mong mỏi.

	"Bắt đầu rồi."

	"Phát lễ vật."

	Bọn nhỏ nhìn thấy thần miếu trắc điện đại môn mở ra, từng cái lập tức hướng phía trong điện đường dũng mãnh lao tới.

	Toà này điện đường cùng chính điện hoàn toàn không giống, không có loại kia thần thánh uy nghiêm cảm giác, ngược lại tràn đầy đồng thú.

	Toàn bộ điện đường đều là màu vàng, miêu tả lấy liên quan tới yêu tinh bích hoạ.

	Trong bích hoạ.

	Từng cái tiểu yêu tinh mặc màu vàng áo khoác bay múa tại yêu tinh chi quốc Vân Hà bên trong, có thể nhìn thấy từ tuyến đoàn tạo thành dệt chi quốc, có thể nhìn thấy dầu hóa thành dòng sông, đường bánh ngọt kiến tạo thành phòng ở vân vân.

	Cũng có yêu tinh trong cổ tích chuyện xưa hình tượng.

	Thải sắc trên bích hoạ có ngồi nhiệt khí cầu yêu tinh, có đi tới nhân gian thành lập biểu diễn đoàn yêu tinh, có giống như hoa hồ điệp một dạng chơi đùa xuyên qua khu phố thân ảnh vàng óng.

	Bất luận cái nào một bức họa, nhan sắc đều là tiên diễm sáng tỏ.

	Giống như yêu tinh chỗ xuất hiện địa phương, đều hẳn là như thế.

	Điện đường trung ương, đặt vào cái này đến cái khác rương lớn.

	Cái rương là phong bế, hoàn toàn không nhìn thấy bên trong có cái gì.

	Kỳ tích thần miếu tế tự đối bọn nhỏ nói: "Mỗi người có thể đem để tay vào trong rương bắt lấy một món lễ vật, chỉ có thể cầm một cái, lấy được cũng không cho phép đổi ý."

	Bọn nhỏ hoan hô cùng nhau tiến lên, tại trong điện đường xếp hàng.

	Bọn hắn tại xếp hàng thời điểm nhìn xem trên vách tường họa cùng cố sự, tại chỗ bọn nhỏ đều nhìn qua yêu tinh cổ tích, lập tức đối những hình ảnh kia nhận ra trong chuyện xưa tràng cảnh.

	Bất luận là đại hài tử vẫn là tiểu hài tử, đều đối tại những này trong chuyện xưa thần thánh chi linh và mỹ hảo lộ ra hướng tới cùng ước mơ thần sắc.

	Coi như hài tử nhóm đi tới hòm gỗ trước thời điểm , bình thường đều sẽ lớn tiếng nói ra bản thân nguyện vọng.

	"Ta muốn một cái quần áo mới." Đây là một nữ hài, ánh mắt lộ ra chờ mong đã lâu ánh mắt.

	"Ta muốn một quyển sách." Sách loại vật này xuất hiện ở Đăng Hỏa thành đã có gần một năm đầu, nhưng là như trước vẫn là tương đối trân quý một vật, không chỉ là trang giấy, trân quý hơn chính là phía trên ghi chép tri thức cùng chữ viết.

	"Ta muốn..."

	Tại cầu nguyện xong sau, bọn nhỏ sau đó mới có thể đưa tay luồn vào trong rương, đi lấy thuộc về mình lễ vật.

	Nghe nói.

	Chỉ cần lớn tiếng như vậy đem nguyện vọng nói ra, thì có rất lớn cơ hội cầm tới tương ứng lễ vật.

	Xà nhân không có cái mới năm ngày lễ, đối với bọn hắn tới nói lễ hội nguyện ước chính là bọn hắn ngày lễ long trọng nhất trong năm.

	Mà những này Đăng Hỏa thành bọn nhỏ càng là vô cùng chờ đợi một ngày này đến.

	Một ngày này không chỉ thần miếu lại phái phát lễ vật, trong thành một chút lớn nhỏ luyện kim công xưởng, một chút quyền quý cùng các thương nhân miệng, đều sẽ giống như vậy cho bọn nhỏ tặng quà.

	Không ít gia đình vậy đồng dạng sẽ chuẩn bị một vài thứ, tại một ngày này đưa cho con của mình.

	Mỗi đến một ngày này.

	Toàn bộ thành thị đều tràn đầy nồng nặc ngày lễ khí tức, còn có bọn nhỏ tiếng cười vui.

	Lúc này.

	Trên quảng trường lễ hội nguyện ước nghi thức điển lễ vậy tiến hành đến trọng yếu thời khắc mấu chốt, trưởng lão đoàn nhóm đem chính mình thần khế đèn đọng ở thần miếu bên ngoài trên cây cột, bọn hắn đem đi theo đèn đuốc cùng nhau thủ vệ kỳ tích thần miếu thẳng đến bình minh.

	Mà từ hơn hai mươi tên thuần khiết thiếu nữ tạo thành xướng ca ban đi tới trên bậc thang.

	Các nàng mặc trắng noãn váy áo, cầm đầu thiếu nữ trong tay còn bưng lấy vậy trên thế giới cuốn thứ nhất cổ tích sách —— yêu tinh cổ tích.

	Thiếu nữ chỉ là bưng lấy quyển sách này, căn bản không có lật ra.

	Kiện vật phẩm này càng giống là một dẫn đạo nghi thức tế vật.

	Nàng dùng mỹ thanh ngâm xướng nổi lên trên sách cố sự, là đơn giản hoá thành áng thơ phiên bản, dù sao nguyên bản cố sự quá dài.

	Đây cũng là ở trên thị trường rộng khắp lưu truyền phiên bản.

	Chân chính yêu tinh cổ tích, chỉ có trong thành Luyện kim sư, cùng Suinhol một chút đại quý tộc mới có cầu mua cất giữ, thậm chí phần lớn người mua được vẫn là cắt giảm phiên bản.

	Bởi vì mọi người đều truyền thuyết, cố sự này là do thần minh chính miệng giảng thuật.

	Mỗi người đều tin tưởng, cái này bản đầy đủ trong truyện có chỉ thuộc về Thần linh bí mật.

	Sở dĩ lấy được vốn là người, luôn luôn thận trọng trân tàng lên, cho người khác sao chép thời điểm cũng sẽ xóa bỏ một chút tự nhận là cùng Thần linh bí mật có liên quan nội dung.

	Một bên còn có thần miếu nhạc sĩ đàn tấu nhạc cụ, trong lúc nhất thời du dương thơ ca và tiếng nhạc tràn ngập tại trong thần miếu, thậm chí truyền đến phía ngoài thành thị bên trong.

	Tại thơ ca thanh âm bên trong.

	Đăng Hỏa thành bên trong từng đạo không nhìn thấy nguyện ước chi lực ngay tại theo mộng cùng tư duy lực lượng hướng phía một cái thế giới khác truyền lại, hóa thành một đạo đạo kim sắc chùm sáng.

	Không.

	Không chỉ là Đăng Hỏa thành.

	Tại Suinhol thành bang một tòa kia trong toà thành thị, thậm chí tại mục thú phía trên vùng bình nguyên , tương tự có nguyện ước chi lực không ngừng hướng phía mộng giới hội tụ.

	Lễ hội nguyện ước không chỉ tồn tại ở Đăng Hỏa thành bên trong, cái ngày lễ này cùng yêu tinh tồn tại, vậy đồng dạng rộng khắp lưu truyền tại xà nhân trong quốc gia.

	Mà theo nguyện ước chi lực không ngừng chảy xuôi mà ra, cuối cùng sinh ra chất biến.

	Mộng giới bên trong Thần chi chén góp nhặt nhiều như vậy lực lượng, cuối cùng lại lần nữa bạo phát ra ngày xưa loá mắt quang huy.

	Quang mang kia chiếu rọi Thần chi quốc độ mỗi một nơi hẻo lánh, đem Kim Tự tháp Thần điện đều bao phủ.

	Đứng tại nhiệt khí cầu bên trên Sinh Mệnh chi mẫu Sally đột nhiên nhìn về phía bộc phát mộng cảnh Thái Dương, lục bảo thạch một dạng trong con mắt phản chiếu lấy Thái Dương, phản chiếu ra Thần chi chén cái bóng.

	"Ùng ục ục?"

	------------------

	Mà Đăng Hỏa thành trúng cái này khắc xuất hiện cực kỳ chấn động cảnh tượng.

	Đêm tối bầu trời phủ lên ra từng tầng từng tầng vầng sáng, bầu trời, Vân Hải, Ngân Nguyệt đều ở đây quang mang kia phía dưới ảm đạm phai màu.

	Thiếu nữ xướng ca ban thanh âm thật giống như một cái câu thông người cùng thần chi líu lo liên thông đạo.

	Kia thanh âm du dương truyền lại đến trên bầu trời, mở ra một cái không thuộc về nhân gian đại môn.

	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, tản ra kim sắc cùng ánh sáng rực rỡ vòng một chút xíu khuếch tán ra tới.

	Quang mang kia rơi xuống nhân gian, nhường cho người giật mình cảm thấy hiện tại đã không còn là đêm tối, mà là ban ngày.

	Bất luận là thần miếu trên quảng trường giơ cao lên đèn đuốc phàm nhân , vẫn là những cái kia đứng tại thần miếu trước Iva thần lũ tôi tớ.

	Giờ phút này cả đám đều kinh ngạc nhìn lấy thiên khung, sau đó cúi đầu nhìn về phía những người khác.

	Bọn hắn giống như muốn từ những người khác trong mắt tìm tới đáp án, sau đó thấy là cùng bản thân không khác nhau chút nào khiếp sợ và mê mang.

	"Phát sinh cái gì?" Trong đám người có người chỉ vào bầu trời, hỏi đến người chung quanh.

	"Ngươi cũng thấy đấy sao?" Có người cho là mình con mắt choáng váng, nhìn thấy cái gì huyễn tượng, hoặc là trực tiếp trở thành lỗi của mình cảm giác.

	"Trên trời... Trên trời xuất hiện thứ gì?" Cuối cùng, tất cả mọi người khẳng định trên trời xuất hiện bọn hắn khó có thể tưởng tượng đồ vật.

	Đám người lập tức bạo phát ra tiếng ồ lên, loại này hỗn loạn lập tức truyền tới thần miếu trước.

	Mà thần miếu trước Iva thần lũ tôi tớ, giờ phút này vậy từng cái bối rối vô cùng.

	Bọn hắn cũng không hiểu trên trời xuất hiện cái gì, bọn hắn càng khó lấy tưởng tượng, rốt cuộc là dạng gì tồn tại, như thế nào cường đại lực lượng.

	Mới có thể xoay chuyển thiên tượng, hóa đêm tối là trắng ngày.

	Mà theo kia vầng sáng triệt để triển khai, bọn hắn cuối cùng thấy được đó là vật gì.

	Vòng sáng đằng sau, là một cái to lớn vĩ ngạn đến khó lấy miêu tả cánh cửa.

	Nó một góc liền chiếm cứ toàn bộ bầu trời, dù là cực điểm ánh mắt cũng vô pháp nhìn thấy toàn bộ nó.

	"Ông ~ "

	"Ông ~ "

	Tiếng mở cửa xuất hiện, kia ầm ầm tiếng vang quanh quẩn giữa thiên địa, chấn động đến tất cả mọi người tê cả da đầu.

	Mọi người vậy cuối cùng thấy được phía sau cửa cảnh tượng, kia là một mảnh mênh mông Tinh Hải.

	Tinh Hải bên trong, Thần chi nguyệt chìm nổi.

	Bọn hắn khi nhìn đến này Thần chi nguyệt một nháy mắt, thật giống như nhìn thẳng bọn hắn huyết mạch bên trên chí cao chi vật, kia là thống ngự hết thảy trí tuệ chi linh thần quyền chi quan.

	Một chút nhìn chăm chú đến kia Thần chi nguyệt người đều không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất, giống như điên cuồng.

	Trong miệng lớn tiếng gào thét.

	"Trí tuệ... Thần quyền... Chí cao vô thượng thần minh."

	"Trí tuệ... Trí tuệ... Trí tuệ."

	"Thần a... Trí tuệ loài chí cao vô thượng thần minh a..."

	Dù là Redlichiida chết đi từ lâu vô số năm, chết bởi cái trước kỷ nguyên bắt đầu.

	Nhưng là vị này trên thế giới sinh ra cổ xưa nhất trí tuệ chi linh lực lượng cùng quyền năng vẫn như cũ vĩnh viễn khắc sâu tại sở hữu trí tuệ loài huyết mạch bên trong, hắn vương miện vẫn là thống ngự hết thảy trí tuệ chí cao thần khí.

	Thần miếu trước đó.

	Đăng Hỏa thành đại trưởng lão Singi có chút mờ mịt từ trên bậc thang đi xuống, để cái kia thiên không rơi xuống tia sáng kỳ dị chiếu vào trên người mình.

	Cuối cùng.

	Hắn nhận ra phía sau cửa đến cuối cùng là cái gì.

	Singi trong lòng vô cùng kinh hãi, tang thương thanh âm thốt ra.

	"Cái đó là..."

	"Tạo vật chủ Thần chi quốc độ."

	"Còn có... Vạn vật chúng sinh kết cục, Mộng Cảnh chúa tể chi thần chúc phúc mênh mông Tinh Hải."

	Rất nhiều người đều biết tạo vật chủ Thần chi quốc độ, bởi vì hắn xuất hiện ở có quan hệ xà mẫu Thermose ghi chép, trong truyền thuyết bọn họ tạo chủ Sinh Mệnh chi mẫu chính là từ nơi đó ngồi hắn xe riêng mà hạ xuống đến nhân gian.

	Nó đồng dạng vậy xuất hiện ở Suinhol thành bang tín ngưỡng Huyết chi sơ tổ trong thần thoại, truyền thuyết nơi đó là chư thần khởi nguyên, cũng là chúng sinh vạn vật kết cục.

	Tại Đăng Hỏa thành bên trong.

	Toà này tạo vật chủ Thần chi quốc độ vậy đồng dạng xuất hiện ở kỳ tích Thần điện cùng yêu tinh trong cổ tích, bọn hắn tín ngưỡng Iva thần chính là đến từ cánh cửa kia về sau, truyền thuyết yêu tinh nhóm nắm giữ lấy có thể sáng tạo hết thảy kỳ tích chi lực.

	Mọi người đều nghe được Singi lời nói, những này Iva thần tín đồ từng cái tất cả đều bị câu nói này cho rung động đến.

	Trên quảng trường người chen người, thành thiên thượng người vạn người sóng vai mà đứng.

	Mà giờ khắc này bọn hắn toàn bộ đều ngẩng đầu, nhìn xem kia bọn hắn từng nghe nói, nhưng lại chưa hề thực sự từng gặp tạo vật Thần quốc.

	"Ong ong!"

	Thần chi quốc độ đại môn rốt cục cũng ngừng lại.

	Phía sau cửa quang hoàn toàn chiếu xạ ra tới, hướng về nhân gian.

	Đăng Hỏa thành trúng cái này khắc đã sáng đến phảng phất giống như vào lúc giữa trưa.

	Hào quang chiếu rọi xuống, nguyên bản phàm nhân căn bản là không nhìn thấy nguyện ước chi lực từng cái hiển lộ ra.

	Từng đạo nguyện ước từ đại địa bên trên đám người trên thân nổi lên, hóa thành chùm sáng dây tóc bay lên bầu trời.

	Xướng ca ban các thiếu nữ và nhạc sĩ vẫn tại tấu nhạc cùng ngâm xướng, các nàng giống như bị lực lượng nào đó cho khống chế, hoặc là nói bị một vị vĩ đại tồn tại ánh mắt chỗ chú ý.

	Các nàng ẩn ẩn minh bạch, kia là một vị thần minh đang nhìn các nàng.

	Các nàng kích động đến vô pháp dừng lại trong miệng thơ ca.

	Thẳng đến trên bầu trời cánh cửa triệt để mở ra, các nàng mới dừng lại động tác.

	Mà trong không khí vẫn như cũ truyền lại các nàng duyên dáng thanh âm cùng tấu nhạc, kia âm luật cùng tiếng ca tại hào quang màu vàng óng bên trong không ngừng tiếng vọng, giống như đang nghênh tiếp một cái nào đó vị thần thánh mà nhân vật vĩ đại một lần nữa trở về tại thế giới này.

	Cầm đầu thiếu nữ trên tay « yêu tinh cổ tích » đột nhiên trôi nổi mà lên, thuận kia từng đạo nguyện ước chi quang một đợt hướng phía bầu trời mà đi.

	Cuối cùng rơi vào tấm kia trong cửa lớn.

	Lúc này, một vòng Đại Nhật thăng đi lên.

	Hào quang cắn nuốt hết thảy.

	Đám người cuối cùng thấy được Thần chi quốc độ bên trong quang mang đến tột cùng đến từ chỗ nào, kia là một vòng tràn đầy mộng ảo chi lực Thái Dương, ngưng tụ thế gian này tất cả huyễn tưởng, ngưng tụ chúng sinh biết hết thảy tạo vật.

	Một chút cường đại quyền năng người trong mắt, càng là thấy được cái kia đại biểu mộng cảnh cùng pháp tắc Thần chi chén.

	Vạn vật pháp tắc hóa thành mộng cảnh ở trong ly chập trùng.

	"Ầm ầm."

	Môn bỗng nhiên khép lại, hết thảy dị tượng toàn bộ biến mất.

	Đám người chỉ có thể ngước nhìn bầu trời, cuối cùng nằm sấp trên mặt đất hô to Mộng Cảnh chúa tể thần hào.

	Nếu như trước Đăng Hỏa thành đám người đối với Mộng Cảnh chúa tể tồn tại còn không có bất luận cái gì khái niệm lời nói, như vậy từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn hắn liền thật sự hiểu đối phương là dạng gì tồn tại.

	Các phàm nhân vậy rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Iva thần là Mộng Cảnh chúa tể chi thần người đi theo.

	Kia là một vị thần thượng chi thần.

	Yêu tinh cổ tích tại rậm rạp chằng chịt nguyện ước chi quang hoàn quấn bên dưới, xông vào Thần chi chén bên trong.

	Rơi vào rồi ngủ say tại Thần chi chén chỗ sâu nhất thần chi ảnh bên trong.

	Một bên khác.

	Ở trên bầu trời dị tượng còn chưa có bắt đầu thời điểm, màu trắng thần thụ phía dưới Iva liền đã cảm giác được cái gì.

	Iva từ dưới cây đi ra, nhìn xem kia cánh cửa lại lần nữa mở ra, nhìn xem vậy cái kia đầy trời phất phới nguyện ước chi quang.

	Trên mặt lộ ra tiếu dung, đột nhiên nhẹ nhõm thở dài một hơi.

	"Sứ mệnh của ta hoàn thành."

	Nhưng là nói xong, trên mặt nhưng lại lộ ra một tia tiếc nuối.

	--------------------

	Mộng giới.

	Thái Dương hoa biển cùng những cái kia sắp xếp chỉnh tề yêu tinh mộng vực bên trong, một cái tiếp theo một cái bạo phát ra mộng ảo tinh quang.

	Cái thứ nhất yêu tinh đã tỉnh lại.

	Yêu tinh đã từng mộng chi vương nước cùng lĩnh vực vậy nháy mắt thức tỉnh, từng đạo sợi tơ xuyên qua giao thoa, một cái cự đại công viên trò chơi xuất hiện ở quang mang phía dưới.

	"Hì hì ha ha."

	Yêu tinh kia tiếng cười quen thuộc vậy xuất hiện ở thần ban cho chi địa bên trên, một người mặc kim sắc áo khoác yêu tinh từ một tốt giống cự Đại Mao tuyến cầu một dạng kiến trúc bên trong đi ra.

	Không.

	Có lẽ cũng không có thể xưng là yêu tinh, mà là nguyện ước chi linh.

	Những này cái trước kỷ nguyên mỹ lệ sinh vật vì có thể tiếp nhận năm tháng cọ rửa, đã cùng Mộng Cảnh chúa tể Thần quốc hòa làm một thể, trở thành vị này chúa tể lực lượng một bộ phận, trở thành Thần chi chén bên dưới thần thánh chi linh.

	Hoặc là có thể xưng là Cổ yêu tinh.

	Thái Dương hoa trong biển một cái tiếp theo một cái Cổ yêu tinh thân ảnh bay ra, bọn chúng hội tụ thành một đoàn, lẫn nhau ở giữa tay nắm.

	Bọn chúng đi theo cái thứ nhất tỉnh lại đại yêu tinh, lớn tiếng hô hào tên của nàng.

	"Simila."

	"A ~, cảm giác chúng ta giống như ngủ rất lâu." Một cái tiểu yêu tinh ngáp một cái.

	"Đúng, Syura đại nhân không phải nói chúng ta ngủ một giấc sau khi tỉnh lại, chính là kế tiếp kỷ nguyên sao? Hiện tại đã đến sao?" Có yêu tinh đặt câu hỏi.

	"Đã qua bao nhiêu năm a?" Không có yêu tinh biết rõ.

	Yêu tinh nhóm ríu rít thảo luận, cái đầu nhỏ lắc tới lắc lui.

	Yêu tinh nhóm bay qua biển hoa, đi tới Kim Tự tháp Thần điện.

	Bọn chúng trốn ở Thần điện đại môn đằng sau, thò đầu ra nhìn thận trọng hướng bên trong nhìn xem.

	Dựa theo trí nhớ của bọn nó , bình thường Syura đại nhân đều sẽ trong Thần điện.

	Nhưng là những cái kia tại Thần điện trước cổng chính ngó dáo dác cái đầu nhỏ nhìn chung quanh, cũng không có nhìn thấy yêu tinh thân ảnh.

	"Syura đại nhân đâu?"

	Nhưng mà.

	Đầu lại tiến vào trong duỗi một lần, liền phát hiện tồn tại hết sức đáng sợ.

	Kia là Sinh Mệnh chi mẫu cùng cự quái chi vương —— Sally.

	Yêu tinh nhóm nháy mắt dọa đến giải tán lập tức, giống như đụng phải cái gì đáng sợ quái vật.

	Cái này còn thì thôi, bọn chúng một bên chạy còn một bên la to.

	"Oa!"

	"Chạy mau a!"

	"Đừng để nàng bắt được ta nhóm."

	Ngồi ở trên ghế Doãn Thần nhìn xem một màn này, nhịn không được giương lên khóe miệng.

	Đứng tại Doãn Thần bên người Sinh Mệnh chi mẫu Sally tức giận phi thường: "Bọn gia hỏa này."

	"Ta muốn đem bọn nó lại biến thành hoa, sau đó trồng ở chậu hoa bên trong."

	"Cho ta nói một trăm lần lấy lòng ta, mới thả bọn chúng."

	Nàng cái trước kỷ nguyên thời điểm cứ làm như vậy qua, có tiểu yêu tinh lúc ngủ cùng Thái Dương chi chén không có khác nhau quá nhiều, kết quả bị nàng bắt được, sau đó trồng vào chậu hoa.

	Những này tiểu yêu tinh nhóm cũng không dám phản kháng, từng cái run lẩy bẩy trốn ở chậu hoa bên trong, làm thật lâu một đoạn thời gian bồn hoa.

	Chờ đến Sinh Mệnh chi mẫu đem lực chú ý chuyển dời đến địa phương khác đi lên, mới dám chạy đi.

	Cái này khiến Sally tiếng xấu tại yêu tinh trong quần thể mặt càng sâu một bước, sở hữu yêu tinh nhìn thấy Sally đều trốn tránh nàng.

	Doãn Thần đứng dậy, dắt Sally tay.

	"Đi!"

	"Chúng ta đi tiếp nàng đi!"

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally nhẹ gật đầu.

	Sally đương nhiên biết rõ cái kia nàng là ai, nàng trong trí nhớ cũng có được liên quan tới đối phương hình tượng.

	Doãn Thần cùng Sally một đợt đi tới thần ban cho chi địa biên giới, Thần chi chén ngay tại các thần dưới chân.

	Doãn Thần có thể nhìn thấy Thần chi chén lực lượng ngay tại nhanh chóng bành trướng, mà lại cả tòa thần ban cho chi địa cũng rất giống sống lại.

	Vô số nguyện ước chi quang hóa thành mưa ánh sáng rơi xuống.

	Đang thức tỉnh từng cái yêu tinh đồng thời, vậy chế tạo ra các loại các dạng kỳ tích tạo vật.

	Kim Tự tháp Thần điện cũng biến thành rực rỡ hẳn lên.

	Thần chi chén kia như là sơn phong lớn bằng pháp tắc mộng và bọt khí một dạng bị thổi ra, tản mát xoay tròn tại thần ban cho chi địa chung quanh.

	Cái này đến cái khác pháp tắc mộng phản chiếu lấy nội bộ mỹ lệ cảnh tượng, từ Doãn Thần cùng Sally trước mắt lưu chuyển mà qua.

	Một đạo xinh đẹp thân ảnh từ Thần chi chén bên trong bay ra.

	Nàng chân đạp kia pháp tắc mộng bọt khí, từ Thần chi chén bên trong dâng lên.

	Dần dần, đi tới Doãn Thần trước mặt.

	Hai người bốn mắt đối mặt, vượt qua 200 triệu năm gặp gỡ, tại thường nhân xem ra có lẽ có nói không rõ lời nói.

	Nhưng là làm hai cái vĩnh hằng Thần linh, trải qua cái này đến cái khác thời đại người đồng hành, lại hình như không cần đến bất luận cái gì quá nhiều ngôn ngữ đi biểu đạt cái gì.

	Hết thảy cuối cùng, chỉ biến thành hiểu ý cười một tiếng.

	Syura vừa cười vừa nói: "Ta đã trở về."

	"Thần."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Ừm."

	Doãn Thần từ trước đến nay lời nói cũng không nhiều,

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn về phía Sinh Mệnh chi mẫu Sally, vậy phát hiện nàng cùng trước đó không giống nhau.

	"Sally."

	"Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng có trí tuệ."

	Nàng là thực tình vì Sally cảm thấy vui vẻ, dù sao cái trước kỷ nguyên nàng vẫn muốn để Sally có trí khôn.

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally ngẩng lên cái đầu nhỏ: "Đương nhiên, ta thế nhưng là rất thông minh."

	"Đầu của ta bên trong, toàn bộ đều là trí tuệ."

	"Chỉ là tỉnh chậm một chút."

	Ba người cùng nhau hướng phía đường trở về đi đến, lúc này nơi xa những cái kia đại yêu tinh cùng tiểu yêu tinh nhóm cũng nhìn thấy Syura, bọn chúng lập tức từ đằng xa bay tới.

	Một bên bay, một bên hô to.

	"Syura đại nhân, ngươi làm sao muộn như vậy mới tỉnh a."

	"Syura đại nhân nhìn bên này." Lại một đám tiểu yêu tinh từ trong biển hoa xông ra, nắm lấy khí cầu tung bay ở không trung.

	"Chúng ta toàn bộ đều tỉnh dậy." Càng nhiều yêu tinh tại trong biển hoa hô to.

	"Tất cả mọi người tại nha."

	Syura vậy bay đi, cùng nàng đồng bạn cùng đồng tộc nhóm nói chuyện.

	Nhưng khi nàng nghe tới câu kia tất cả mọi người ở đây, lập tức nhịn không được cảm xúc trong đáy lòng.

	"Đúng vậy a!"

	"Tất cả chúng ta đều ở đây a!"

	Nàng lớn tiếng cùng sở hữu yêu tinh nhóm nói: "Về sau, cũng muốn toàn bộ đều ở đây một đợt."

	Yêu tinh cùng sau lưng Doãn Thần, đột nhiên mở miệng hỏi Nhân Tái thần: "Thần!"

	"Chúng ta ngủ say bao lâu a."

	Doãn Thần nói cho nàng: "Chúng ta ngủ say hơn hai trăm triệu năm."

	Yêu tinh Syura há hốc miệng ra, đoạn này năm tháng chiều dài đã hoàn toàn vượt qua dự liệu của nàng.

	"Như vậy."

	"Chúng ta vẫn còn dư lại cái gì chứ ?"

	Yêu tinh có chút thương cảm, nàng luôn luôn như thế.

	Thương cảm tại sự vật tan biến, thương cảm tại thời gian biến thiên.

	Doãn Thần nói cho nàng: "Còn thừa lại rất nhiều."

	"Cái trước kỷ nguyên một số người cùng vật, vẫn như cũ lưu chuyển đến nơi này cái thế giới."

	"Bọn hắn vượt qua kia tháng năm dài đằng đẵng, đã tới kỷ nguyên này."

	"Bọn hắn xa so với ngươi tưởng tượng phải kiên cường."

	"Mà lại, ngươi đương thời chỉ dẫn người đưa đò vậy vẫn đang."

	Doãn Thần thấy được yêu tinh trong ngực ôm quyển sách kia, chính là Đăng Hỏa thành bên trong quyển sách kia, trên thế giới cuốn thứ nhất cổ tích.

	"Nhìn tới."

	"Ngươi đã nhận được hắn lễ vật."

	Yêu tinh nhẹ gật đầu: "Ừm!"

	"Ta lúc đầu đem Trí Tuệ chi lộ giao cho hắn, ta tin tưởng hắn cũng có thể sống đến kỷ nguyên này."

	Bất quá nàng lại hỏi: "Thần!"

	"Ngài buông hắn ra người đưa đò sứ mệnh, để hắn đi trước nhân gian."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Hắn làm người đưa đò sứ mệnh chung kết, ta cho hắn một cái khác sứ mệnh."

	Doãn Thần ánh mắt nhìn về phía nhân gian, tiếp lấy lại nói một câu.

	"Mà bây giờ, cái này sứ mệnh cũng đã kết thúc."

	Doãn Thần thanh âm dừng lại một chút: "Bất quá hắn cũng đã có chân chính thuộc về mình vận mệnh."

	Yêu tinh cũng nói: "Ta vừa mới vậy vậy nhìn thấy hắn, ta thấy được một đám xinh đẹp sinh vật đang vì ta xướng ca, thấy được hắn tại một gốc tuyết trắng dưới đại thụ.   "

	Yêu tinh ôm « yêu tinh cổ tích », vui vẻ cùng Doãn Thần nói.

	"Thần, người xem."

	"Đây là « yêu tinh cổ tích »."

	"Chuyện xưa của chúng ta."

	Mặt mày của nàng bên trong có tán không ra vui vẻ: "Kỷ nguyên này, vẫn như cũ có nhiều người như vậy nhớ được chúng ta."

	Ba vị vĩnh hằng thần minh dạo bước tại màu vàng Thái Dương hoa hải lý, trong biển hoa có một đám vui đùa ầm ĩ yêu tinh, theo gió nhấc lên từng tầng từng tầng hoa lãng.

	Doãn Thần đi ở phía trước nắm Sally tay, Sally tay không ngừng vuốt ve qua Thái Dương hoa chén, trong miệng phát ra nghe không rõ lầm bầm âm thanh.

	"Ùng ục ục."

	Syura đi theo một bên, nhẹ giọng cùng hắn nói chuyện.

	Hết thảy thật giống như cùng đã từng giống nhau như đúc.
Kết chương.