Chương 70 : Bắc thượng thảo nguyên.
“Cái gì, ngươi bây giờ muốn đi trước Thảo Nguyên chỗ sâu?!” Phủ thành chủ bên trong đại sảnh, Hỗn Nguyên lão tổ vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn xem Trương Chí Bình kinh ngạc nói, giờ này phút này Thảo Nguyên bên trên tà ma khắp nơi trên đất, âm thầm tiến vào Thảo Nguyên lời nói không khác đưa dê vào miệng cọp, cho nên Hỗn Nguyên lão tổ lập tức lắc đầu, nói ra: “Không được, bây giờ Thảo Nguyên bên trên thật sự là quá nguy hiểm, trên người của ngươi Lang Thần thần ấn sự tình, vẫn là chờ đến đại chiến sau lại giải quyết a,”

Hỗn Nguyên lão tổ còn tưởng rằng Trương Chí Bình là muốn thừa dịp Tiên Minh cùng ma tu giằng co, nhanh giải quyết Lang Thần thần ấn sự tình, bất quá việc này tại minh bên trong lên một chút biến hóa, bây giờ bắc tuyến thế cục như thế nào, Tiên Minh cao tầng tự nhiên cũng nhìn rõ rõ ràng ràng, Thảo Nguyên thái độ mười phần trọng yếu, bởi vậy vốn là muốn Trương Chí Bình mau chóng phá hủy tế đàn giải quyết trên người vấn đề, nhưng là hiện tại, bọn hắn cần lôi kéo Thảo Nguyên một phen, tự nhiên không thể để cho Trương Chí Bình tiến đến quấy rối.

Mặc dù bây giờ còn không có bỏ qua Trương Chí Bình một bộ phận lợi ích tiến đến cùng Thảo Nguyên trao đổi quyết định, nhưng là minh bên trong đã mơ hồ đã có loại này tiếng hô, dự định đem Trương Chí Bình làm một cái trọng yếu quả cân, dù sao tất cả lấy trừ ma làm trọng, chắc hẳn chính là Trương Chí Bình mình biết rồi cũng sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên, đây hết thảy đều tại Tiên Minh cao tầng nội bộ lưu truyền, đương nhiên sẽ không truyền đến Trương Chí Bình trong tai, bất quá Trương Chí Bình theo Tiên Minh thái độ, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được trong đó một chút biến hóa, Tiên Minh hiện tại, cũng không vội đến làm cho hắn tiến vào Thảo Nguyên.

“Đạo hữu nói đùa, bây giờ ma tu hội tụ mười tám Ma Thành, cao cấp ma tu đều tới ma quân bên trong chờ đợi lấy đại chiến đến, đối với Thảo Nguyên lực khống chế thật to khá thấp, chỉ cần cẩn thận một chút, tránh đi ma tu lẻn vào đến Thảo Nguyên chỗ sâu cũng không phải là vấn đề gì.”

Trương Chí Bình thấy Hỗn Nguyên lão tổ hiểu lầm hắn là vì thần ấn sự tình mới nghĩ đến tiến vào Thảo Nguyên, cũng vui vẻ đến như thế, theo hắn nói ra, hắn hiện tại hưởng thụ lấy minh bên trong không ít tiện lợi, tự nhiên tại nhiều khi cũng muốn phục tùng Tiên Minh an bài, bây giờ hắn biên chế tại quân bắc cương đoàn, ra ngoài hành động liền cần Hỗn Nguyên lão tổ cho phép, bằng không bọn hắn ở giữa không khỏi muốn sinh ra một chút khoảng cách, đối với vẫn còn thời kỳ trăng mật bọn hắn mà nói vô cùng không đáng.

Đương nhiên, Tiên Minh cũng sẽ không vênh mặt hất hàm sai khiến cưỡng ép đối Trương Chí Bình hạ lệnh, chỉ có thể bên cạnh kích bên cạnh đập đập dẫn đạo Trương Chí Bình hành động, nếu không lấy Thiên Mệnh nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối ngông nghênh, thế nào cũng sẽ thụ không được trong đó ước thúc, Hỗn Nguyên lão tổ do dự một lát, sau đó nói:

“Bây giờ bắc tuyến thế cục đạo hữu ngươi cũng hiểu rõ, minh bên trong cùng ma tu đại chiến hết sức căng thẳng, Thảo Nguyên thái độ mười phần trọng yếu, lúc này, không thích hợp hành động thiếu suy nghĩ.”

Hỗn Nguyên lão tổ ý tứ rất rõ ràng, trong mắt lóe lên một tia áy náy, bất quá hắn cũng không sợ Trương Chí Bình trở mặt, chuyện này mặc dù việc quan hệ Trương Chí Bình thiếp thân lợi ích, nhưng là lấy minh bên trong đối Thiên Mệnh nghiên cứu, Thiên Mệnh Chi Nhân đều là lấy đại cục làm trọng người, chỉ cần lý do thích hợp, Trương Chí Bình cũng không phải không biết chuyện người.

Quả nhiên, Trương Chí Bình sau khi nghe nhướng mày, lại không có cái gì giận tím mặt ý tứ, chỉ là trầm ngâm một lát sau, mới bỗng nhiên khoát tay, ngưng tụ ra một đạo Hắc Phong đưa đến Hỗn Nguyên lão tổ trước mắt, nói ra:

“Chắc hẳn sư huynh trước đó đối với ta như thế nào thu hoạch được Đường Thiên Chính mạng lưới tình báo cũng cảm thấy nghi hoặc không thôi, sư huynh mời xem, nguyên nhân ở nơi này đạo hắc trong gió.”

Một tháng trước Trương Chí Bình bỗng nhiên nói ngẫu nhiên phát hiện quân bắc cương trong đoàn gián điệp là ai, cuối cùng một lần hành động đem Đường Thiên Chính bắt giữ, minh bên trong kỳ thật liền đã đối Trương Chí Bình mạng lưới tình báo nơi phát ra cảm nhận được một hồi hiếu kì, chỉ là bọn hắn cũng không tốt bức bách Trương Chí Bình, chỉ có thể chấp nhận Trương Chí Bình giải thích, sau đó vẫn luôn trong bóng tối tinh tế dò xét, dù sao Thiên Mệnh Chi Nhân trên thân, chuyện gì phát sinh cũng có thể.

Nhìn thấy Trương Chí Bình đầu ngón tay Hắc Phong, Hỗn Nguyên lão tổ cảm thấy một trận nhãn quen thuộc, rất nhanh liền nghĩ đến, đây chẳng phải là ngày đó Cáp Phong A thi triển bụi đen thiên tai khí tức sao?

Nghĩ tới đây, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức ý thức được một loại khả năng, vội vàng thả ra thần niệm bắt đầu đọc đến đạo này trong đám gió đen cuồng bạo là tin tức, rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra một hồi sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó nhìn Trương Chí Bình có chút kích động nói: “Thiên Mệnh đạo hữu, đạo này trong hắc phong nói tin tức thế nhưng là thật sự?!”

Hắc Phong bên trong, không thiếu biểu lộ Thảo Nguyên vấn đề lập trường, kiên định đứng tại Tiên Minh một bên sẽ không cho ma tu cung cấp càng nhiều trợ giúp, thậm chí còn bằng lòng thay đổi bộ mặt gia nhập Tiên Minh một phương đối ma tu triển khai một phen huyết chiến, đây đối với đại chiến hết sức căng thẳng chiến trường mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

“Ha ha, sư huynh, ta tại sao lại ở đây loại thời điểm then chốt nói dối?” Trương Chí Bình cười khổ lắc đầu, sau đó đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: “Sư huynh ngươi cũng thấy , Thảo Nguyên tu sĩ mời ta tại ma tai bắt đầu động thời điểm, tới Thảo Nguyên Thánh sơn một lần, bằng không mà nói bọn hắn lập trường sợ có biến hóa, ta đây là không thể không đi a!”

Mơ hồ, Trương Chí Bình mang theo một tia mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy không sợ tín niệm, tựa hồ là vì Tiên Minh xông pha khói lửa cũng ở đây không chối từ đồng dạng, chỉ là lúc này, Hỗn Nguyên lão tổ ngược lại lộ vẻ do dự, nghĩ tới càng nhiều vấn đề.

Đối với Tiên Minh mà nói, Thiên Mệnh kỳ thật xa so với Thảo Nguyên quan trọng hơn, nếu như không phải Thảo Nguyên nắm lấy cơ hội ở thời điểm này cùng Tiên Minh nói điều kiện bên ngoài, còn lại thời điểm, Thảo Nguyên dám làm như vậy lời nói liền lập tức sẽ nghênh đón đại quân trấn áp, thật coi Tiên Minh là ngồi không a.

Cho nên tại Thảo Nguyên dự định cưỡng ép mời Trương Chí Bình lúc, cũng đã xúc phạm Tiên Minh ranh giới cuối cùng, Thảo Nguyên muốn làm gì? Vì cái gì bọn hắn muốn ở thời điểm này nhường Trương Chí Bình đi qua? Có phải hay không vì tranh đoạt Thiên Mệnh? Vân vân, một hệ liệt hoài nghi cũng sẽ ở Tiên Minh cao tầng trong lòng sinh ra, nói cho cùng, còn là bởi vì Thiên Mệnh quá trân quý, Tiên Minh không dám có chút chủ quan.

“Không được, việc này vi huynh hiện tại cũng không làm chủ được, cần cùng những người còn lại thương nghị một phen.”

Nghĩ đến Thảo Nguyên thăm dò Thiên Mệnh, Hỗn Nguyên lão tổ cũng có chút ngồi không yên, lập tức dự định cùng minh bên trong cao tầng thương nghị thật kỹ lưỡng một phen việc này, Trương Chí Bình cũng không nóng nảy, khoát khoát tay trước hết một mình rời đi, lần này cùng Hỗn Nguyên lão tổ thản nhiên trao đổi một chút tình báo, giữa hai người cách ngăn ít đi không ít, bại lộ Hắc Phong đưa tin sự tình, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu, ngược lại có thể khiến cho minh bên trong mau chóng thăm dò Thảo Nguyên một mạch thái độ.

Rất nhanh, Trương Chí Bình báo cáo đi lên tình huống đưa tới Tiên Minh chú ý. Thái Huyền đạo nhân nhìn xem Trương Chí Bình mong muốn tiến về Thảo Nguyên xin, trầm ngâm thật lâu, sau đó trả lời: “Nhường hắn đi, chỉ là lần này, nhất định phải giải quyết thần ấn vấn đề, hoàn toàn khóa chặt ma tinh chỗ.”

Đối với Thiên Mệnh Chi Nhân hành động, Tiên Minh kỳ thật đều một mực duy trì thuận theo tự nhiên thái độ, dù sao Thiên Mệnh khắc chế ma tinh, kiểu gì cũng sẽ lơ đãng phá hư ma tinh kế hoạch, tùy ý Thiên Mệnh giày vò lời nói tự nhiên sẽ tự nhiên mà vậy đạt tới mục đích, lần này Thảo Nguyên âm thầm đưa tin sự tình, không phải là một ví dụ sao?

Cho nên Thái Huyền đạo nhân tin tưởng, Trương Chí Bình lần này đi Thảo Nguyên chính là Thiên Mệnh vận chuyển ảnh hưởng, rất nhanh, Trương Chí Bình liền nhận được hồi phục, nhường hắn chọn cơ tự hành Bắc thượng Thảo Nguyên, bất quá cần mang lên bốn người xem như hộ vệ.
Kết chương.