Chương 17:: Tình báo
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Máy móc linh kiện lẫn nhau ma sát, lòng đất gian phòng lối vào mở ra, chính chợp mắt Lilith ngẩng đầu nhìn lại, cũng không có gì khác thường, rất nhanh, lối vào đóng, điều này làm cho nàng lơ ngơ, nàng không cho là Tô Hiểu là loại kia tẻ nhạt lúc sẽ công tắc cửa người chơi.
 
 	"Gâu."
 
 	Một tiếng chó sủa để Lilith lăng ở tại chỗ, nàng có chút cứng ngắc quay đầu, một cái màu lông trắng đen xen kẽ, lông tơ ánh sáng chó lớn chính ngồi xổm ở nàng bên cạnh.
 
 	"? ?"
 
 	Lilith mộng bức, ở cảm nhận của nàng bên trong, con chó này chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	"Đây là Ác Ma tộc quân đội bạn."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Lilith càng nghi ngờ.
 
 	"Gâu (thì ra là như vậy)."
 
 	Bố Bố Uông trên dưới đánh giá Lilith, nhìn thấy đối phương móng dê sau, nó hứng thú, lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu: "Chủ nhân, ác ma muội tử này thấy thế nào lên ngơ ngác, Ác Ma tộc đều như thế ngốc à."
 
 	"Đây. . . Xem như là số ít."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông mặt chó để sát vào Lilith, nhìn thấy Bố Bố tới gần, Lilith cũng không bài xích, trái lại vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Lilith rất ít chủ động chào hỏi, thêm vào Bố Bố Uông xuất hiện tại nàng phụ cận ngay lập tức, nàng vẫn chưa ra tay điểm ấy đến nhìn, ác ma muội tử này hẳn là đối khuyển khoa loại sinh vật hảo cảm không thấp.
 
 	Bố Bố Uông lỗ tai hơi dựng ngược lên, nhấc trảo cùng Lilith chào hỏi.
 
 	Nhưng mà, vô tội Lilith còn không biết, Bố Bố Uông sẽ làm cho nàng đối khuyển khoa loại sinh vật ấn tượng thay đổi rất nhiều, không, hẳn là xuất hiện biến hóa long trời lở đất, tam quan hủy diệt sạch loại kia.
 
 	"Bố Bố, đừng đùa quân đội bạn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra phần địa đồ, trải phẳng ở trên bàn, Bố Bố Uông đầy mặt vô tội.
 
 	"Mục đích rất đơn giản, tìm tới Hôi Tẫn Chi Nha, hiện tại vấn đề là, chúng ta căn bản không biết Hôi Tẫn Chi Nha là cái gì."
 
 	Tô Hiểu giơ tay trên địa đồ vẽ một vòng tròn, đầu tiên đem Thục Tội Giả cao địa phía ngoài xa nhất bài trừ.
 
 	"Hôi Tẫn Chi Nha?"
 
 	Lilith tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết làm sao mở miệng.
 
 	"Ngươi biết đây là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đưa mắt nhìn sang Lilith, em gái này dù sao cũng là Ác Ma tộc.
 
 	"Chưa từng nghe tới."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bố Bố Uông biểu tình đều sắp biến thành một cái quýnh chữ, nó nghe được Lilith kia giọng nghi ngờ lúc, còn cho rằng đối mới biết gì đó.
 
 	"Căn cứ ta suy đoán, Hôi Tẫn Chi Nha có hơi lớn khả năng ở khu vực này, có lẽ cùng Linh hồn dây leo có chút liên quan."
 
 	Tô Hiểu chỉ trỏ khu vực trung tâm, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, nhấc trảo vỗ vỗ bộ ngực, ý tứ là bao ở trên người nó.
 
 	"Điều tra trong lúc tình huống không đúng liền triệt."
 
 	"Gâu."
 
 	"Lilith, ngươi sau đến Hắc Trạch trên địa bàn gây sự, lý do tùy tiện ngươi, nghĩ biện pháp đem Hắc Trạch thủ lĩnh dẫn ra."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Lilith tuy rằng không cái gì rèn luyện kinh nghiệm, có thể nàng có cái ưu điểm, chính là yêu thích yên lặng quan sát, từ bên trong bù đắp tự thân không đủ.
 
 	"Rất tốt, vậy liền bắt đầu."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, trước mắt hắn thân ở bên trong ngừng khu vực, nghĩ điều tra Thục Tội Giả cao địa tình huống cũng không khó, Bố Bố Uông phụ trách Thủy Tổ thế lực, Lilith phụ trách Hắc Trạch, Tô Hiểu lại là bí mật quan sát Lilith bên kia, hắn muốn trước tiên xác định Hắc Trạch tình huống, một khi Hắc Trạch trong tay không có Hôi Tẫn Chi Nha, vậy hắn sẽ đem trải qua toàn bộ đặt ở Thủy Tổ thế lực trên.
 
 	. . .
 
 	Phân công nhau hành động năm giờ sau, Tô Hiểu lòng đất nơi ở bên trong.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông ngồi xổm ở trên ghế salông, chân sau thình thịch thịch run rẩy không ngừng, kia tuyệt vọng ánh mắt, lại như là rơi vào shi hố đồng dạng.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông dáng dấp sau, tuy rằng cố nén ý cười, nhưng cũng là khóe miệng vừa kéo.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu khóe miệng, Bố Bố Uông gào một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Bản bảo bảo đều nhanh doạ thành chó, chủ nhân ngươi lại còn cười nhạo ta, nhanh cho bản uông điếu thuốc, bản uông cũng phải quất điếu thuốc tỉnh táo lại."
 
 	"Nói đi, phát hiện cái gì."
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông biểu hiện, liền biết này hí tinh nhất định là có phát hiện trọng đại.
 
 	"Gâu."
 
 	"Tìm tới rồi?"
 
 	"Gâu!"
 
 	"Vật kia quả nhiên ở khu vực trung tâm."
 
 	Tô Hiểu trong lòng gánh nặng thả xuống một nửa, tuy rằng trước hắn liền suy đoán 'Hôi Tẫn Chi Nha' liền ở khu vực trung tâm, cũng chính là ở Thủy Tổ địa bàn, nhưng không có chứng cớ xác thực, hắn không thể bởi vì suy đoán thay đổi hành động.
 
 	Bố Bố Uông xác thực không rơi vào shi hố, hắn là rơi vào thi hố, hoạt thi hố, đủ có mấy trăm ngàn hoạt thi thi hố.
 
 	Nguyên bản Bố Bố Uông là thông qua đỉnh núi lẻn vào khu vực trung tâm, ai có thể từng nghĩ đến, ngọn núi kia lại là trống rỗng, bởi thời gian dài phong hoá, ăn mòn, có chút vị trí đã rất giòn, dường như cạm bẫy, sở dĩ Bố Bố Uông trực tiếp rơi mất tiến vào.
 
 	Đột nhiên rơi thi hố, liền là Bố Bố Uông chính hòa vào trong hoàn cảnh, nó cũng suýt nữa bị sợ hãi đến bị sốc đi qua, nếu như không phải lúc đó chó trảo mãnh ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng, nó có lẽ đã bị sốc.
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Tô Hiểu xoa xoa cái trán, trời biết Bố Bố Uông đến cùng có hay không nhân trung, Bố Bố Uông rõ rõ giọng, bắt đầu tiếp tục tự thuật.
 
 	Chuyện sau đó liền rất đơn giản, Bố Bố Uông vị trí là một cái hẻm núi lớn, từ trống rỗng đỉnh núi bên trong đi ra lúc, nó nhìn thấy một mảnh tế đàn, mà ở phía trên tế đàn trôi nổi một đoàn tro tàn, kia chính là Hôi Tẫn Chi Nha.
 
 	"Bố Bố, ngươi ở tế đàn kia phụ cận, có thấy hay không loại trong suốt dây leo."
 
 	"Gâu."
 
 	"Phụ cận tất cả đều là loại kia dây leo?"
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Hắc Trạch bên kia đã không cần để ý tới, Hôi Tẫn Chi Nha cùng bọn họ không trực tiếp quan hệ, tình huống dưới mắt đã rất trong sáng, Hôi Tẫn Chi Nha ngay ở Thủy Tổ địa bàn, mà là Hôi Tẫn Chi Nha cùng Linh hồn dây leo có quan hệ.
 
 	Hôi Tẫn Chi Nha là cái gì không trọng yếu, nó cùng Linh hồn dây leo là phối hợp vẫn là đề cao cũng không liên quan, trọng yếu chính là, làm sao đoạt tới.
 
 	Bố Bố Uông vừa đến, tình thế từ từ hướng Tô Hiểu có lợi phương hướng phát triển, đây chính là tình báo sức mạnh.
 
 	"Bố Bố, ngươi cảm giác, vật kia có thể chịu đựng mạnh bao nhiêu xung kích."
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố về phía sau sượt sượt, nó đã nghĩ đến Tô Hiểu phải làm gì.
 
 	"Như vậy phải không, sau một giờ, tiến vào Thủy Tổ địa bàn."
 
 	"Ta cũng phải đồng thời?"
 
 	Chẳng biết vì sao, Lilith đột nhiên có loại bản năng mâu thuẫn cảm, chính là nàng không muốn tham dự chuyện lần này, rất không muốn.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Được. . . Đi."
 
 	Lilith đăm chiêu gật đầu, nếu như cho nàng một lần nữa lựa chọn một cơ hội duy nhất, nàng đem học được từ chối.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu đem một cái to bằng cánh tay pha lê ống nghiệm đựng vào trong túi du lịch, từ lộ ra kia một khối nhỏ ống nghiệm có thể nhìn ra, ống nghiệm tầng ngoài bọc giá kim loại, một cỗ bọt khí từ trong dung dịch bốc lên, bên trong không biết ngâm cái gì.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Tô Hiểu kéo động một cái xoa nỗ dây cung, kình lực mười phần.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu đem túi du lịch vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố tuy rằng ngậm, có thể nó lại dị thường cẩn thận.
 
 	Nhìn Tô Hiểu đi ra phía ngoài bóng lưng, Lilith cảm giác thấy hơi mê huyễn, bọn họ là muốn đi tiến công Thủy Tổ sào huyệt? Liền những thứ này người? Này không phải đi chịu chết sao?
 
 	Không sai, Tô Hiểu chính là muốn đi tiến công Thủy Tổ sào huyệt, nhưng hắn cũng sẽ không cùng Thủy Tổ thế lực chính diện cứng đỗi.
Kết chương.