Chương 3498: Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem Bạch Tiễn Thiền, tất cả mọi người cùng đợi Bạch Tiễn Thiền hồi phục, mọi người cũng đều cảm thấy, Bạch Tiễn Thiền đánh với Lý Thất Dạ một trận, nếu là đơn đả độc đấu, tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ta đánh với ngươi một trận." Bạch Tiễn Thiền thật sâu hít thở một cái, nắm nắm đấm, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Ta hôm nay, cũng không những sức một mình, mượn chúng nhân chi lực, chỉ cầu trảm ngươi!"
 
 	Bạch Tiễn Thiền cũng nói được mười phần trực tiếp kết thúc, không có gì vòng vo, không có đi đùa nghịch âm mưu gì thủ đoạn, tại đây một điểm hắn còn là mười phần thản nhiên.
 
 	"Cố gắng lên, Bạch thiếu chủ." Nhìn thấy Bạch Tiễn Thiền muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, y nguyên có một ít nữ tử nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, thấp giọng vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy khuyến khích.
 
 	"Không dễ dàng." Chứng kiến một màn như vậy, có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Bất luận như thế nào, hắn đều phải bước qua một đạo khảm này, bất luận là thắng bại, nếu không, hắn liền không chiến thắng được tâm ma của mình."
 
 	"Cho nên, hôm nay, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, bất luận như thế nào, cũng sẽ không nhường Lý Thất Dạ còn sống rời đi, Bạch Tiễn Thiền muốn vấn đỉnh Đạo Quân, Âm Dương thiền môn muốn về cường thịnh, cũng đích thực không thể nhường Lý Thất Dạ còn sống rời đi, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem Lý Thất Dạ chém giết." Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi đồng ý như vậy
 
 	Bạch Tiễn Thiền thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, vợ của hắn Thiên Lãng công chúa lại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đây đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, đó là mười phần lớn đả kích, này sẽ trong lòng hắn lưu lại rất sâu bóng mờ.
 
 	Cho nên, coi như là Bạch Tiễn Thiền hôm nay có thể còn sống ly khai, nhưng, nếu như không chém giết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẫn là trong suy nghĩ của hắn lái đi không được bóng mờ, tương lai trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến hắn vấn đỉnh Đạo Quân, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ còn sống, Bạch Tiễn Thiền liền qua không được trong nội tâm một đạo khảm này, hắn mơ tưởng trở thành Đạo Quân.
 
 	Cho nên, bất luận là vì hiện tại, vẫn là vì tương lai, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, Lý Thất Dạ đều phải chết, Lý Thất Dạ cũng không thể còn sống rời đi tại đây, cho nên, Âm Dương thiền môn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Có cái gì thủ đoạn, sử hết ra." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý cười cười, không sao cả, nói ra: "Về phần các ngươi cái kia năm cái lão già kia, cũng không cần quỷ quỷ túy túy trốn ở chỗ đó dấu diếm mặt."
 
 	"Hừ" Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc phía dưới, hừ lạnh một tiếng vang lên, một tiếng này hừ lạnh mười phần bén nhọn, thậm chí khiến người giống như đã nghe được một tiếng kiếm minh, tiếng hừ lạnh giống như là một bả lưỡi dao sắc bén thoáng cái đâm vào trái tim của người ta, khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông, tùy theo trái tim đau xót.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh bên tai không dứt, kiếm khí tung hoành, một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm từ trên trời giáng xuống, tại "Keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, thoáng cái cắm vào mặt đất phía trên.
 
 	Thanh thần kiếm này cao lớn không gì sánh được , lúc nó cắm ở mặt đất phía trên thời điểm, dường như một cái ngọn núi, thẳng vào mây xanh, khiến người không khỏi ngước đầu nhìn lên.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái thanh này cắm ở mặt đất phía trên thần kiếm tách ra kiếm quang, trong nháy mắt này, kiếm khí tung hoành, dường như trăm ngàn vạn thanh thần kiếm thoáng cái bắn ra, có thể nháy mắt đâm thủng ngàn vạn trái tim của người ta, nhường rất nhiều người đều cảm giác tâm bụng đau xót, quát to một tiếng, không khỏi nhao nhao lui lại.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thanh thần kiếm này còn xông lên cao cao xích diễm , lúc xích diễm chạy lên thời điểm, chỉ thấy cả thanh thần thể toàn thân đỏ lên, không biết là thần kiếm nhuộm hồng cả máu tươi, vẫn bị xích diễm đốt cháy đến đỏ bừng.
 
 	Đương thần kiếm bên trên xích diễm cuốn lên thời điểm, đáng sợ nhiệt độ cao cuồn cuộn mà đến, tựa như sóng nhiệt đồng dạng vỗ tới, thoáng cái khiến người tắc nghẽn bất quá khí đến, giống như muốn thiếu nước chết khát đồng dạng.
 
 	"Nhiên Kiếm Thiên Tôn" lúc này, có người ngẩng đầu, chứng kiến thần kiếm phía trên đứng đấy một người, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Tại thần kiếm phía trên, đích thực đứng đấy một vị lão già, lão giả này hai mắt như kiếm, lăng lệ ác liệt không gì sánh được, hắn khuôn mặt đường cong mười phần sắc bén, hắn lạnh lùng đứng ở nơi đó, liền cho người một loại thần kiếm ra khỏi vỏ cảm giác, không cần đi nhìn hắn dưới chân thần kiếm, bản thân hắn tựu là một bả đáng sợ thần kiếm, một bả dính đầy máu tươi thần kiếm.
 
 	Không ít người bị Nhiên Kiếm Thiên Tôn ánh mắt khẽ quét mà qua thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi sợ run cả người.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn lạnh lùng khẽ hừ, rõ ràng cho thấy đối với Lý Thất Dạ mà nói bất mãn, nhưng là, đối mặt Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có.
 
 	"Nhiên Kiếm Thiên Tôn." Nhìn xem vị lão giả này, không ít người trong nội tâm sợ hãi, mà một ít tu kiếm tu sĩ cường giả, chứng kiến Nhiên Kiếm Thiên Tôn, không khỏi lộ ra sùng bái thần thái.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, đã từng là ghê gớm nhất kiếm đạo thiên tài, hắn tuyệt thế kiếm đạo, đã từng là khiến người nói chuyện say sưa.
 
 	Cho nên, đối với một ít luyện kiếm tu sĩ mà nói, có thể nhìn thấy Nhiên Kiếm Thiên Tôn, chính là một loại chuyện vinh hạnh.
 
 	Theo Nhiên Kiếm Thiên Tôn vừa lộ diện, liền nghe đến "Ô" tiếng long ngâm bên tai không dứt, trên bầu trời, hiển hiện một cái dị tượng, Thanh Long dược không, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ long tức cuồn cuộn tới, như sóng to gió lớn đồng dạng phát mà đến, không biết rõ có bao nhiêu người bị đáng sợ như vậy long tức trùng kích được đông đông đông liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Thanh Long Cổ Hoàng." Chứng kiến Thanh Long dị tượng, tất cả mọi người đều biết rõ tới là ai, hắn tựu là Thiên Lãng quốc cường đại nhất cổ tổ, Thanh Long Cổ Hoàng.
 
 	Lúc này, chỉ thấy có tám vị lão tổ ngẩng đầu một trương nhuyễn dư, tại nhuyễn dư phía trên ngồi một vị lão già, vị lão giả này râu tóc trắng phau, mỗi một cây tóc đều ngân bạch như kim châm, hắn ăn mặc một thân long bào, thần thái đoan trang, ngồi trên nhuyễn dư phía trên.
 
 	Vị lão giả này cứ như vậy ngồi trên nhuyễn dư phía trên, có quân lâm thiên hạ xu thế, tại hắn nhìn quanh tầm đó, khí thế bễ nghễ bát phương, trên người hoàng khí bàng bạc vô tận, khiến người vừa nhìn liền biết hắn chính là một tôn chí cao vô thượng hoàng giả, hắn từng tay cầm ức vạn sinh linh sinh tử, chưởng quản lấy vô số lãnh thổ.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng, vị này đã từng một đời lại một đời vì hoàng chí tôn, cho dù hắn hôm nay đã không hề tay cầm hoàng quyền rồi, vẫn là cho người chí cao vô thượng cảm giác, cái loại này sinh tử đoạt ta khí tức, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó run lên.
 
 	Như thế một vị hoàng giả, xuất hiện tại trước mặt thời điểm, khiến người có một loại cúng bái xúc động.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng vừa đến, "Ba" một thanh âm vang lên, ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống mặt đất phía trên, kim dương treo trên cao, lăng tại cửu thiên, có duy ngã độc tôn xu thế.
 
 	Ở đằng kia kim dương phía dưới, đứng đấy một vị lão già, hắn ăn mặc một thân xiêm y màu vàng óng, trên người hắn xiêm y màu vàng óng lóe ra có thể đoạt mắt chói mắt kim quang, hắn đứng ở nơi đó, hình như là một tôn đến từ chính Thái Dương thần cung Thái Dương Thần, khiến người quỳ bái.
 
 	"Kim Dương cổ tổ" chứng kiến vị lão giả này, thấy hắn đứng kim dương phía dưới, cho dù không có người thấy hắn, cũng biết là thần thánh phương nào.
 
 	Tại kim dương bên cạnh, có một vầng loan nguyệt, màu bạc ánh sáng lãnh lãnh thanh thanh, cái này hoàn toàn cùng màu vàng ánh mặt trời hình thành trái lại khí tràng, nhưng là, nó cùng kim dương lại cho người một loại hỗ trợ lẫn nhau cảm giác.
 
 	Đương loan nguyệt bay lên thời điểm, tất cả mọi người đều có một loại quy tịch cảm giác, tựa hồ, ngân sắc quang mang chiếu vào trên người của mình, tự mình đã bị định lại ở đó, căn bản là không thể động đậy, tựa hồ mình đã đưa về tại loan nguyệt bên trong.
 
 	Tại loan nguyệt phía dưới, đứng đấy một cái toàn thân mặc ngân quang lóng lánh xiêm y, vị lão giả này hình như là đến từ chính Nguyệt Thần điện nguyệt thần quan, tựa hồ, hắn chỉ cần vung tay lên, liền có thể cái móc đi trăm ngàn vạn người tánh mạng.
 
 	"Ngân Nguyệt cổ tổ" chứng kiến vị lão tổ này, mọi người đều biết Âm Dương thiền môn tam đại cổ tổ thứ hai cũng đến rồi.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời thanh thiên đã không thấy, cướp lấy chính là bầu trời đêm, trong bầu trời đêm, tinh quang thiểm thước , lúc vô số tinh quang chiếu rọi thời điểm, tất cả tinh quang đều tụ tập tại trên người một người.
 
 	Tại hết thảy tinh quang chỗ tụ tập, đó là một người mặc hắc y lão già, cái này hắc y lão già khi tất cả tinh quang chiếu rọi ở trên người hắn thời điểm, tựa hồ hắn hấp thu tất cả tinh quang, cả người hắn giống như là có thể thôn phệ hết thảy hào quang hắc động, bất kỳ vật gì một khi tới gần, đều không thể bỏ trốn, nháy mắt bị bắt lấy được.
 
 	Lão giả này đứng ở nơi đó, chỉ cần ánh mắt của hắn nhẹ nhàng quét qua, không biết bao nhiêu người cảm giác mình hồn phi phách tán, có linh hồn xuất khiếu cảm giác, tựa hồ vị lão giả này có thể nháy mắt hút đi hồn phách của bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Tinh Thần cổ tổ" mọi người đều biết, cái này là Âm Dương thiền môn tam đại cổ tổ chi mạt.
 
 	Giờ này khắc này, năm vị cổ tổ đủ gần, đáng sợ khí tức bao phủ toàn bộ thiên địa, khiến người không rét mà run.
 
 	Ở thời điểm này, làm cho tất cả mọi người cảm giác, chúa tể phiến thiên địa này đấy, không phải ngàn vạn đại quân, cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là trước mắt cái này năm vị cổ tổ.
 
 	"Đích thật là đáng sợ." Ở thời điểm này, có vãn bối mới có thể chân chính lĩnh ngộ, vì cái gì có lão tổ sẽ nói, năm vị cổ tổ so ngàn vạn đại quân còn muốn đáng sợ.
 
 	Đương năm vị cổ tổ đích thân tới thời điểm, bọn hắn phát tán đi ra khí tức, so về ngàn vạn đại quân sát khí đến, không biết là đáng sợ gấp bao nhiêu lần.
 
 	"Thiên địa chính đạo, không cho phép tà ma ngoại đạo!" Lúc này Nhiên Kiếm Thiên Tôn trầm giọng nói, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói đều giống như một bả lưỡi dao sắc bén khoét nhập người trái tim.
 
 	"Tốt rồi, đừng ở chỗ đó bản thân nói khoác." Lý Thất Dạ phất phất tay, đánh gãy Nhiên Kiếm Thiên Tôn mà nói, nói ra: "Đều tuổi đã cao, sắp xuống lỗ lão già khọm rồi, còn bản thân quảng cáo rùm beng mình là trời chính đạo, nếu như ngươi là thiên địa chính đạo, liền một thanh kiếm sát nhập Tổ thành nhìn xem, nhìn xem ông trời của ngươi chính đạo là lớn đến mức nào đạo đường hoàng."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một giễu cợt, Nhiên Kiếm Thiên Tôn lập tức trừng mắt thổi chòm râu, hắn cũng không thể tránh được.
 
 	Đương nhiên, ở đây người xem náo nhiệt, liền không có người dám lên tiếng rồi, cái này một cấp bậc quyết đấu, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách lên tiếng.
 
 	"Giết ta vãn bối, nợ máu trả bằng máu, ta Thiên Lãng quốc muốn đem ngươi nghiền xương thành tro." Thanh Long Cổ Hoàng ngồi ở nhuyễn dư phía trên, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, quân lâm thiên hạ, hoàng giả bá đạo.
 
 	"Ta giết nhiều người." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, tùy ý nói: "Hôm nay liền cho các ngươi cơ hội này , đương nhiên, đến lúc đó chỉ sợ không phải ngươi vì Thiên Lãng công chúa báo thù, mà là ta ra tay tiêu diệt các ngươi Thiên Lãng quốc."
 
 	Cái này tùy ý nói ra, lại như thế bá khí mười phần , ngay ở Thanh Long Cổ Hoàng trước mặt, nói thẳng muốn tiêu diệt Thiên Lãng quốc, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.