Chương 513: An Nam extra (thượng) 

	Chờ Roland nhất tộc thánh vực tộc trưởng cáo biệt rời đi, An Nam căng cứng thần kinh lúc này mới trầm tĩnh lại, mềm nhũn sát bên ghế dựa mềm.

	Trước mặt nàng trên bàn công tác đặt vào một cái hình lập phương thủy tinh, trong thủy tinh đang ngủ say có hai cánh trắng ngà kim tiểu Mã, chính là Roland nhất tộc bí truyền Thuật linh Thiên Mã Thuật linh. Thôi động về sau, Thuật linh sẽ trực tiếp biến thành hai cánh Thiên Mã, có ngồi cưỡi, phụ trợ chiến đấu, đơn độc chiến đấu các loại công năng.

	Đây là cực kỳ hiếm thấy ngự thú Thuật linh, bởi vì thuật sư triệu hoán Thuật linh vì đó tri thức làm cơ sở, linh cảm vì mộc, từ không tới có dựng Thuật linh, sở dĩ giống quyền trảo, thổ thuật, thủy thuật, súng thuật ít hôm nữa thường liền có thể thường xuyên tiếp xúc thuật pháp phái hệ là chủ lưu, hoặc là nói tuyệt đại đa số chủ lưu thuật pháp đều là nguồn gốc từ người bình thường liền có thể nắm giữ thường thấy kỹ nghệ.

	Những người bình thường kia học không được, sờ không được, không hiểu rõ, ví dụ như tiên đoán, vận mệnh, chân lý những này yêu cầu cao thuật pháp phái hệ, bình thường thuật sư cũng không khả năng nhập môn.

	Mà ngự thú phái hệ vậy phù hợp loại này yêu cầu cao thuật pháp đặc thù người bình thường làm sao làm cho hiểu những sinh vật khác? Ngươi sẽ cưỡi ngựa, cũng chỉ là tinh thông kỵ thuật; ngươi sẽ huấn khuyển, cũng chỉ là tinh thông chi phối; ngươi thu dưỡng rất nhiều mèo hoang, cũng chỉ là tinh thông bắt cóc... Người chỉ có thể tinh thông người kỹ nghệ, không có một loại kỹ nghệ là nhường cho người trở thành những sinh vật khác!

	Có lẽ có người tại nghĩ vậy ta đóng vai những dã thú khác được hay không, ví dụ như học cẩu học mèo học ngựa... Nhưng cẩu dạ dày có thể tiêu hóa phân, người có thể tiêu hóa sao? Mèo có thể liếm lông, người có thể liếm nơi nào lông? Ngựa có thể đứng đi ngủ, người có thể sao?

	Mà lại ngươi coi như đóng vai thành công, tỉ lệ lớn cũng chỉ có thể triệu hồi ra tương ứng thú hóa Thuật linh, khoảng cách ngự thú còn có cách xa vạn dặm đâu, giữa hai bên chênh lệch, tương đương với ngươi học được nữ trang cùng tìm tới bạn gái lớn như vậy.

	Trước mắt ngự thú Thuật linh chủ yếu thu hoạch con đường, trừ từ thuật sư hình chiếu trên thân tuôn ra đến bên ngoài, chính là đi thuần phục Hư cảnh sinh vật, để Hư cảnh sinh vật bản thân biến thành ngự thú Thuật linh. Nhưng Hư cảnh sinh vật ngay cả chết còn không sợ, làm sao có thể khuất phục tại thuật sư dâm uy? Thuật sư nhiều nhất chỉ có thể cưỡng ép nô dịch Hư cảnh sinh vật, tuyệt khó khiến Hư cảnh sinh vật chủ động quy tâm...

	Duy nhất ngoại lệ chính là Goblin thuật sư, Hư cảnh sinh vật đối Goblin thường thường không có được địch ý, mặc dù vẫn tỉ lệ xa vời, nhưng Goblin thuật sư trong cuộc đời thường thường có thể thuần phục hai ba đầu Hư cảnh sinh vật, bọn hắn cũng là ngự thú Thuật linh chủ yếu sản xuất nơi phát ra.

	Nhưng La Lan Gia tộc cũng không phải là Goblin gia tộc, bọn họ Thiên Mã Thuật linh nơi phát ra ổn định, tuyệt không phải dựa vào thuần phục Hư cảnh sinh vật mà tới. Trước mắt chủ lưu phỏng đoán là, La Lan Gia trong tộc có một đầu không cẩn thận chạy trốn tới hiện thực Hư cảnh sinh vật, mỗi ngày bị mười mấy đầu ngựa cái thay phiên hầu hạ, có xác suất sinh ra bị Hư cảnh công nhận con riêng, bởi vậy mới sáng lập ra 'Roland Thiên Mã' gia tộc này nhãn hiệu.

	Ngự thú Thuật linh khó mà triệu hoán, tự nhiên cũng khó có thể tấn thăng, cơ hồ chỉ có thể dựa vào nuôi nấng Hư cảnh tài liệu. Phổ thông một cánh Thiên Mã đã thỏa mãn thuật sư Hư cảnh thay đi bộ nhu cầu, hai cánh Thiên Mã càng là có ngắn ngủi năng lực phi hành, La Lan Gia tộc phần lễ vật này thành ý phi thường nặng, gia tộc bọn họ bên trong hai cánh Thiên Mã Thuật linh số lượng sẽ không vượt qua hai vị số.

	Nhưng mà An Nam đối với lần này không hứng lắm, chính nàng cũng có di động kỳ tích, đối Thiên Mã nhu cầu không cao; mà lại nàng rất thích xe gắn máy, đối với cái này loại không phải Sắt Thép thân thể, trong mạch máu không phải chảy xuôi Hắc Huyết tọa kỵ,

	Luôn cảm thấy không đủ soái khí.

	Giữ lại cho nhỏ Panji làm đồ chơi đi, An Nam nghĩ như vậy, đem Thuật linh phong ấn thủy tinh thu lại.

	So sánh dưới, Roland thánh vực đối nàng cung kính thái độ càng làm cho nàng cảm xúc bành trướng.

	Vừa mới rời đi Roland thánh vực, thế nhưng là « thánh vực chiến lực bảng » thứ nhất, không nghi ngờ chút nào cường giả đỉnh cao! Tại truyền kỳ không ra Nabistine thời đại, hắn chính là ngay tại hoạt động Phúc Âm đệ nhất cường giả!

	Không khách khí nói, An Nam thấy qua Mercury thánh vực, Keithley thánh vực, Qinna cùng khuê mật Clios, bốn người bọn họ trói lại cũng không đủ Roland thánh vực một người đánh! Chỉ là ngồi đối diện hắn, An Nam đều cảm giác được bản thân Thuật linh đang run rẩy Qinna các nàng nhưng không có cho An Nam mang đến qua loại này cấp bậc áp lực!

	Đánh cái so sánh, An Nam Thuật linh là nghiêm chỉnh huấn luyện lão binh, Qinna Thuật linh là trải qua chiến trận sĩ quan, kia Roland Thuật linh chính là từ trong núi thây biển máu bò ra hãn tướng! An Nam thậm chí hoài nghi Roland thánh vực Thuật linh đều là đầy người vết sẹo!

	Như thế một vị cường giả Thánh vực, gia tộc lãnh tụ, An Nam trước kia ngay cả gặp một lần đều không có tư cách, nhưng mà hắn bây giờ lại chủ động bái phỏng, đưa lên gia tộc bí truyền Thuật linh làm lễ vật, thái độ cung kính lễ phép... Thậm chí là gần gũi lấy lòng!

	Mà Roland thánh vực cũng không phải duy nhất một người, Mercury, Keithley, Vastino... Những này thống ngự Phúc Âm các thành phố lớn tập đoàn gia tộc, không một không đúng An Nam chỉ là một vị hai cánh thuật sư biểu đạt ra mãnh liệt thiện ý, An Nam nhận được lễ vật đã nhồi vào ngăn kéo, thậm chí danh nghĩa cũng nhiều không ít một cấp thành thị bất động sản.

	Nếu nói An Nam không có mừng thầm đó là nói dối, nàng vốn chính là loại kia yêu thích chà đạp quyền uy ác liệt tính cách, trước kia kinh doanh sở sự vụ thì cũng khó tránh khỏi cùng những này tập đoàn gia tộc từng có ma sát, bây giờ nhìn lấy bọn hắn một cái so một cái khiêm tốn, An Nam cảm giác mình giống như là hút Van Mura sương trắng một dạng, toàn thân thần thanh khí sảng.

	Nhưng nàng cũng không có bị phần này hư vinh choáng váng đầu óc, nàng minh bạch những người này chân chính kính úy, cũng không phải là nàng An Nam, mà là sau lưng nàng Nữ Hoàng.

	Chưa Lai Phúc âm năm mươi năm duy nhất chúa tể, có năng lực can thiệp Phúc Âm hệ thống Địch Âm Nữ Hoàng!

	Tiếp cận quyền lực người thường thường nghĩ lầm bản thân có được quyền lực, An Nam đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này. Nàng vỗ vỗ mặt, tiếp tục biên soạn « Phúc Âm các thành thị chế độ khảo sát báo cáo », tranh thủ trong ba ngày viết xong giao cho Địch Âm bệ hạ.

	*

	Tại Ash đám người bị truyền tống sau khi đi, An Nam coi là Liz ít nhất phải thương tâm vài ngày tài năng chậm tới, song khi trời xế chiều nàng liền bắt đầu thực hiện làm Địch Âm trách nhiệm nàng cấp tốc tiếp quản hoàng cung bí vệ, triệu kiến các gia tộc đại biểu, tuyên bố hoàng vị thuận lợi thay đổi, phảng phất chuyện gì đều không phát sinh.

	Khác biệt duy nhất chính là, nàng thành lập một cái bộ môn mới: Nữ Vu xây dựng chính quyền cục, cũng ủy nhiệm An Nam là thứ nhất Nữ Vu.

	Địch Âm thái độ rất rõ ràng: Phúc Âm trong ngắn hạn không có biến hóa, nhưng nàng chẳng mấy chốc sẽ ý đồ can thiệp Phúc Âm hệ thống, đồng thời dựa theo ý nguyện của mình cải tạo cái này quốc gia.

	Bản thân nàng có lẽ không có mãnh liệt thống trị dục vọng, nhưng bất kể là vì chuẩn bị một phần cho Ash lễ vật , vẫn là vì triệt để chưởng khống Thần linh, nàng đều không thể ngoan ngoãn ngồi ở trên vương tọa làm một cái Phúc Âm vật chứa.

	Nhưng mà ngay cả truyền kỳ thuật sư đều khó mà thúc đẩy Thần linh, Địch Âm chẳng lẽ liền có thể lấy phàm nhân thân thể chưởng khống nó sao?

	Thật đúng là có thể.

	Bởi vì Phúc Âm Thần linh vinh quang xâm nhập đến Phúc Âm quốc gia mỗi một góc, đồng thời lấy ý chí của mình vận chuyển xã hội. Đơn giản tới nói, nó là dùng mình ý nghĩ thay thế tư tưởng của dân chúng, sở dĩ Phúc Âm quốc gia mới có thể như thế hài hòa an tường, giữa người và người không có ngăn cách, sản xuất lao động phân đoạn không có bên trong hao tổn, cơ quan quốc gia bánh răng phảng phất vĩnh viễn không rỉ sét bởi vì đều là ở vào thống nhất ý chí điều tiết khống chế bên dưới.

	Nhưng mà điều này cũng sinh ra có thể phản khống Phúc Âm cơ hội chỉ cần xâm nhập can thiệp xã hội vận chuyển, dùng tư tưởng của dân chúng ảnh hưởng Phúc Âm ý chí, Địch Âm liền có thể thừa cơ mà vào, lấy mình tâm thay thế Phúc Âm!

	Đương nhiên, đây chỉ là một bước đầu tư tưởng, dù sao Địch Âm bây giờ còn không thể can thiệp Phúc Âm hệ thống, mà lại các nàng ngay cả 'Rốt cuộc muốn sáng tạo một cái như thế nào tương lai' đều không xác định, cho nên mới có Nữ Vu xây dựng chính quyền cục xuất hiện.

	Địch Âm hi vọng An Nam căn cứ 'Phúc Âm đan dệt tương lai', 'Bản thân thực địa khảo sát', 'Chuyên gia tham mưu thảo luận', chế định một phần Phúc Âm người bản thân viết phát triển kế hoạch. Dù là trải qua tổng hợp phán đoán, cho rằng "Phúc Âm đan dệt tương lai" chính là tốt nhất tương lai, vậy nhất định phải thu hoạch được Phúc Âm người bản thân công nhận tài năng áp dụng.

	"Vì chấp chưởng Phúc Âm, ta nhất định phải giúp các ngươi đoạt lại tương lai."

	An Nam nhớ lại mặc tuyết trắng Nữ Hoàng váy trang Địch Âm lúc nói những lời này Trang Túc, cảm giác trên vương tọa đang ngồi không phải thân cao so Ealin còn muốn thấp một chút xíu tiểu nữ hài, mà là một vị hai mươi mấy tuổi thành thục Nữ Hoàng.

	Cũng đang bởi vì Địch Âm quyết đoán, cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy liên tiếp bái phỏng An Nam. Không hề nghi ngờ, Nữ Vu xây dựng chính quyền trong cục quyết sách sẽ ảnh hưởng vô số người vận mệnh, bất kể là muốn gia nhập trong đó trở thành người quyết định , vẫn là khao khát thu hoạch được chính sách nghiêng lấy đột phá trần nhà, bọn hắn cũng phải thu được An Nam ưu ái.

	Ngoài ra, bọn hắn lén lút khẳng định cũng ở đây liên hợp, đồng minh, phân liệt, vô số âm mưu ngay tại sinh sôi, vô số khế ước ngay tại ký kết. Những này bị thần ý áp chế hơn một ngàn năm dã tâm, bị Phúc Âm trói buộc hơn một ngàn năm cuồng tưởng, sẽ tại tiếp xuống năm mươi năm nghênh đón lần thứ nhất thậm chí có thể là duy nhất một lần đại bạo phát.

	Từ Thần linh trong tay đoạt lại tương lai đồng thời, phàm nhân chính trị vậy lại lần nữa trùng sinh.

	Đến như phần này quyền lực tại sao lại phó thác đến An Nam trong tay, vừa đến, An Nam có cái ý này nguyện, thứ hai, Địch Âm kỳ thật cũng không còn bao nhiêu có thể lựa chọn người.

	Mà An Nam hiển nhiên là làm không biết mệt nàng sở dĩ nghĩ khinh nhờn Phúc Âm, cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng, không phải liền là muốn thay đổi Phúc Âm quốc gia sao? Hiện tại Địch Âm đem bút vẽ đưa cho nàng, cho phép nàng tại Phúc Âm bức họa này bên trong tùy ý bôi lên, nàng quả thực là tại lý tưởng trên đường bước nhanh tiến lên.

	Chờ An Nam viết xong bản thân đối Van Mura thành thị chế độ kiến giải, đã hơn mười giờ đêm rồi. Nàng chợt nhớ tới cái gì, vội vàng rời phòng làm việc tiến về điện nghỉ.

	Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, An Nam tự nhiên là ngủ lại trong hoàng cung, dù sao trong hoàng cung phòng ở còn nhiều. Nàng đi tới bản thân điện nghỉ, trông thấy nằm ở trong nôi nhỏ Panji đã ngủ, bên cạnh phụ trách chiếu cố thị bộc hướng nàng nhẹ gật đầu, liền rời đi điện nghỉ đi làm việc chuyện khác nếu như An Nam có cần, các nàng tại Phúc Âm dưới sự dẫn đường sẽ ngay lập tức xuất hiện.

	An Nam rón rén ngồi xổm ở cái nôi bên cạnh, nhìn xem nhỏ Panji lúc ngủ nhăn lại lông mày, trong lòng nhịn không được có chút buồn cười đều đã là hài nhi, Panji làm sao vẫn là một bộ lo lắng biểu lộ.

	Nàng đưa tay khẽ vuốt nhỏ Panji cái trán, nhẹ giọng thì thầm: "Ta về sau khả năng không có cách nào thường xuyên cùng ngươi..."

	Nhỏ Panji nắm chặt nắm tay nhỏ, bờ môi nhếch bản thân sợi tóc màu xanh lam, không nghe thấy bản thân dưỡng dục hơn hai mươi năm nữ nhi đã có mới ý nghĩ.

	Nhưng An Nam cũng không còn biện pháp, nếu như Địch Âm không có đổi về Liz, hoặc là Liz không có đổi cách ý nguyện, nàng nhất định sẽ tâm vô tạp niệm mang nhỏ Panji về Azula, toàn tâm toàn ý đem hắn dưỡng dục người trưởng thành, đem sở hữu quan tâm đều trút xuống cho hắn.

	Nhưng mà Địch Âm lại ủy nhiệm nàng làm Nữ Vu xây dựng chính quyền cục đệ nhất Nữ Vu, phần này dụ hoặc thực tế quá lớn, quyền lực, sự nghiệp, lý tưởng ba cái được một cách dễ dàng, An Nam căn bản là không có cách cự tuyệt. Nhưng cứ như vậy An Nam khẳng định sẽ không thời gian bầu bạn Panji, nhiều nhất chính là bình thường thường thường đến xem, không có khả năng giống Panji nuôi nàng như thế quan tâm đầy đủ.

	Kết quả là, nàng vẫn là không có pháp trả nợ Dolan đối Panji thua thiệt.

	Nếu như Ash ở đây là tốt rồi... Còn có thể cho nhỏ Panji sinh cái đệ đệ hoặc là muội muội...

	Cho tới bây giờ, An Nam mới chợt nhớ tới những cái kia đã từng bị nàng kiếm về, nhưng bây giờ lại làm mất người.

	Bọn hắn phảng phất từ chưa xuất hiện qua một dạng, không có người nhớ được bọn hắn, không có người chú ý bọn hắn, không có người nhấc lên bọn hắn, trừ đan dệt bảng danh sách lưu lại xếp hạng, bọn hắn tựa hồ không có ở cái này quốc gia lưu lại bất cứ dấu vết gì... Nhưng Phúc Âm quốc gia lại tựa hồ bởi vì bọn họ trải qua xảy ra thay đổi long trời lở đất.

	Có lẽ là bị tiếp cận lý tưởng vui sướng choáng váng đầu óc, lại có lẽ kỳ thật cũng không còn như vậy để ý, An Nam lúc này mới có Ash đã không có ở đây thực cảm giác.

	Kỳ thật lúc này mới bình thường, bọn hắn thời gian chung đụng vẫn chưa tới một trăm ngày, gặp gỡ lúc trước hắn hơn hai mươi năm An Nam không phải cũng sống được thật tốt, tình yêu cái đồ chơi này tại An Nam trong lòng địa vị kém xa lý tưởng của nàng không phải nàng liền sẽ không mang theo Ash đâm giết công chúa.

	Mặc dù An Nam thống hận chán ghét Qinna hết thảy, nhưng Qinna bộ kia 'Gia tộc chí cao vô thượng ' thái độ vẫn là khắc sâu ảnh hưởng nàng xác định mình rốt cuộc muốn cái gì, ngoại trừ tất cả mọi thứ đều có thể hiến tế, đây chính là Lục Văn Chương pháp tắc.

	Nói cho cùng, An Nam đối Ash phần này thích lại có bao nhiêu trọng lượng đâu?

	Tại « hạnh phúc bảng » ra tới trước đó, An Nam kỳ thật chỉ là đối Ash có hảo cảm, trừ bởi vì Sennheiser mộng cảnh, càng bởi vì Ash cùng Panji rất giống không hề nghi ngờ, bị Panji chiếu cố dưỡng dục An Nam, quan điểm tuyển vợ chồng tự nhiên vậy thụ thật sâu khắc ảnh hưởng, An Nam sẽ hạ ý thức gặp đến sở hữu khác phái đều lấy ra cùng quản gia so sánh một phen, tự nhiên là ai cũng chướng mắt.

	Ash cùng Panji bỗng nhiên nhìn qua kỳ thật không có nhiều chỗ tương tự, dù sao Panji thế nhưng là ngay cả Phúc Âm đều công nhận đồng thời cố định hắn dung nhan mỹ nhân, mà Ash tại mất đi đệ nhất Phúc Âm xếp hạng về sau, vẫn là cái gì bảng danh sách đều không leo lên đi 0 tinh phế vật.

	Nhưng mà cùng Ash ở chung, An Nam nhưng có thể được an bình tâm cảm giác. Có lẽ là Ash cái này người cùng chúng khác biệt, vậy có lẽ là nhìn thấy hắn nguyện ý chiếu cố cùng mình vô thân vô cố Liz, đã không thể tiếp tục tại Panji trước mặt đóng vai tiểu hài tử An Nam, nhưng dù sao thích tìm Ash nghịch ngợm nũng nịu.

	Ash còn có một điểm nữa hấp dẫn lấy An Nam hắn lười biếng.

	Chính An Nam là loại kia nhàn không xuống luôn muốn tìm kiếm sinh hoạt ý nghĩa người, nếu nàng thật sự bắt đầu ẩn cư sinh con dưỡng cái, vậy tất nhiên sẽ yêu cầu hài tử mỗi ngày học tập tiến tới, tốt nhất mười tuổi bạch ngân, mười lăm hoàng kim, hai mươi thánh vực, tuyệt không thể lãng ném nhân sinh, tựa như bươm bướm nhất định phải dập lửa thiêu đốt mới tính viên mãn.

	Nhưng nàng lại ao ước những cái kia có thể hưởng thụ bình tĩnh sinh hoạt người, không phải Mephala loại kia bị tiêu phí chủ nghĩa tẩy não, cũng không phải Van Mura loại kia hoàn toàn không quan tâm cuộc sống thực tế, mà là có thể phát hiện trong sinh hoạt vẻ đẹp, tại thường ngày bên trong cảm nhận được hạnh phúc an tâm đúng vậy, An Nam ao ước Ash.

	Bất quá, những này hướng tới, an tâm, nhiều nhất chỉ là chưa định hình thích , chờ đợi nảy mầm hạt giống.

	Chân chính tình cảm bước ngoặt, là « hạnh phúc bảng » ban bố, là lễ chôn quyết định kế hoạch đâm giết công chúa.

	Lúc đầu coi là còn rất xa xôi tử vong bỗng nhiên trở nên gần trong gang tấc,   bị lo sợ đè sập An Nam nhu cầu cấp bách tìm một cái phát tiết điểm gánh vác áp lực của mình, mà Ash liền trở thành nàng cây cỏ cứu mạng, sở dĩ phần này lôi cuốn lấy ỷ lại thích, mới thăng hoa thành đến chết cũng không đổi tình yêu.

	Nàng rốt cuộc là thích Ash cái này người , vẫn là thích bản thân ở trên người hắn ký thác an tâm, ỷ lại cùng sinh hoạt?

	Nàng rốt cuộc là muốn cùng Ash sinh hoạt chung một chỗ , vẫn là hi vọng Ash có thể thay thế nàng thể nghiệm nhân sinh cái khác mỹ hảo, để cho nàng tâm không bên cạnh vay truy cầu lý tưởng của mình?

	An Nam nhìn xem trong nôi nhỏ Panji, nhẹ giọng thì thầm: "Truyện cổ tích bên trong nhân vật chính cùng một chỗ chính là tốt đẹp kết cục, chưa từng có cổ tích sẽ giảng thuật một đợt sinh hoạt việc vặt... Có lẽ, cái này dạng cũng tốt."

	Nàng trở lại gian phòng của mình, phát hiện đất trống bên trong đầy rương hành lý cung đình thị bộc đi một chuyến lòng đất đô thị, đem lễ chôn lưu tại trong khách sạn đồ vật đều lấy ra.

	Nàng quần áo giày giày, Panji dụng cụ thường ngày cùng laptop, Harvey dao giải phẫu cùng miệng đàn Organ, Igura. ..chờ một chút, ai miệng đàn Organ?

	Nhưng rất nhanh An Nam lực chú ý bị mặt khác một chút đồ vật hấp dẫn lấy.

	"Lễ vật?"
Kết chương.