Chương 2415 : Phòng ngừa chu đáo.
Ban đầu ở Đông Ly giới thời điểm, Vương gia thiếu chút nữa bị Cửu U Tông diệt tộc, cũng may Cửu U Tông cao thủ không có quá để ý Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sinh tử, tăng thêm Cửu U Tông cùng Nhật Nguyệt cung mâu thuẫn, Cửu U Tông cao thủ không có ở nam hải tu tiên giới tìm kiếm khắp nơi bọn hắn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mới có thể lớn lên. 

Hiện tại không giống với, Vương gia khai hỏa danh tiếng của mình, nếu là có thế lực lớn muốn tiêu diệt Vương gia, Vương Trường Sinh các loại Luyện Hư tu sĩ tuyệt đối là trọng điểm chiếu cố đối tượng. 

Vương Trường Sinh lúc này đây đối phó Đặng gia, Đặng Đức Tân phát hiện nhiều vị đẳng cấp cao tu sĩ bổn mạng hồn đèn sau khi lửa tắt, lập tức khởi động hộ tộc đại trận, hơn nữa đem tinh nhuệ đệ tử phái đi ra ngoài, để cho bọn họ phân tán trốn đi, cái này là nguy cơ ý thức. 

Trước kia gia tộc quá yếu, cao thủ cũng không nhiều, phái đi ra cũng vô dụng, hiện tại Vương gia cao thủ không ít, Vương Trường Sinh cực lớn phát một số, hắn ý định lưu cái chuẩn bị ở sau. 

"Chọn lựa bao nhiêu người? Thành lập một cái thế lực? " 

Vương Thanh Thành truy vấn. 

"Nguyên Anh tu sĩ cùng Hóa Thần tu sĩ tất cả chọn năm người a! Chọn lựa những cái...Kia thanh danh không hiện, thực lực tương đối mạnh hoặc là có thành thạo một nghề tộc nhân, bọn hắn có thể thành lập gia tộc, cũng có thể thành lập tông môn, cũng có thể gia nhập thế lực khác, gia tộc sẽ đại lực ủng hộ bọn hắn, đây là một hạng kế hoạch, cách mỗi mấy trăm năm, đều muốn chọn lựa một đám tộc nhân bên ngoài phái đi ra, để cho bọn họ tự lập môn hộ, có thể đi đất liền, cũng có thể đi Thanh Ly hải vực. " 

Vương Trường Sinh thanh âm trầm trọng, tu vi quá thấp tộc nhân, đến một lần đối với gia tộc lòng trung thành còn chưa đủ mạnh mẽ； thứ hai không cách nào một mình đảm đương một phía. 

Hắn cũng là phòng ngừa chu đáo, hy vọng không dùng được những thứ này phái đi ra tự lập môn hộ tộc nhân. 

"Đã biết, cha, ta tự mình chọn lựa nhân thủ. " 

Vương Thanh Thành đáp ứng. 

"Ngươi đã là Hóa Thần đại viên mãn, hy vọng tiếp theo nhìn thấy ngươi, ngươi đã tiến vào Luyện Hư kỳ. " 

Vương Trường Sinh khích lệ nói, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân cùng Vương Anh Kiệt đều là từ dưới giới phi thăng, Vương Thanh Thành từ nhỏ tại Huyền Linh đại lục lớn lên, lại là Thiên Linh Căn tu sĩ, hắn tiến vào Luyện Hư kỳ tỷ lệ vẫn tương đối cao. 

Vương Thanh Thành lên tiếng, quay người đã đi ra. 

Đi vào một cái cực lớn hồ nước, Vương Trường Sinh thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo ánh sáng màu lam theo linh thú vòng tay bay ra, đúng là Lân quy. 

Cẩn thận để..., hắn ra ngoài mang lên Lân quy, Lân quy cũng xác thực phát huy trọng đại tác dụng, Quỳ Thủy Thần lôi uy lực cực lớn. 

Lân quy trôi lơ lửng ở trên mặt hồ, phát ra trầm thấp tiếng gào thét, mở ra miệng lớn dính máu. 

Vương Trường Sinh tế ra một cái lớn cỡ bàn tay màu xanh da trời bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh da trời bình ngọc lập tức sáng lên chói mắt ánh sáng màu lam, hình thể tùy theo tăng vọt, phun ra một cổ màu xanh da trời hào quang sau, mấy trăm chỉ toàn thân màu xanh biếc cá sấu theo trong bình ngọc bay ra, rơi vào trong hồ. 

Lân quy phát ra hưng phấn tiếng gào thét, bên ngoài thân hiện lên ra vô số màu xanh da trời hồ quang điện, bổ về phía những thứ này cá sấu. 

Một hồi kêu thảm thiết vang lên, những thứ này Bích Thủy ngạc cao nhất bất quá Ngũ giai, căn bản không phải Lân quy đối thủ, nhao nhao bị mất mạng. 

Vương Trường Sinh đi vào một cái hẹp dài bên ngoài sơn cốc, trong cốc tràn ngập đại lượng màu vàng sương mù, cốc bên ngoài đứng thẳng một khối hơn mười trượng lớn sơn cốc, phía trên có khắc "Song Đồng cốc" Ba chữ to, đây là Song Đồng thử ổ. 

Vương Trường Sinh lấy ra một quả hình vuông màu vàng lệnh bài, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo ánh sáng màu vàng bắn ra, chui vào trong cốc không thấy, trong cốc màu vàng sương mù bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, hiện ra một cái thông đạo, hắn bước đi đi vào. 

Trong cốc gieo trồng lấy không ít linh quả cây, trên cây treo đại lượng trái cây, bất quá còn không có thành thục. 

Vương Trường Sinh lấy ra một cái đẹp đẽ màu vàng hộp ngọc, mở ra hộp ngọc vừa nhìn, lộ ra một viên bồ câu trứng lớn màu vàng viên cầu, mặt ngoài có một chút màu vàng linh văn, tản mát ra một hồi kỳ lạ mùi. 

Đây là Lục giai trung phẩm Phệ Linh thử nội đan, Song Đồng thử theo Vương Trường Sinh trong ngực chui ra, nó phun ra một cổ hoàng mông mông hào quang, bao lại nội đan, quấn vào trong miệng không thấy. 

Song Đồng thử nhảy tới mặt đất, phát ra một hồi hưng phấn "Chít chít" Tiếng kêu. 

Nó trong cốc chạy loạn, Vương Trường Sinh có thể cảm nhận được, nó thập phần hưng phấn. 

Hơn nửa ngày sau, Song Đồng thử mê man đi qua, luyện hóa nội đan ẩn chứa khổng lồ yêu lực. 

Nó phục dụng quá nhiều chỉ đẳng cấp cao yêu chuột nội đan, hy vọng nó lúc này đây có thể tiến vào Lục giai. 

Trở lại Thanh Liên phong, Vương Trường Sinh đi vào một gian mật thất, lấy ra tài liệu luyện khí, bắt đầu luyện khí. 

Lúc này đây ra ngoài, hắn đạt được không ít Lục giai tài liệu luyện khí, vừa vặn lấy ra luyện khí. 

Vương Trường Sinh đem một khối hiện ra ánh sáng màu vàng tinh thạch ném đến giữa không trung, há mồm phun ra ngọc lưu ly Băng Diễm, bao vây lấy màu vàng tinh thạch. 

Tiếp qua hơn một nghìn năm, hắn muốn độ lớn thiên kiếp, hắn chuẩn bị luyện chế nhiều vài món phòng ngự bảo vật, hy vọng có thể bình an vượt qua lớn thiên kiếp. 

······

Một tòa yên lặng trang viên, Vương Thanh Thành ngồi ở đình đá bên trong, một gã ngũ quan bình thường áo vàng thanh niên đứng ở trước mặt của hắn, áo vàng thanh niên cao cao gầy teo, đặt ở trong đám người cũng không thu hút. 

Vương Mạnh Sơn, Nguyên Anh hậu kỳ, hắn là Vương Thanh Thành hậu nhân, hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, lòng hướng về đạo kiên định, không có đạo lữ, cũng không có huynh đệ tỷ muội. 

"Cái này một số tu tiên tài nguyên cho ngươi, ngươi tiến về trước đất liền, thành lập thế lực cũng được, gia nhập thế lực khác cũng có thể, gia tộc sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp, có thể đi thật xa liền nhìn ngươi. " 

Vương Thanh Thành lấy ra một quả màu vàng nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Mạnh Sơn. 

"Lão tổ tông, Tôn nhi nhiệm vụ là cái gì? " 

Vương Mạnh Sơn hơi sững sờ, nghi ngờ nói. 

"Còn sống, hảo hảo tu luyện, tốt nhất tự lập môn hộ, từ hôm nay trở đi, không cần phải mà nói, ngươi không nên cùng gia tộc mặt khác người liên hệ, tạm thời không có nhiệm vụ, đừng cho người biết rõ ngươi cùng Vương gia quan hệ, minh bạch chưa? " 

Vương Thanh Thành dặn dò, đưa cho Vương Mạnh Sơn nửa tháng hình ngọc bội, nói tiếp: "Nếu là bắt đầu dùng ngươi, hoặc là ta tự mình liên hệ ngươi, hoặc là ta phái người đi liên hệ ngươi, người tới sẽ mang theo một cái khác miếng ngọc bội, hai quả ngọc bội khép lại cùng một chỗ, sẽ xuất hiện một cái màu xanh hoa sen đồ án. " 

"Là, lão tổ tông. " 

Vương Mạnh Sơn lên tiếng, thu hồi ngọc bội cùng nhẫn trữ vật, quay người đã đi ra. 

Vương Thanh Thành khẽ thở dài một hơi, lấy ra một mặt linh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Thu Thu Bồ, ngươi lại để cho Thiên Nhuế cùng thiên đồng đến một chuyến, ta có nhiệm vụ giao cho các ngươi. " 

Một mình tự lập môn hộ tương đối khó khăn, hai người liên thủ sẽ nhẹ nhõm một ít. 

"Là, lão tổ tông. " 

Đưa tin bàn truyền đến một đạo cung kính nam tử thanh âm. 

Vương Thanh Thành thu hồi đưa tin bàn, thở dài một hơi, sắc mặt ngưng trọng. 

"Phòng ngừa chu đáo, hy vọng cha cái này một chuẩn bị ở sau vĩnh viễn không dùng được a! " 

Vương Thanh Thành tự nhủ, thế lực lớn đều có chuẩn bị ở sau, bất quá tu tiên gia tộc lực ngưng tụ rất cao, cắt ngang xương cốt hợp với gân, nếu là tông môn đệ tử, đã qua mấy đời người, sẽ không muốn báo thù, chớ nói chi là xây dựng lại tông môn. 

Biến mất tại lịch sử sông dài tông môn cùng tu tiên gia tộc có không ít, xây dựng lại tông môn tình huống tương đối ít, xây dựng lại gia tộc ví dụ vẫn tương đối hơn.
Kết chương.