Chương 35:: Di vật (sửa)
 
 	Lên xuống thang nhanh chóng giảm xuống, chu vi rơi vào đen kịt, chỉ còn Gus có chút nặng nề tiếng thở dốc.
 
 	"Gus, ngươi sợ rồi?"
 
 	Lão Hank mang theo trêu chọc âm thanh truyền đến.
 
 	"Ta sợ? Ta sẽ sợ?"
 
 	Làm Giác tỉnh giả bên trong bình đầu ca, Gus đương nhiên sẽ không túng, liền là trong lòng hắn hoảng đến một nhóm.
 
 	"Ngươi có lẽ không sợ, nhưng. . . Ta sợ rồi."
 
 	Lão Hank giơ cánh tay lên, tay của hắn ở run, ở Xử Hình Cơ Quan hiệu lực mấy chục năm, lão Hank hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ chút trong phòng dưới đất có cái gì.
 
 	"Hiện tại có thể lui ra."
 
 	Trong bóng tối, Tô Hiểu mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	Gus ba người đều trầm mặc, hiện tại lựa chọn, liên quan đến bọn họ sau sống chết.
 
 	"Dùng những thứ đó sau, các ngươi rất có thể sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, lên xuống thang đình chỉ, hắn đẩy ra song sắt cửa, đong đưa ánh lửa rọi sáng gò má của hắn.
 
 	Lão Hank cúi thấp xuống mi mắt, cười âm hiểm một tiếng gót trên, Reinhard nhấc chân lên, do dự một chút sau cũng đi ra lên xuống thang.
 
 	Gus chà xát ngón tay, ở lên xuống thang bên trong mạnh mẽ nhổ ra cục đờm sau, cũng bước chân.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tấm gần cao năm mét cửa hợp kim trước, hợp kim này cửa là đi ngược chiều, trung bộ lệch dưới vị trí có ba đạo ổ khóa, phía trên tắc có khắc một hàng chữ, là đế quốc nhất chữ viết xa xưa.
 
 	'Chúng ta cất bước ở trong bóng tối, vì những kia khát vọng an bình đám người —— sửa · Rossan.'
 
 	Ba chiếc chìa khóa xen vào ổ khóa bên trong, cùm cụp đát. . .
 
 	Chìa khoá tự động xoay tròn, một tiếng vang ầm ầm vang trầm, cửa kim loại chậm rãi mở ra, trong khe cửa đen kịt một màu.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Vang trầm từ sâu trong bóng tối truyền đến, cho dù lấy lão Hank đám người định lực, cũng không khỏi yết hầu phát khô, gắt gao nhìn chòng chọc khe cửa bên trong đen kịt.
 
 	"Bên trong. . . Có vật còn sống?"
 
 	Gus gò má ở co rúm, hắn từ trên cửa tro bụi có thể phán đoán ra, cánh cửa này khả năng có mấy năm chưa mở ra quá.
 
 	"Đương nhiên là có, mà là không ngừng một cái, nơi này không chỉ có là phòng chứa đồ, nơi sâu xa nhất cũng là ngục giam."
 
 	Cho tới ngục giam hình kỳ là bao lâu, Tô Hiểu không nói, này ngục giam chỉ có một loại hình kỳ, nhốt vào chết.
 
 	Tô Hiểu một tay chụp ở cửa kim loại biên giới, hắn trên lưng bắp thịt thoáng nhô lên, có chút tối nghĩa tiếng ma sát sau, cửa kim loại khe hở đầy đủ một người thông qua.
 
 	Tô Hiểu ngoắc ngoắc tay, Reinhard đem một khối dùng giấy dầu bao đồ vật đưa tới trong tay hắn, trong này có một khối mang máu thịt tươi.
 
 	Gỡ bỏ vải dầu bao, Tô Hiểu đem thịt tươi quăng vào trong phòng dưới đất.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Tiếng va chạm càng mãnh liệt, một tiếng tiếp theo một tiếng, mặt đất đều bắt đầu lược hơi run rẩy.
 
 	"Không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu tay thăm dò vào trong cửa, tìm tòi sau một lúc, nhấn cơ quan, một trận sáng tối chập chờn, trong phòng dưới đất sáng lên ánh đèn.
 
 	Tô Hiểu trước tiên vào vào lòng đất thất, nơi này rất ngột ngạt, dường như một cái hành lang, độ rộng ở khoảng sáu, bảy mét, hai bên có kim loại giá, phía trên bày ra rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Phía trước mười mấy mét nơi, từng cây từng cây bằng thùng nước cột kim loại ngăn trở đường đi, phía sau hoàn toàn đen kịt.
 
 	Tô Hiểu đi tới một bên kim loại giá bên, phía trên này xếp đầy các loại vật phẩm, bình quân phẩm chất ở màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết ở giữa, không phải trang bị chính là một lần tiêu hao đạo cụ.
 
 	Những thứ đồ này có hai loại điểm giống nhau, vô pháp dùng bất kỳ phương pháp nào mang ra thế giới này, sử dụng lúc đó có rất lớn tác dụng phụ, những thứ đồ này bị đế quốc xưng là 'Di vật', đại đa số đề sản xuất từ u quỷ hoặc Giác tỉnh giả trên người.
 
 	Đơn thuần 'Di vật' vô pháp trực tiếp sử dụng, cũng không có quá năng lực đặc biệt, cần 'Gia công', mới có thể trở thành là có thể chứa đựng, uy lực mạnh mẽ di vật.
 
 	5000~20000 tên bình dân sinh mệnh, ước bằng một cái di vật chế tác phí dụng,, bởi không biết nguyên nhân, u quỷ vô pháp trở thành 'Di vật' bổ sung phẩm, hết thảy 'Di vật' đều là từ thời đại hắc ám truyền xuống, hiện nay đế quốc đã cấm chỉ chế tác 'Di vật', thời đại kia mạng người không đáng giá, chỉ cần có thể đối phó u quỷ, càng tàn khốc phương thức thủ đô đế quốc dùng qua.
 
 	Mà theo phát triển văn minh, 'Di vật' loại kia hào vô nhân tính chế tạo quy trình bị nghiêm lệnh cấm chỉ, không cần nói chế tạo, riêng là tìm hiểu chế tạo phương pháp, đều sẽ bị phán xử tử hình.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một đoàn thịt rữa dáng dấp 'Di vật', vật này tên là 'Bào tử cửa', bên trong đựng đại lượng không biết chủng loại bào tử, Giác tỉnh giả hút vào sau, sẽ kích thích trong cơ thể năng lượng, dẫn đến có thể khống thức tỉnh cuồng bạo, trong thời gian ngắn phát huy ra thức tỉnh độ 100% sức chiến đấu, sử dụng sau có tiểu tỷ lệ tử vong, xác suất lớn đem 'Bào tử cửa' hòa vào trong cơ thể, dẫn đến thức tỉnh độ lấy vài lần tốc độ tăng lên, cuối cùng hóa thành yêu ma.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem 'Bào tử cửa' vứt cho Gus, đối phương tương đối thích hợp loại này trong thời gian ngắn bạo phát 'Di vật' .
 
 	Đơn giản nói rõ với Gus 'Bào tử cửa' công dụng sau, Gus khóe mắt co quắp một trận.
 
 	"Quan trên, ta dùng vật này. . . Sẽ mạnh bao nhiêu?"
 
 	"Trong thời gian ngắn có thể cùng mười hai mắt u quỷ chiến đấu."
 
 	"Như thế. . . Dùng tốt?"
 
 	Gus trợn mắt lên, không có hoảng sợ, phảng phất phát hiện tân đại lục.
 
 	"Vật này dùng như thế nào?"
 
 	"Sử dụng lúc nuốt xuống."
 
 	"Ngạch ~, " Gus bối rối, hắn còn cho rằng muốn tiến hành một loại nào đó nghi thức, trên thực tế, di vật đều rất thân thiết, phương pháp sử dụng đơn giản thô bạo.
 
 	Tô Hiểu ở kệ hàng trên tìm kiếm một phen sau, gỡ xuống một ngón tay lớn lên bình thuốc, bên trong là loại bột màu trắng, này di vật tên là 'Tro cốt', trên thực tế nó cũng không phải tro cốt, mà là một loại nào đó thực vật lưu lại phấn hoa, bên trong hỗn hợp một tên yêu ma dòng máu.
 
 	'Tro cốt' tác dụng cũng rất đơn giản thô bạo, lấy ra chút ít bôi lên ở trên da, trong một khoảng thời gian không nhìn cảm giác đau, cũng mức độ lớn tăng cường sức khôi phục, tác dụng phụ là, quá độ sử dụng lời nói, sẽ mãi mãi mất đi xúc giác.
 
 	Vật này thích hợp Reinhard, đối phương năng lực mạnh bao nhiêu, không phải quyết định bởi với chứa đựng điện lưu mạnh bao nhiêu, mà là thân thể năng lực chịu đựng, nếu như Reinhard toàn lực ngoại phóng điện lưu, hắn có thể dẫn đến thành Jol một phần mười khu vực bị cúp điện, phải biết, thành Jol là toà nhân số ở 6 triệu trở lên thành phố lớn.
 
 	Cho tới lão Hank, hắn được di vật rất đặc thù, đây là đem hình dạng kỳ dị đoản đao, nắm chuôi nơi giống quá một cái tay xương bàn tay, từ kia khô vàng xương bàn tay đến nhìn, vật này tựa hồ bị đốt cháy quá.
 
 	Cái này di vật tên là 'Hôi phu nhân', là do u quỷ + Giác tỉnh giả xương cốt chế tạo, cái này cốt đao có bao nhiêu sắc bén, là quyết định bởi với người sử dụng thức tỉnh độ, mà là lưỡi dao của nó trên có loại kịch độc, sẽ dẫn đến người bị thương huyết dịch hoại tử, sử dụng tới trình bên trong, người sử dụng sẽ lấy mấy trăm lần tốc độ già yếu, vật này là do lão Hank sử dụng, mà là đây là hắn mình lựa chọn 'Di vật' .
 
 	Có thể nói, ba người đang sử dụng di vật trạng thái, Tội Ác đều không chịu nổi ba người bọn họ vây công, đây chính là sử dụng di vật chỗ cường đại, đánh đổi tắc càng to lớn hơn.
 
 	Tô Hiểu cũng từ kim loại trên giá cầm kiện di vật, nhưng hắn vô pháp sử dụng vật này, di vật chỉ có Giác tỉnh giả có khả năng sử dụng.
 
 	Ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, phòng dưới đất cửa sắt chậm rãi đóng.
 
 	"Một cái cơ hội cuối cùng, hiện tại trả di vật, nắm lấy 1 vạn kim lặc rời đi, ký tên hiệp nghị bảo mật sau, ta sẽ cung cấp cho các ngươi thân phận mới."
 
 	Đây là Tô Hiểu lần thứ hai nói lời tương tự, trước tiến vào lên xuống thang lúc, hắn liền hỏi qua ba người.
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc, vẫn như cũ giống lần trước trầm mặc.
 
 	"Rất tốt, tiếp tục tìm kiếm nhãn thất, ngăn cản giả giết không tha."
 
 	Leng keng một tiếng, lên xuống thang hạ xuống, Tô Hiểu tiến vào lên xuống thang bên trong, nếu chỗ tối Khế ước giả đã ra tay, vậy hắn liền thả ba cái quái vật đi ra ngoài, trong đó Reinhard mạnh nhất, đối phương sử dụng di vật sau, Tô Hiểu đều muốn tránh né mũi nhọn, để tránh khỏi bị điện chết, nếu như gần nhất có ngày mưa gió, Reinhard có lẽ đối trên mười bốn mắt u quỷ đều không hư, nhưng chiến hậu hắn nhất định sẽ chết.
Kết chương.