Chương 269: Luyện hóa thạch thai, đường trái chặn giết

	2022-07-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 269: Luyện hóa thạch thai, đường trái chặn giết

	Hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm.

	Huyện nha Vương bổ đầu liền mang theo ban một sai dịch, đem nguyên bản rơi trên Tiểu Thương sơn khối kia kỳ thạch.

	Dùng dây thừng cột chắc, đòn gánh bốc lên, vững vững vàng vàng đưa đến Kỷ bách hộ ở biệt viện.

	Trấn giữ ở ngoài cửa Lý Nghiêm cùng Đồng Quan, nhìn qua chín thước đến cao, mở khổng khiếu tảng đá lớn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Nghe nói vật này đưa tử rất linh nghiệm, Bùi tứ lang, ngươi không thử một lần, sờ lên hai thanh.

	Nói không chừng, chờ trở lại Thiên kinh, nhà ngươi nương tử liền mang bầu!"

	Lý Nghiêm hai tay ôm ngực, tựa ở cổng cười trêu nói.

	Mấy người bên trong, chỉ có Bùi Đồ sớm cưới vợ thành thân.

	"Không biết nói chuyện liền thiếu đi kéo chuyện tào lao! Về Thiên kinh liền mang bầu? Cái kia có thể là của ta?"

	Bùi Đồ không cao hứng mắng một câu, chợt lại nói:

	"Các ngươi những này lưu manh hán, ăn không được nho nói nho chua xót thôi.

	Thanh lâu gánh hát nữ tử cho dù tốt, đó cũng là phía ngoài hoa dại, sớm muộn mặc người ngắt lấy.

	Duy chỉ có nhà hoa, mới có thể ấm lòng ấm dạ dày."

	Lý Nghiêm nhếch miệng, dường như khinh bỉ nói:

	"Ngươi trước đây tại Kim Phong Tế Vũ lâu uống hoa tửu, đối mấy vị hoa khôi cô nương cũng không phải nói như vậy?

	Cái gì, trong nhà thê tử gia phụ mẫu chi mệnh, đầy bụng phiền muộn không người kể ra, sở dĩ sa vào ôn nhu hương. . ."

	Bùi Đồ trên mặt không nhịn được, ngượng ngùng trả lời:

	"Say rượu lời say, không thể coi là thật.

	Huống hồ, chốn gió trăng bên trong, đồ đúng là một cái gặp dịp thì chơi, làm gì để ý.

	Khụ khụ, thiếu chút nữa đã quên rồi, Đồng tiểu kỳ, ngươi quan thăng một cấp, còn chưa mời chư vị huynh đệ uống rượu đâu.

	Chờ trở lại Thiên kinh, nhớ được bổ sung, đi Kim Phong Tế Vũ lâu mang lên hai bàn."

	Tại sao lại nói đến trên đầu ta đến rồi?

	Đồng Quan trong lòng hơi lúng túng một chút.

	Kim Phong Tế Vũ, cái này nghe thấy danh tự liền biết là thượng đẳng thanh lâu, tiêu xài sợ rằng không tiện nghi?

	"Yên tâm, làm không được ngươi mấy cái bạc, chỉ cần báo lên Bắc trấn phủ ty danh hiệu, thịt rượu hơn phân nửa ăn uống chùa.

	Bất quá muốn cùng cô nương đêm xuân một trận, lại phải xem hầu bao bạc dày không dày thực rồi."

	Lý Nghiêm đúng lúc đó giải vây nói.

	Có thể ăn uống chùa, nhưng không thể chơi suông?

	Đây là đâu nhà thanh lâu quy củ?

	Đồng Quan lông mày bốc lên, cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

	Chợt, hắn tỉ mỉ lo nghĩ.

	Lúc này mới nhớ lại, Kim Phong Tế Vũ lâu giống như nguyên bản thuộc về hoành hành Thiên kinh, cực thịnh một thời Tam Phân Bán đường.

	"Không phải là bách hộ đại nhân đoạt lại. . . Đặt mua sản nghiệp?"

	Bùi Đồ lắc đầu, nhẹ giọng giải thích nói:

	"Tô lâu chủ tặng cho bách hộ. Bất quá nhà chúng ta Kỷ đại nhân, không có nhận lấy, chuyển cho Vạn Niên huyện Dư gia rồi.

	Bây giờ là Lâm đại nương tử phái mấy cái quản sự nữ lưu, phụ trách quản lý sinh ý."

	Đồng Quan như có điều suy nghĩ, giống như hiểu được.

	Hắn đã từng từng nghe nói nhà mình bách hộ, chân đạp Diêm, Tào hai đám, trấn áp Tam Phân Bán đường.

	Cùng với dẫn người kê biên tài sản Vạn Niên huyện Hỗ, Tằng hai nhà, chém giết Đông thành binh mã ty chỉ huy La Mãnh.

	Khi đó không biết được trong đó nội tình, chỉ biết Kỷ bách hộ thủ đoạn.

	Đã trị được bản địa thân hào, lại đè ép được giang hồ bang phái.

	Bây giờ lại nghe Bùi tứ lang nói tỉ mỉ, lập tức nhìn càng thêm thêm minh bạch.

	"Bách hộ từ một giới Liêu Đông quân hộ, Vân Ưng đề kỵ, đi đến bây giờ vị trí.

	Không chỉ có đạt được chỉ huy sứ coi trọng, thiên hộ. . . Lọt mắt xanh, còn kiếm đến một phần đủ để tại Thiên kinh đặt chân tiền vốn.

	Thật sự là, gọi người thán phục!"

	Đồng Quan nghĩ thầm.

	Vạn Niên huyện Dư gia.

	Chính là có danh tiếng phú hộ.

	Bây giờ phụ thuộc vào Kỷ đại nhân.

	Chờ tại nắm chặt rồi một đầu liên tục không ngừng tiền mạch.

	Lại thêm Kim Phong Tế Vũ lâu.

	Triều đình lớn nhỏ quan viên thường xuyên ra vào.

	Chờ tại nắm đến một đầu vô hình nhân mạch.

	"Có tiền có người, võ công trác tuyệt, so sánh lục đại chân thống thiên kiêu!

	Khó trách tất cả mọi người nói, mười năm về sau Hắc Long đài, nói không chừng liền họ Kỷ rồi!"

	Đồng Quan cúi đầu, tâm tư lưu động, trong mắt hào quang càng thêm nồng đậm.

	Càng có thể kính đáng sợ chính là, thời điểm đó bách hộ đại nhân, bất quá tuổi 30.

	Phải biết, thái bình năm cảnh bên dưới, bốn mươi tuổi nhập lục bộ.

	Liền đã được cho xuôi gió xuôi nước, một bước lên mây.

	Nam Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, sánh vai Nhị phẩm.

	Hắc Long đài đốc chủ, chính là nhất phẩm.

	Mà lại có trực tiếp diện thánh, xuất nhập nội đình quyền lực.

	So với Nội các đều muốn càng hơn một bậc!

	"Nghĩ gì thế? Mời một bàn tiệc rượu mà thôi, nên hoa bạc không thể keo kiệt.

	Ngươi bây giờ cũng là tiểu kỳ, dưới tay đi theo một bang đề kỵ huynh đệ, nếu không gọi bọn hắn phục khí, ngày sau làm sao giao phó việc phải làm?"

	Liếc một cái suy nghĩ xuất thần Đồng Quan, Lý Nghiêm nhẹ giọng nói.

	"Đồng tiểu kỳ ngươi nếu thật sự tình hình kinh tế căng thẳng, ta có thể mượn ngươi một chút.

	Dù sao đều là người một nhà, không cần khách khí."

	Đồng Quan sửng sốt một chút, từ chối nói:

	"Cám ơn Lý tiểu kỳ, chỉ là không cần, ta mới vừa rồi là nghĩ những công chuyện khác."

	Bắc trấn phủ ty bên trong, Kỷ bách hộ này tòa đỉnh núi phía dưới.

	Hắn võ công không bằng Lý Nghiêm, nhân duyên không bằng Bùi Đồ.

	Nhưng thắng ở tâm tư đầy đủ tỉ mỉ, hiểu được nắm lấy thời cơ.

	Ví dụ như, Bùi tứ lang chỉ là nói đơn giản một lần Kim Phong Tế Vũ lâu nhiều lần trằn trọc.

	Đồng Quan lại từ bên trong nghĩ đến tiền mạch cùng nhân mạch có được Kỷ bách hộ, ngày sau tiền đồ nên xa bao nhiêu lớn.

	"Chỉ kém một gốc che gió che mưa đại thụ che trời, để cho đại nhân có thể trưởng thành."

	Ba người ở trong viện nói chuyện phiếm thời điểm, két một tiếng, sương phòng cửa gỗ bị đẩy ra.

	Kỷ Uyên mặc Bạch Mãng Phi Ngư phục, đầu tiên nhìn thấy che kín một tầng vải đỏ thạch thai.

	Khóe miệng của hắn câu lên hài lòng đường cong, thầm nghĩ:

	"Khổng huyện lệnh thật sự là rộng thoáng, trong đêm liền đem vật này đưa tới rồi.

	Tránh khỏi ta trước khi đi, còn muốn nghĩ biện pháp trộm đi, làm một lần tên trộm. . ."

	Đêm qua dự tiệc uống rượu, Kỷ Uyên sở dĩ đề cập Thiên kinh thành bên trong hối lộ danh mục.

	Chính là cố ý ám chỉ Khổng Viên, để vị này Hoàng Lương huyện quan địa phương làm thay.

	Bằng không, chuyển một khối nặng mấy vạn cân tảng đá lớn, bôn ba trở lại Thiên kinh.

	Mười đạo khí mạch tích súc, cầu gân tấm sườn thể phách, cũng được sống sờ sờ mệt mỏi nằm xuống.

	"Bùi tứ lang, ngươi đi Thông Bảo tiền trang chi cái tám trăm lượng bạc,

	Đợi một chút giao cho Khổng Viên bên người chủ bộ, liền nói là quyên cho huyện thành tu sửa tiền giúp đỡ.

	Tránh khỏi có một ngày, bản quan đắc tội Ngự Sử đài,

	Đám kia ngôn quan nhàn rỗi không chuyện gì, đem chuyện xưa xửa xừa xưa nợ cũ lật ra tới."

	Kỷ Uyên cười không ngớt đạo.

	Hắn tự nhiên không phải e ngại cái gì Ngự Sử đài.

	Chỉ là tìm lý do.

	Miễn cho thật sự đem Ngao chỉ huy sứ dính líu vào.

	"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

	Bùi Đồ lên tiếng.

	"Lý Nghiêm, ngươi để một đám huynh đệ thu thập chỉnh tề.

	Giờ Mùi khởi hành xuất phát, ta và Tần thiên hộ, sau đó đuổi theo."

	Kỷ Uyên hai tay phụ về sau, lại phân phó nói.

	Trụy Long quật sự tình đã chấm dứt, mình cũng nên trở về Thiên kinh rồi.

	Bạch Hàm Chương trước đó đã đáp ứng, dùng Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết làm thù lao.

	Hắn đối vị kia danh xưng Quẻ Bán Tiên đại tông sư, lưu lại tự viết cảm thấy rất hứng thú.

	Có lẽ. . .

	Có thể trợ giúp chính mình.

	Càng thêm hiểu rõ Hoàng Thiên đạo đồ.

	"Đồng Quan, ngươi đi chuẩn bị ngựa, lấy chút tươi mới rượu thịt,

	Hảo hảo cho ăn một đút ta đầu kia Hô Lôi Báo, còn có Tần thiên hộ Ô Vân Cái Tuyết."

	Đem lòng bàn tay bên dưới ba cái tâm phúc đẩy ra về sau, Kỷ Uyên đi đến khối kia thạch thai bên cạnh, kéo đang đắp vải đỏ.

	Tầng kia da đá mặt ngoài trải qua gió táp mưa sa, thô ráp không chịu nổi, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra chín cái khổng khiếu hình dáng.

	"Thần vật tự mờ, nguyên lai là đạo lý này."

	Kỷ Uyên đưa tay vuốt ve, tỉ mỉ cảm ứng, vậy mà không có chút nào đoạt được.

	"Khó trách qua mấy trăm năm, cũng không từng có người phát hiện khối này thạch thai chỗ huyền diệu,

	Chỉ cho là là tự nhiên hình thành, sau đó lại bị khiên cưỡng gán ghép thành Thần Thoại cố sự."

	Lấy hắn ngũ giác nhạy cảm, cho dù là ngoài trăm bước sâu bọ bay qua, cũng có thể nhạy cảm phát giác.

	Nhưng bây giờ, Thiên phụ Địa Mẫu dựng dục thạch thai, cứ như vậy bày ở trước mắt, lại không có chút nào bất kỳ khác thường gì khí tức.

	"Ta nếu không hiểu được chân tướng, có thể cũng phải nhìn nhìn lầm, bỏ lỡ đi."

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động, đem lòng bàn tay đặt tại phía trên, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ [ Nguyên Thai chủ  ]  mệnh số.

	Dường như che đậy cảm giác khăn che mặt bí ẩn, chầm chậm bị vạch trần.

	Thùng thùng! Đông đông đông!

	Trong nháy mắt, mạnh mẽ đanh thép tiếng tim đập, giống như gióng lên trống to đồng dạng.

	Núi kêu biển gầm khí tức khủng bố, thẳng tắp đập vào mặt.

	Loại kia nồng nặc huyết khí, quả thực giống như là to lớn hoả lò ngã lật, hừng hực đổ vào thiên địa.

	Đốt sập hư không, dung luyện vạn vật, xâm nhiễm vạn vật xích hồng!

	"Bốn cảnh? Thậm chí khả năng càng cao? Phun ra nuốt vào ba ngàn năm Nhật Tinh Nguyệt Hoa, Linh Cơ chi khí, vừa rồi dựng dục ra tới thần vật!

	Trách không được Nộ Tôn muốn đem toà này thạch thai, đưa đến Từ Phục trên tay, làm lần thứ chín thi giải về sau, đại ma phủ xuống vật chứa!"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, tâm tư như sóng biển chập trùng.

	Một lát sau, thu nạp hơi kinh ngạc cảm xúc, yên lặng vận chuyển kia môn vô danh đạo quyết.

	Từ thể nội huyết nhục ngưng luyện ra tới chín đầu đạo mọt, phảng phất giống như vô hình vô chất nhúc nhích chi vật, nhanh chóng chui vào linh thai chín cái khổng khiếu.

	Bắt đầu luyện hóa!

	. . .

	. . .

	Hoàng Lương huyện bên ngoài mười dặm địa, tám đầu người khoác thiết giáp, hành động tự nhiên khôi ngô thân ảnh tụ tại một nơi.

	Bọn hắn không có nhóm lửa tạo phản, mỗi ngày uống chút sạch sẽ sương sớm, ăn chút bổ sung thể năng hành quân hoàn.

	Tựa như cắm rễ ở rừng rậm ở trong khỏa cây đại thụ, lặng yên không một tiếng động, yên lặng giấu tại nơi đây.

	"Kia hơn trăm người Vân Ưng đề kỵ đi đầu, đi đến phía trước dò đường.

	Bọn hắn giờ Mùi khởi hành, chặng đường về hồi kinh, không cần đi quản.

	Chúng ta muốn trừ hết mục tiêu, chính là cái kia xuyên Phi Ngư phục tuổi trẻ bách hộ."

	Người cầm đầu buông xuống nâng tay lên cánh tay, buông ra con kia truyền tin Phi Ưng.

	Lòng bàn tay khẽ nhả kình lực, đem từ Hoàng Lương huyện bên trong truyền ra tờ giấy, chấn thành một chùm bột mịn.

	"Đại ca, người kia võ công gì cảnh giới? Cần như thế đại phí khổ tâm!

	Phải biết, chúng ta canh giữ ở nơi đây, đợi chừng mấy ngày, chỉ vì giết một cái Bắc trấn phủ ty bách hộ? !"

	Một cái khác Huyết Ưng vệ thâm trầm hỏi.

	Cũng trách không được hắn lại như vậy nói.

	Cảnh triều mười bảy chi vệ quân, thời gian trước tung hoành thiên hạ.

	Trấn thủ man hoang cửu biên, ngăn cản ngoài vòng giáo hoá dân.

	Ngựa đạp giang hồ tông môn, càn quét phạm pháp dư nghiệt.

	Những này tinh nhuệ vô cùng hổ lang chi sư, từ trước đến nay tâm ngạo khí cao.

	Giống như là Binh bộ, phủ đô đốc những cái kia quan võ, hoàn toàn đều không để vào mắt.

	Càng đừng xách, Bắc trấn phủ ty một giới bách hộ rồi.

	"Tâm tư thả chính, không nên coi thường!

	Các ngươi chẳng lẽ đã quên Triệu đại thống lĩnh căn dặn?

	Nhất thiết phải làm được gọn gàng, không lưu vết tích!

	Cái này Kỷ cửu lang thông mạch hai cảnh đại viên mãn, thành tựu sáu đầu khí mạch, từ đó bước vào thay máu quan!

	Thâm hậu như thế công lực, một khi tấn thăng tam trọng thiên, bản thân nội tình hùng hồn, so với tầm thường thay máu võ giả, lợi hại hơn được nhiều!"

	Cầm đầu đầu lĩnh lạnh giọng nói.

	"Sở dĩ, chúng ta muốn thu lên lòng khinh thị, miễn cho lật thuyền trong mương."

	Cái khác bảy người nghiêm nghị gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Ưng Dương vệ, cho tới bây giờ đều lấy trị quân nghiêm ngặt, thậm chí có chút tàn khốc lấy xưng.

	Thượng quan một khi hạ lệnh, cho dù là đi chịu chết, liền muốn tuân theo chấp hành.

	Nếu như dám can đảm người nào chống lại, lúc này cũng sẽ bị đoạt đi công danh, trục xuất vệ quân.

	"Đúng, Mạnh Trường Hà mời một vị giúp đỡ, một cái võ đạo bốn cảnh, khí hải Ngưng Cương người giang hồ.

	Hừ hừ, để hắn hai đối phó Tần Vô Cấu, gặm khối này xương cứng, dẫn ra cường địch.

	Về sau, chúng ta bày ra phong hỏa quân thế, triệt để diệt trừ Kỷ cửu lang!"

	Huyết Ưng vệ đầu lĩnh ánh mắt lạnh lùng, quanh thân như có như không quanh quẩn một tầng hung ác sát khí.

	Đây là từ núi thây biển máu ở trong giết ra, nhận hết Tu La tràng rèn luyện, mới có thể có.

	"Tuân mệnh!"

	Bảy tên Huyết Ưng vệ cùng nhau ôm quyền.

	"Cuối cùng phải nhớ kỹ một sự kiện, là Kỷ cửu lang trên người có một dạng đồ vật!

	Triệu đại thống lĩnh mới từ Binh bộ nhận được thư tín, Bắc trấn phủ ty chuyến này, vì không chỉ là Trụy Long quật, mà là Long Huyết tinh kim!

	Sở dĩ, Kỷ cửu lang muốn chết, vật này cũng được nắm bắt tới tay!"

	Trong rừng vẫn lâm vào yên tĩnh, chỉ có lá cây vang sào sạt, cùng với chim hót côn trùng kêu vang.

	"Long Huyết tinh kim? Đại thống lĩnh hẳn là dự định rèn đúc một ngụm thần binh?"

	Lại có một cái Huyết Ưng vệ lên tiếng hỏi.

	"Nghe ngóng những này làm gì? Làm tốt bản thân việc cần làm là được!"

	Đầu lĩnh nghiêm nghị quát lớn.

	"Thành thì sinh, không thành thì chết, đạo lý này, hẳn là không cần ta nói thêm nữa."

	. . .

	. . .

	"Giờ Mùi về sau, Kỷ Uyên liền sẽ bước ra Hoàng Lương huyện."

	Mạnh Trường Hà đem cuốn vào ống trúc tờ giấy đưa tới, trầm giọng nói:

	"Huyết Ưng tám vệ phụ trách đối phó hắn, ta và nhạc phụ đại nhân kiềm chế Tần Vô Cấu, miễn cho nàng đi cứu viện."

	Nghiêm Thịnh nhàn nhạt nhìn lướt qua, hừ nhẹ nói:

	"Một cái mới vào thay máu đám dân quê, một cái cô đọng chân cương thiên hộ, tính không được cái gì.

	Chỉ là, kia họ Tần tiểu nữ oa nhi, vạn nhất nhận ra kim đao Nghiêm phủ võ công nội tình. . . Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, theo lão phu ý kiến, dứt khoát cùng nhau trừ!"

	Vị này ổn thỏa Thiên kinh nghề võ thủ lĩnh vị trí  Nghiêm gia gia chủ, tâm tư càng thêm tàn nhẫn.

	Hắn biết rõ, lên Triệu Vô Liệt chiếc thuyền này, không có khả năng lại xuống phải đi.

	Chặn giết mệnh quan triều đình, là khám nhà diệt tộc tội lớn ngập trời.

	Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!

	Mạnh Trường Hà trong lòng run lên, ra vẻ chần chờ nói:

	"Tần Vô Cấu có lai lịch lớn, nàng không chỉ có là Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ Ngao Cảnh nghĩa nữ, còn bái nhập vị nữ tử kia tông sư môn hạ.

	Tăng thêm chính ngũ phẩm thiên hộ phẩm cấp, một khi chết ở Hoàng Lương huyện bên ngoài, Thiên kinh đều muốn chấn động!

	Đến lúc đó, Khâm Thiên giám, Hắc Long đài, Hình bộ, Lục Phiến môn. . . Rút dây động rừng, tuyệt đối sẽ tra rõ đến cùng!

	Kỷ Uyên người này đắc tội quốc công gia, không thể không trừ.

	Có thể lại giết Tần Vô Cấu. . . Vậy liền xem như phức tạp rồi."

	Nghiêm Thịnh cau mày, sát ý vẫn chưa tiêu, trầm giọng nói:

	"Vậy ngươi chỉ có thể kỳ vọng, họ Tần tiểu nữ oa nhi, không cần nhìn ra ngươi ta sơ hở tới.

	Nếu không, nàng nhất định phải hình thần câu diệt, mới có thể bảo chứng cái này cọc sự sẽ không tiết ra ngoài!"

	Mạnh Trường Hà thần sắc làm khó, trong lòng lại cảm thấy khoái ý.

	Hắn mới không quan tâm cái gì chỉ huy sứ nghĩa phụ, nữ tông sư đồ đệ.

	Coi như Triệu Vô Liệt biến mất sở hữu vết tích, chờ sẽ có một ngày bản thân trưởng thành, không còn cần đối với mấy cái này đồ chó hoang khúm núm.

	Cũng sẽ đem việc này chọc ra.

	Quấy nó cái dư luận xôn xao!

	Để cho Đông cung cùng Lương quốc công phủ triệt để vạch mặt!

	Cuối cùng lại đem Hắc Long đài, Khâm Thiên giám, Binh bộ, hết thảy lôi xuống nước!

	"Chúng ta Huyết Thần tín đồ, chỉ muốn nhìn thấy máu chảy thành sông, hồng thủy ngập trời!"

	Mạnh Trường Hà trong lòng lóe qua minh ngộ, hắn giống như càng thêm tiếp cận kia đạo vĩ ngạn cái bóng.

	Huyết Ưng tám vệ, Nghiêm Thịnh, Kỷ Uyên, Tần Vô Cấu. . .

	Nếu như có thể giết chết tất cả mọi người, mình cũng cho phép lấy tiến thêm một bước, đạt được Huyết Thần lọt mắt xanh!
Kết chương.