Chương 506: Công nhiên hẹn hò?.

	.

	"Xương rồng thanh kim, yêu huyết thạch, địa hỏa hạo ngọc, ngộ tính châu. . ."

	"Ai, cái này bốn cái vật liệu, còn kém ba cái."

	"Xem ra lại phải bận rộn."

	Lâm Tễ Trần quét lấy nhà mình trong phòng đấu giá đồ vật, hắn đã sớm treo thu mua đơn, thu mua những tài liệu này.

	Đáng tiếc đến bây giờ chỉ lấy đến một loại vật liệu, ngộ tâm châu.

	Cái khác ba loại vật liệu, một cái đều không có.

	Đột phá thiên đạo Cụ Linh vật liệu kỳ thật tổng cộng chia làm tám loại.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần nói trước bốn loại là tốt nhất, cái khác bốn loại cũng có thể thiên đạo Cụ Linh, nhưng là hiệu quả kém rất nhiều.

	Đại bộ phận thiên đạo Cụ Linh người chơi, cũng đều là dùng sau bốn loại, hoặc là vận khí tốt có thể tìm được trước bốn loại bên trong một trong số đó.

	Bất quá Lâm Tễ Trần so với bọn hắn lòng tham nhiều, hắn muốn nhất định phải là trước bốn loại, sau bốn loại hắn đều không mang theo cân nhắc.

	Tốt vật liệu có thể tốt hơn tăng lên thuộc tính, rèn luyện nhục thân, chống cự Thiên Lôi.

	Loại này có thể đánh cơ sở thời điểm, Lâm Tễ Trần hiện tại cũng không chịu qua loa.

	Lâu như vậy đến nay, Lâm Tễ Trần mỗi lần đột phá đại cảnh giới, đều sẽ làm như vậy, bởi vì càng là như thế, về sau cơ sở của mình liền càng vững chắc.

	Càng đến cảnh giới cao đột phá, xác suất thành công cũng sẽ càng cao.

	Thiên đạo đột phá vật liệu, càng hi hữu càng khó tìm, mà lại chỉ cấp ngươi một cái rất trừu tượng vị trí, cần người chơi tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian đi tìm tòi.

	Có người chơi coi như nghĩ tuyển thiên đạo độ khó, cũng rất ít sẽ đi tìm tốt nhất kia mấy loại vật liệu, trừ phi có tiền, lại có thể mua được.

	Hoặc là đụng phải những cái kia toàn cơ bắp ép buộc chứng người chơi, những người này cũng có, còn không ít.

	Đã phòng đấu giá tìm không thấy, Lâm Tễ Trần hiện tại cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

	Đầu tiên muốn tìm chính là địa tâm hạo ngọc, trước tìm nó nguyên nhân là tài liệu này khoảng cách Thiên Âm tự rất gần.

	Lâm Tễ Trần đã đáp ứng Sở Hồng Lăng đi Phật Tông tìm nàng, vừa vặn quá khứ hỏi một chút tình huống.

	Thiên Âm tự.

	Mộ Tiên Châu duy nhất Phật Tông, tọa lạc tại phía tây chín Dương Sơn.

	Cả toà sơn mạch liên miên vạn dặm, vô số phật tự cung điện san sát, kim quang rạng rỡ, ẩn ẩn có Phật xướng thanh âm từ trên núi truyền ra, tựa như đặt mình vào tại vạn trượng phật đường.

	Phật Tông trước truyền tống trận, lui tới phật tu người chơi cùng NPC nối liền không dứt.

	Người chơi nam chiếm đa số, nhưng cũng không ít người chơi nữ đi tới đi lui.

	Người chơi nữ cũng có thể gia nhập Phật Tông, Sở Hồng Lăng chính là ví dụ tốt nhất.

	Bất quá người chơi nữ sẽ phân tại Từ Hàng Tĩnh Trai, cũng có thể hiểu thành ni cô, nhưng cũng là phật tu một môn.

	Sở Hồng Lăng kỳ thật thuộc Vu Từ Hàng Tĩnh Trai, sư phụ của nàng chính là Từ Hàng Tĩnh Trai chưởng môn Huyền Thanh sư thái.

	Bình thường chùa miếu cùng am cửa tương hỗ đối lập cạnh tranh với nhau, người chơi nam chướng mắt những này nữ ni cô, cảm thấy các nàng quá yếu.

	Các ni cô thì không phục tại những này hòa thượng, không quen nhìn bọn hắn kia mũi vểnh lên trời dáng vẻ.

	Song phương cũng coi là nội bộ cạnh tranh, ngoại trừ nhất trí đối ngoại thời điểm, bình thường ai cũng chướng mắt ai.

	Từ Hàng Tĩnh Trai trước, lui tới, đều là người chơi nữ.

	"Ngày hôm qua tranh tài quá đẹp, Sở sư tỷ thật là cho chúng ta phật môn tăng thể diện!"

	"Đúng vậy a, cầm xuống Thiên Bảng thứ sáu thành tích tốt , bên kia Hòa Thượng đường thành tích tốt nhất đều chỉ là ba mươi tên có hơn."

	"Những cái kia người chơi nam trong Đại Hùng bảo điện luôn luôn xem thường chúng ta Từ Hàng Tĩnh Trai nữ sinh, hiện tại đánh mặt đi, ha ha."

	"Đáng đời, bình thường lần này nam hòa thượng vênh vang đắc ý, hiện tại Phật Tông muốn một nữ nhân ra mặt, mắc cỡ chết người."

	"Ha ha, ai nói không phải đâu, hôm nay ta từ truyền tống trận ra, những cái kia nam phật tu nhìn thấy chúng ta đều trốn tránh, đâu còn có ngày xưa ngạo khí."

	"Ồ! Mau nhìn, đây không phải là Sở sư tỷ sao?"

	. . .

	Người chơi nữ nhóm nghị luận bên trong, phát hiện từ trong am đi ra bóng người, nhao nhao ném đi kinh ngạc sùng bái ánh mắt.

	Chính là trước mắt cái này đẹp đến mức không tưởng nổi nữ hài, trên Thăng Tiên đại hội nhất chiến thành danh, vì tất cả nữ phật tu hung hăng mở miệng ác khí.

	Sở Hồng Lăng hiện tại là nữ phật tu nhóm siêu cấp thần tượng, nói là nhất hô bách ứng đều không đủ.

	Liền ngay cả rất nhiều NPC nữ phật tu đều đối Sở Hồng Lăng phi thường khách khí, sư muội trước sư muội sau.

	Để ngoài ý liệu của mọi người là, Sở Hồng Lăng đi ra am cửa, cũng là không có đi, ngay tại am cửa dưới núi cao vút mà đứng, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ đang chờ ai.

	Ngay tại người chơi nữ nhóm muốn đi lên bắt chuyện cầu ôm bắp đùi thời điểm, Sở Hồng Lăng đôi mắt đẹp sáng lên, đột nhiên nhoẻn miệng cười, hướng phía trước cuối cùng phương hướng phất phất tay.

	Tất cả người chơi nữ đều ngây ngẩn cả người, vô ý thức quay đầu nhìn lại, một cái người chơi nam thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	Thân hình cao cân xứng, tướng mạo tuấn lãng xuất trần, khí chất Thanh Dật thản nhiên.

	Chỉ là một chút, không biết nhiều thiếu nữ người chơi tim đập thình thịch.

	Thật giống như các nam nhân đột nhiên nhìn thấy một vị tuyệt thế mỹ nữ hướng bọn hắn đi tới, là một cái đạo lý.

	Nguyên bản Sở Hồng Lăng mị thái tự nhiên, các nữ nhân nhìn nàng ngược lại không có gì phản ứng.

	Nhưng ngoài ý muốn chính là, nam nhân trước mắt này, lại cũng có loại để các nàng không nói rõ được cũng không tả rõ được xúc động, ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn chằm chằm đều không nỡ dịch chuyển khỏi.

	Nam nhân này, thật tà môn, rõ ràng là cái ánh nắng hình nam, lại vẫn cứ lộ ra một cỗ mị cảm giác, là tình huống như thế nào?

	Mà lại cái này không hề giống những cái kia bơ tiểu sinh loại kia nương pháo khí chất, mà là vẻn vẹn chỉ là nhan giá trị và khí chất phảng phất sinh ra phản ứng hoá học, luôn cảm giác là lạ.

	Người chơi nữ nhóm còn như vậy, lui tới nữ NPC thì càng là như thế, từng cái phảng phất mắc lừa giống như đợi tại nguyên chỗ, lục tục có thể nhìn thấy những này nữ NPC đỏ mặt.

	Cũng thế, cái này Từ Hàng Tĩnh Trai bình thường đều không cho người chơi nam tới gần, vốn là nam nhân cực ít, đột nhiên đến cái vương nổ, cho Từ Hàng Tĩnh Trai tiểu ni cô nhóm tạo thành 'Lực sát thương', quá lớn.

	Bất quá rất nhanh, liền có người chơi nữ nhận ra cái này khuôn mặt quen thuộc.

	"Đây không phải. . . Lâm Tễ Trần a?"

	"Là hắn, Bát Hoang đệ nhất cường giả!"

	"Ta trời, hắn làm sao lại tới đây?"

	"A a a, ta nam thần ài, rốt cục nhìn thấy sống được!"

	"Khoảng cách gần so tại trực tiếp bên trong nhìn thấy đẹp trai hơn đâu! Đi muốn liên lạc với phương thức đi! Ta có chút nhịn không được."

	"Nói là, cùng các vị khán quan lão gia đồng dạng đẹp trai!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, sơn môn hạ trở nên phi thường náo nhiệt, tựa như tiến vào chợ bán thức ăn.

	Lâm Tễ Trần một đường cự tuyệt không hạ trên trăm cái nữ fan hâm mộ bắt chuyện, gian nan đi vào Sở Hồng Lăng trước mặt.

	"Ngươi đây quả thực giống như Nữ Nhi quốc, thật là khiến người ta nhấc không nổi chân a." Lâm Tễ Trần cười cảm khái.

	Sở Hồng Lăng vui mừng mà nói: "Đây không phải tiện nghi ngươi, gọi ngươi tới không sai a?"

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng hàn huyên, không thiếu nữ người chơi một trận tan nát cõi lòng, đồng thời cũng dấy lên hừng hực Bát Quái chi hỏa.

	Lâm Tễ Trần làm sao tới tìm Sở Hồng Lăng?

	Hai người quan hệ rất quen a?

	Sẽ không phải là tình lữ a?

	Những này Bát Quái vấn đề, hiển hiện trong lòng, từng cái rướn cổ lên nghĩ nghiệm chứng mình phỏng đoán.

	Càng có rất nhiều người lập tức ghi lại video, phát đến diễn đàn, được rồi, không đầy một lát liền phát hỏa.

	Một cái Bát Hoang Đệ Nhất Kiếm Tu, một cái Bát Hoang thứ nhất phật tu, hai người đều là trong trò chơi minh tinh nhân vật, mọi cử động sẽ hấp dẫn mọi người chú ý.

	Đại bạo liệu! Đệ Nhất Kiếm Tu cùng thứ nhất phật tu công khai hẹn hò, nghi là tình cảm lưu luyến lộ ra ánh sáng!

	Thiên thọ! Lâm Tễ Trần chuyện xấu bạn gái lại nhiều một, đối phương đúng là Sở Hồng Lăng!

	Chấn kinh! Lâm Tễ Trần cùng nữ ni cô tại sơn môn hạ vậy mà tại làm loại sự tình này!

	. . . .
Kết chương.