Chương 137 : Ngươi truy ta đuổi, kinh lôi 1 đao.
Chương 138: Ngươi truy ta đuổi, kinh lôi một đao

	2022-03-14 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 138: Ngươi truy ta đuổi, kinh lôi một đao

	"Nhát gan trộm cướp, đám ô hợp, cũng dám ỷ lại hung hành thích?"

	Kỷ Uyên đặt chân ở trên pháp đàn, thoáng như một tôn Thái Âm tinh thần, tự có chấp chưởng sinh tử uy nghiêm chuẩn mực.

	Hắn cũng không đến xem hốt hoảng chạy trốn, như chó nhà có tang La Mãnh, Hỗ Đình.

	Ánh mắt rơi vào bị một cước đạp bay ngã trên mặt đất áo xám gã sai vặt trên thân.

	Không có chút nào thương hại, đồng tình chi ý.

	Lạnh lẽo sát cơ giống như gió lạnh Hàn Tuyết.

	Có cỗ tử thẩm thấu cốt tủy Âm Sát ý vị.

	Gọi người sợ vỡ mật!

	"Ngươi tìm như thế mấy cái phế vật, liền dám xuất hiện ở trước mặt ta? Thật sự là thật can đảm!

	Hẳn là quên đi, Cô Hoằng Tử hắn chết tại người nào trong tay?"

	Kỷ Uyên bước ra một bước, đi xuống pháp đàn.

	Nóng hổi sền sệt xích hồng quang mang thấu phát màng da, như liệt hỏa che thân.

	Từng đoàn lớn khói đặc sương mù, bốc hơi tràn ngập ra, che giấu cao ngất thân hình.

	"Ôi ôi. . . Kỷ cửu lang."

	Cái kia ngày thường gầy yếu, xem ra trung thực bản phận áo xám gã sai vặt hai tay chống địa, tứ chi cứng đờ chi đứng lên.

	Hắn lay động cổ, xám trắng con ngươi lấp lóe vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi thật có thể xem thấu nhục thân đỉnh lô? Không đúng, không đúng, không có đạo lý!

	Khâm Thiên giám, đại tông sư đều giấu giếm được, vì cái gì không lừa được ngươi?"

	Nghe thấy Kỷ Uyên đề cập "Cô Hoằng Tử", Dư Đông Lai than nhẹ một tiếng, từ bỏ tiếp tục ngụy trang dự định.

	Hắc Long đài, binh mã ty, Huyền Võ vệ, triều đình bên trong.

	Liên quan tới cái này một đợt bản án, các phần hồ sơ bên trên, chỉ viết "Lam Hoằng", "Lam Mậu Văn" .

	Cô Hoằng Tử người này, đối với Bắc trấn phủ ty bách hộ mà nói, chỉ là Thiên Cơ mười hai lầu ở trốn dư nghiệt, cùng Vạn Niên huyện kéo không lên mảy may quan hệ.

	Tên của hắn, lẽ ra không nên xuất phát từ Kỷ Uyên trong miệng.

	"Chúng ta ẩn núp mấy năm, thậm chí trắng trợn bước vào Hắc Long đài, tại Thánh nhân dưới chân quấy làm mưa gió, từ đầu đến cuối cũng không đi ra sai lầm!

	Lại cứ đụng vào ngươi cái này dị số, để Cô Hoằng Tử lộ chân tướng!"

	Dư Đông Lai hai tay lồng tại trong tay áo, trong lời nói tràn ngập tiếc hận cùng phẫn hận.

	Hắn vốn cho rằng đem Cô Hoằng Tử bỏ vào Bắc trấn phủ ty, là một bước diệu cờ.

	Lại không nghĩ rằng, trực tiếp đưa đến Vạn Niên huyện cái này khổ tâm kinh doanh sào huyệt bị phá.

	"Bản đại nhân sinh ra liền có một đôi linh nhãn, có thể nhìn phá âm dương hai giới, cửu thiên u minh —— chẳng lẽ loại sự tình này cũng muốn nói cho ngươi?"

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, trêu tức đối mặt.

	"Liêu Đông quân hộ, Thái An phường Kỷ cửu lang, ta và Cô Hoằng Tử không biết được bản lãnh của ngươi, đánh giá thấp. . ."

	Dư Đông Lai lắc đầu nói.

	Hắn ve sầu thoát xác về sau, bám thân Vu gia đinh Trương Hổ.

	Lúc đầu định lúc này chạy ra Vạn Niên huyện, thế nhưng là Huyền Võ vệ tới quá nhanh.

	Ba ngàn thiết kỵ, tinh nhuệ chi sĩ, mặc áo giáp, cầm binh khí, nháy mắt đem phạm vi năm trăm dặm vây chật như nêm cối.

	Dư Đông Lai rơi vào đường cùng, chỉ có thể mạo hiểm tìm tới Hỗ Đình mượn thi ẩn giấu.

	Về sau phát triển, hoàn toàn vượt quá suy đoán của hắn.

	Kỷ Uyên quan mới đến đốt ba đống lửa, nhất định phải tra rõ Dục Anh đường thảm án, còn đem hỗ bưu đuổi bắt hạ ngục.

	Rút ra củ cải mang theo bùn, lại tiếp tục hướng xuống ngược dòng tìm hiểu,

	Thiên kinh thành, Đại Danh phủ, đám kia mua qua Tử Mẫu Huyết Hà đại đan tướng môn quyền quý.

	Sợ rằng cũng phải bị liên luỵ!

	Thân phận của mình sớm muộn cũng muốn bại lộ!

	Lúc này mới có trận này xoắn xuýt nhiều mặt đêm mưa đâm giết!

	Bởi vì.

	Dư Đông Lai, Hỗ Đình đã bị làm cho không đường có thể đi.

	Kỷ Uyên tựa như một đầu chướng ngại vật, vắt ngang ở trước.

	Nếu không giải quyết người này, phía sau cửa ải khó căn bản độ không qua đi.

	Chỉ là. . . Bây giờ xem ra, nghiễm nhiên thành đánh hổ không thành bị hắn tổn thương cục diện khó xử.

	"Ta thật sự rất hiếu kì, ngươi một cái không chỗ nương tựa, không có sư thừa đám dân quê, từ nơi nào học được Tam Âm Lục Yêu Đao?

	Tông Bình Nam người tại Chiêu Dao sơn, ngươi xuất thân Liêu Đông, hai người thiên nam địa bắc, hẳn là không có chút nào liên quan mới là!"

	Dư Đông Lai nhìn qua sát cơ ngút trời Bạch Mãng Phi Ngư phục, vô cùng nghiêm túc hỏi.

	"Không nói gạt ngươi, Kỷ mỗ người từ nhỏ thiên phú kỳ cao, tập võ toàn bằng tự ngộ."

	Kỷ Uyên nhẹ giọng trả lời.

	"A, ngươi nếu thật là bực này thiên kiêu hạt giống, sớm đã bị sáu thống tam giáo thu làm môn hạ rồi!"

	Dư Đông Lai hiển nhiên không tin.

	Tam Âm Lục Yêu Đao xuất từ Huyền Thiên Thăng Long Đạo, hắn tổ sư từng là Huyền Châu số một đại tông sư, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vấn đỉnh thần thông.

	Sáng tạo ra bát đại bí pháp, đều là uy lực vô tận, diệu dụng vô phương thượng thừa võ học.

	Làm sao có thể bị người tuỳ tiện tự ngộ!

	"Nói thật thường thường không người coi là thật."

	Kỷ Uyên thần sắc bình tĩnh, dừng chân lại.

	"Tàng Vân cư bên trong, hỗ lão thất sáp ong đại thương, Phương Khiêm phi luân liên nỏ,

	Đều không làm gì được ngươi Kỷ cửu lang, thay máu phía dưới, đã không. . ."

	Kỷ Uyên lười nhác nghe người ta tâng bốc, lông mi hàm sát, ngón tay cái đẩy đao ra khỏi vỏ.

	Keng!

	Tiếng kim loại chiến minh nhấp nhô, chấn động không thôi.

	Tàng Vân cư bên trong đầy trời mưa gió, thoáng chốc chếch đi, như một thớt nghiêng lệch rèm châu màn vải!

	Khí lưu như sấm rền nổ vang, phảng phất rồng ngâm hổ gầm Lôi Âm hô quát, thẳng có chấn nhiếp tâm thần lớn lao uy năng.

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục góc áo cuốn lên, áo bào cổ trướng.

	Trong chốc lát, Kỷ Uyên cột sống Đại Long cong thành một cây cung, thể nội cơ bắp kéo vang, phát ra rõ ràng "Cờ rốp" giòn vang.

	Chỉ cái này một chỗ ngoặt eo động tác, đáng sợ khí lực cấp tốc tích súc, tựa như đập lớn Lan giang.

	Về sau, đột nhiên rút đao.

	Như dòng lũ vỡ đê!

	Xoẹt xoẹt xoẹt!

	Dư Đông Lai hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy một mảnh trào lên liệt hỏa bay lượn mà qua!

	Tuyết trắng đao quang chợt sáng chợt diệt.

	Một hơi bên trong, áo xám gã sai vặt đầu người rơi xuống đất.

	Bêu đầu!

	Máu chảy như suối!

	"Dư Đông Lai. . . Ngươi là Dư gia trang chết bất đắc kỳ tử mà chết thiếu trang chủ?

	Thật có ý tứ, thật tốt không làm người, lại cứ muốn làm quỷ!"

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, ánh mắt vụt sáng.

	Hắn lật xem qua Vạn Niên huyện các loại hồ sơ, thân là bản địa đệ nhất gia tộc quyền thế Dư gia.

	Chân chính suy tàn bắt đầu, chính là từ Dư Đông Lai chết yểu qua đời bắt đầu.

	Vị này thiếu trang chủ sớm qua đời, Lâm Doanh Tụ một cái vào cửa không bao lâu quả phụ, chỗ nào căng cứng lên như thế lớn môn hộ?

	Suýt nữa không có bị cái khác mấy phòng dưa chia gia sản, ăn xong lau sạch.

	Nếu không phải Lam Mậu Văn. . .

	Thì ra là thế.

	Bản thân giả chết thoát thân, đóng vai thành quản gia đầu nhập Dư gia làm nô.

	May mắn thê tử ngươi là một trong trắng liệt nữ, nếu không thiếu không được một đợt phu trước mắt phạm, cam tâm Ngưu Đầu Nhân.

	Suy nghĩ vừa để xuống đã thu, Kỷ Uyên ánh mắt thâm thúy, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số.

	[  Dư Đông Lai  ] 

	[  mệnh số: Hoàn dương (xám), không phải người (xám), bất tử dược (xám), mệnh phạm Thái Tuế (xám), ném vợ khí nữ (xám), âm hồn kiên cố (xám), Kỳ Sĩ môn đồ (trắng)  ] 

	". . . May mà Thiên Vận Tử phát ngôn bừa bãi! Hắn hoàn dương bí thuật, trên đời này không người có thể phá!

	Chê cười, thật sự là chê cười! Bắc trấn phủ ty 100 hộ, đều có thể gọi ra ta bước chân!"

	Quả nhiên, áo xám gã sai vặt chỉ là đỉnh lô.

	Đầu lâu chặt đứt về sau, một đoàn nồng đậm Hắc Vân từ cái cổ vết thương phun ra, phát ra sắc nhọn thét dài.

	Dư Đông Lai âm hồn tu vi nên mạnh hơn Cô Hồng Tử ra không ít, một thân biến thành mặt quỷ hung ác, sinh động như thật.

	Cuồn cuộn toán loạn thời khắc, nổi lên rét lạnh Âm phong.

	Giọt mưa lớn như hạt đậu, nháy mắt ngưng kết thành khỏa khỏa rõ ràng Băng Lạp tử.

	"Ngươi cũng là nhẫn tâm, cố ý chọn lựa Dư gia làm thiết lập ván cục chi địa, tình nguyện vứt bỏ thê nữ tính mạng, cũng muốn giết ta."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, tay phải cầm đao.

	Đầu thứ ba khí mạch móc nối trên dưới, quán thông nội khí.

	Cánh tay, tim, dưới rốn ba tấc, giống như thủy hỏa chung sức, Quy Xà bện, thúc đẩy sinh trưởng ra tràn trề vô song cường hoành lực đạo!

	Rót vào trong lợi khí cấp bậc Tú Xuân đao bên trên, dâng lên tầng tầng xích hồng huyết quang, giống như hỏa nhận!

	"Kỷ cửu lang, ngươi hỏng rồi chúng ta đại kế, từ nay về sau rốt cuộc không quá một ngày sống yên ổn thời gian!"

	Dư Đông Lai điên cuồng gào thét một tiếng, bản thân âm hồn hỗn hợp giữa thiên địa lộn xộn linh cơ.

	Nồng đậm Hắc Vân đột nhiên như sương khói tỏ khắp, trực tiếp hướng Tàng Vân cư bên ngoài chạy như điên.

	"Vạn Niên huyện bên trong bày ra thiên la địa võng, ngươi lại có thể chạy trốn tới nơi nào?"

	Kỷ Uyên cười lạnh, hít sâu một hơi.

	[  Vân Long Phong Hổ  ]  mệnh số gia trì, thân hình bỗng nhiên lóe lên, tựa như đạp gió mà đi.

	Chỉ thấy Tàng Vân cư bên trong, đại khí nổ đùng.

	Mấy chục đầu rồng gió giương nanh múa vuốt, cùng nhau cuồn cuộn.

	Dường như một đợt lại một đợt màu trắng thủy triều, không ngừng mà bị thôi động tiến lên.

	Phi Ngư phục liệt liệt phấp phới, Kỷ Uyên túc hạ liên tiếp điểm nhẹ, mang ra một vệt tàn ảnh.

	Thân pháp phiêu dật, thoáng như phi long tại thiên, đằng vân giá vũ!

	"Cái gì yêu nghiệt quái thai? Đã đi rồi khổ luyện nội tình, còn học khinh thân công pháp, lại đều thôi động đại viên mãn! ?

	Hắn cũng không sợ triệt để phá hỏng bước vào thay máu ba cảnh, tiến thêm một bước khả năng!"

	Dư Đông Lai trong lòng kinh hãi, không dám tin.

	Một đầu âm hồn bay lượn, mang theo xót xa bùi ngùi Âm phong, nhanh chóng hành lang lối đi nhỏ.

	Ven đường bên trong, phàm là thân thể máu thịt, đều bị hắn đánh giết nuốt ăn.

	Những cái kia không biết võ công, khí huyết yếu nô bộc, tỳ nữ.

	Chỗ nào chịu được đông tận xương tuỷ băng hàn chi khí, để Âm phong một cuốn, lập tức sẽ không có hơi thở sự sống, hóa thành một trương khô quắt túi da.

	Trong khoảnh khắc, liền có bảy tám người ngộ hại.

	Nhưng dù cho như thế, Dư Đông Lai không có chút nào phớt lờ.

	Hắn cảm thấy sau lưng đoàn kia nóng hổi nhiệt lực càng đuổi càng gần, sát cơ kích thích âm hồn, sinh ra lo sợ chi tâm.

	"Nhất định phải nghĩ cách! Tranh thủ thời gian chạy trốn tới Dục Anh đường!"

	Dư Đông Lai suy nghĩ chớp động, hóa thành một đoàn cối xay đá lớn nhỏ Hắc Vân, đột nhiên chuyển hướng, nhào về phía đào tẩu Hỗ Đình.

	"Đồ chó hoang Dư Nhị! Mẹ nó cút xa một chút! Chớ có hại ta!"

	Đi được lảo đảo Hỗ gia Thất gia nhìn thấy mây đặc đè xuống, không nhịn được tức giận đến chửi ầm lên.

	Hắn cùng với Kỷ Uyên giao thủ, bị thứ nhất miệng phun hơi thở thổi đến thương gãy người ngã.

	Sau đó lại mắt thấy tung hoành chém giết Tam Âm Lục Yêu Đao, đem đánh lén Phương Khiêm tháo thành tám khối.

	Dưới mắt đã sớm bị sợ mất mật, không còn nửa điểm chống cự chi ý.

	"Hỗ lão thất, ngươi thoát khỏi Dư gia trang, đi được ra Vạn Niên huyện sao?

	Nếu không ra sức đánh cược một lần, khám nhà diệt tộc, gần ngay trước mắt!"

	Dư Đông Lai quát lớn như lôi, dao động tâm thần.

	"Sống lâu một khắc là một khắc!"

	Hỗ Đình cũng không để ý những thứ này.

	Nếu là hắn quay đầu, thật cùng Kỷ Uyên liều chết đánh nhau, lập tức liền phải đi gặp Diêm Vương.

	Tam Âm Lục Yêu Đao có bao nhiêu lợi hại?

	Lấy nội khí uẩn dưỡng hung thần huyền đao, tung hoành vung đánh, đánh đâu thắng đó!

	Chính là đứng đầu nhất đánh giết chi pháp!

	Chỉ bất quá đạo này võ công, nhập môn dễ dàng, luyện thành rất khó.

	Đồng thời tại trong quá trình tu luyện, không thể tránh khỏi thương tới ngũ tạng lục phủ, tổn hại bản thân thọ nguyên.

	Trừ phi thể phách kinh người, thiên phú dị bẩm, người mang thượng đẳng nuôi luyện chi pháp.

	Nếu không, tuyệt khó thành liền!

	Hỗ Đình vừa rồi tận mắt nhìn đến, Kỷ Uyên phát đao tùy tâm, nghiễm nhiên là chưởng khống tự nhiên đại thành cấp độ.

	"Không phải sáu thống tam giáo thiên kiêu loại, ai mẹ nó có thể làm đối thủ của hắn!"

	Hắn nghĩ như vậy, ngậm lấy thể nội chiếc kia nội khí.

	Phát lực phi nước đại, liều mạng đuổi theo trước mặt La Mãnh!

	"Hỗ Đình! Thẳng nương tặc! Ngươi còn dám đi theo ta! Cút xa một chút!"

	La Mãnh mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn thành một đoàn, quả thực là nổi giận đùng đùng.

	Nếu không phải sau lưng có Kỷ Uyên cái này đòi mạng sát tinh, đòi nợ Thái Tuế đuổi theo.

	Hắn lúc này đã muốn quay người, một chưởng vỗ chết Hỗ Đình cái này hố người cháu con rùa!

	"La chỉ huy, Kỷ Uyên người này có thù tất báo, ngươi trốn được mùng 1, tránh không khỏi mười lăm! Không bằng một đợt liên thủ làm hắn!"

	Hỗ Đình rống to.

	Đem Dư Đông Lai nguyên thoại trích dẫn một lần.

	Tốc độ dưới chân nhưng lại chưa giảm chậm nửa phần.

	"Làm mẹ ngươi!"

	La Mãnh lời ít mà ý nhiều biểu đạt nội tâm phẫn nộ.

	Băng lãnh hạt mưa đập ở trên mặt.

	Hắn hô hấp dồn dập, thôi phát khí huyết, ngẩng đầu nhìn về phía đột ngột từ mặt đất mọc lên Bằng Phong lâu.

	Thạch Cầm Hổ, còn có Tây Thành binh mã ty Diệp Huy Hoàng, bây giờ đều tụ ở nơi đó.

	Bản thân chạy trốn quá khứ, nói không chừng vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống!

	Thùng thùng! Đông đông đông!

	Từng tiếng sấm rền nhấp nhô, Kỷ Uyên mỗi bước ra một bước, dưới chân liền phát ra nổ vang.

	Hóa thành rồng gió đại khí chấn động, kéo theo thân hình bay về phía trước cướp.

	Cơ hồ không tốn sức chút nào!

	Dù là vẫn chưa học qua khinh thân công pháp, kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

	Dường như Thương Ưng giương cánh, xuyên vân vút không!

	"Diệp chỉ huy, Tăng lão gia, dư đại nương tử, các ngươi có từng nghe tới. . . Động tĩnh?"

	Ngồi tại trong bữa tiệc Thạch Cầm Hổ lỗ tai hơi động một chút, đột nhiên hỏi.

	Hắn chính là thay máu bảy lần ba cảnh cao thủ, ngũ giác nhạy cảm, chiếu rõ trăm bước.

	Trước hết nhất cảm thấy được dị dạng!

	"Hình như có Lôi Minh?"

	Tây Thành binh mã ty Diệp Huy Hoàng nheo mắt lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ không ngớt mưa gió.

	Vẫn chưa tập võ Lâm Doanh Tụ đôi mắt sáng chớp động, lấp lóe nghi hoặc thần thái.

	Ngay sau đó, nàng nghe tới "Oanh "  một tiếng!

	Tựa như giữa trời phích lịch, rơi xuống tại đất!

	"Thật nặng sát cơ. . . Ở đâu ra sát tinh?"

	Thạch Cầm Hổ đặt chén rượu xuống, bỗng nhiên đứng dậy vọt nhanh ra ngoài cửa.

	Mưa sa gió rét như trút nước nện xuống, lại không gần được quanh thân một thước, liền bị cuồn cuộn khí huyết bốc hơi hầu như không còn.

	Hắn ánh mắt co vào, đâm thẳng hậu viện, nhìn thấy quỷ dị cảnh tượng.

	Một cái thân mặc lục phẩm quan võ hắc bưu thêu thêm Đông thành binh mã ty chỉ huy,

	Một cái màu lam cẩm bào tinh thần quắc thước lão giả tóc trắng

	Còn có một trương dữ tợn dị thường đen nhánh mặt quỷ. . .

	Ngươi truy ta đuổi!

	Giống như tại so sánh thân pháp!

	Cực nhanh hướng bên này đánh tới!

	"Hốt hoảng, chật vật, sợ hãi. . . Đây là đào mệnh?"

	Thạch Cầm Hổ ánh mắt lộ ra không hiểu chi ý, về sau lại thoáng nhìn một vệt tàn ảnh đạp không mà tới!

	Một thân thao túng đại khí, rồng gió vờn quanh, hiện ra bạch mãng phi ngư võ bào thêu thêm!

	"Bắc trấn phủ ty! Bách hộ!"

	Thạch Cầm Hổ trong lòng vi kinh.

	Hẳn là. . . Là người kia?

	Danh dương Thiên kinh Thái An phường Kỷ cửu lang?

	"Ta muốn các ngươi chết, há có thể dung người sống!"

	Không chờ Thạch Cầm Hổ làm rõ đầu mối, đột nhiên nghe thấy gầm lên một tiếng chấn động toàn trang, hiển thị rõ khốc liệt âm hàn ý vị.

	Hắn âm thanh hạo đãng, tựa như rồng ngâm hổ gầm, cơ hồ che lại bầu trời mây đen oanh minh Lôi Động!

	Doạ người sóng âm từ xa mà đến gần, quanh quẩn ra!

	Chỉ thấy Kỷ Uyên đạp thật mạnh bước kế tiếp, đường lối rồng gió nổ tung, thôi động thân hình!

	Giờ khắc này, phạm vi 50 bước gạch xanh mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, mãnh liệt vô song màu trắng khí lãng hướng lên nhấc lên.

	Chói tai rít lên bên trong, Kỷ Uyên khuôn mặt lạnh lùng, cầm đao chém giết.

	Khí lực, khí huyết, dường như sông lớn cuồn cuộn.

	Toàn bộ rót vào Tú Xuân đao, chấn động đến lợi khí chiến minh.

	Bạch Mãng Phi Ngư phục kéo đến thẳng tắp, kề sát tại da thịt.

	Thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi thật giống như điện quang, vượt qua bầu trời bao la.

	Cưỡng ép lấy kinh lôi bình thường bạo liệt đao quang, bỗng nhiên rơi xuống!

	Thoáng chốc!

	Đêm tối bị cắt thành hai nửa!

	Mây đặc vậy tựa như âm hồn bị xé nứt, tiêu tán thành bông nát,

	Hỗ Đình phi nước đại bước chân một bữa, thân hình lảo đảo,

	La Mãnh trong mắt đều là kinh hãi, trong mắt chiếu ra một mảnh sáng như tuyết.

	"Thật nhanh. . . Đao."

	PS: Hơi chậm điểm, còn có một chương, có thể ngủ sớm, ngày mai lại nhìn ~
Kết chương.