Chương 111 : Này không đối.
Có người trong nhà, tâm tư dị biệt.

	Triệu Sách nghe Trần viên ngoại lời nói, lại lắc đầu.

	"Trần lão gia, này sổ sách một chuyện, chỉ sợ trong đó tất có kỳ quặc."

	"Anh ta Triệu Văn Sinh, tuyệt sẽ không là loại kia tham ô người."

	Triệu Sách rất rõ ràng Triệu Văn Sinh tính cách.

	Kia cái gì sổ sách vật chứng, nhất định là trong đó có vấn đề.

	Hắn mỗi lần cầm đường trắng lại đây, đều là ở trước mặt cùng Triệu Văn Sinh cái cân tốt.

	Trừ phi tại trên cái cân làm tay chân, bằng không thì làm sao lại có vấn đề?

	Trần viên ngoại nhiều năm kinh thương, tâm tư kín đáo.

	Tự nhiên cũng biết ở trong đó, chỉ sợ có vấn đề.

	Cho nên hắn biết được chuyện này sau, liền phân phó tạm thời không truy cứu Triệu Văn Sinh trách nhiệm.

	Đáng tiếc này vật chứng quả thật, Triệu Văn Sinh cũng không biết giải thích thế nào.

	Triệu Văn Sinh cũng là tính tình liệt.

	Nói là chứng minh không được trong sạch của mình, vậy hắn tình nguyện không làm.

	Bất đắc dĩ.

	Trần viên ngoại cũng đành phải chính mình tự mình ra trận, hi vọng tạm thời đem Triệu Sách khuyên nhủ.

	Hắn nói ra: "Chúng ta ngôi tửu lâu này sổ sách, đều là xuất từ ngươi đường ca Triệu Văn Sinh chi thủ."

	"Tháng này ta Trần phủ quản gia tới kiểm toán, mới phát hiện khoản không đúng."

	"Ở trong đó không đúng chỗ, Triệu Văn Sinh cũng trả lời không ra."

	Trần viên ngoại nói, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Này đường trắng là trân quý đồ vật.

	Mà lại Triệu Văn Sinh tại chính mình tửu lâu cũng làm thật nhiều năm, cho tới bây giờ không có đi ra cái gì sai.

	Nếu như có thể, hắn vẫn là hi vọng lưu lại Triệu Văn Sinh.

	Triệu Sách nghe Trần viên ngoại lời nói, thoảng qua suy tư một phen, mới mở miệng nói: "Trần lão gia, mạo muội hỏi một câu, ta có thể hay không xem xét một chút anh ta nhớ có vấn đề sổ sách?"

	Triệu Sách yêu cầu này, nói đến có chút quá mức.

	Nhưng mà Trần viên ngoại cũng nói, đây chính là vật chứng.

	Nếu như không tra rõ ràng lời nói, cũng khó có thể để Triệu Sách tin phục.

	Bên cạnh Lưu tú tài ngược lại là hỏi: "Ngươi sẽ còn nhìn sổ sách?"

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói ra: "Nên biết một chút."

	Lưu tú tài nhìn xem hắn, thầm nói: "Khó trách trước kia sách liền không có đọc tốt, nguyên lai là đi nghiên cứu chút không tất yếu đồ vật đi."

	Trần viên ngoại nghe hai người đối thoại, nhớ tới trong thành một chút nghe đồn, trong lòng hiểu rõ.

	Mặc dù con trai hắn cũng là bị Lưu tú tài dạy bảo, bất quá hắn nhi tử đã là cái đồng sinh lang, cùng những cái kia phổ thông nho sinh không phải một cái phòng học.

	Cho nên hắn trước đây cũng không có nghe nói qua Triệu Sách danh hào.

	Hắn nói: "Ta để cho người ta tới."

	Nói, giữ cửa bên ngoài chờ lấy hỏa kế hô vào.

	Không bao lâu.

	Triệu Sách lần trước thấy qua đại chưởng quỹ, cùng một cái khác chưa thấy qua trung niên nam nhân cùng đi vào.

	Trong tay hai người đều cầm một bản sổ sách.

	Đại chưởng quỹ nói: "Lão gia, sổ sách ngay tại đây."

	Trần viên ngoại gật đầu, nói: "Nhưng có lần nữa hạch toán qua?"

	Đại chưởng quỹ trả lời: "Hàng hóa cùng chi tiêu sổ sách, đều đã hạch toán qua."

	"Còn lại vật thật, cũng đều từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật, đều không có phát hiện vấn đề."

	"Chỉ có đường trắng lượng ít, bởi vậy không có ghi lại mỗi ngày sử dụng rõ ràng chi tiết."

	Tháng này, sổ sách ghi chép chi tiêu, cùng tửu lâu hiện ngân chi tiêu không khớp.

	Mà khác hàng hóa vật thật cùng ghi chép, đều là đối đầu.

	Chỉ có đường trắng này một hạng, có khả năng xảy ra vấn đề.

	Đường trắng mỗi lần đều là Triệu Văn Sinh cùng Triệu Sách hai người giao dịch, mà bếp sau cũng không có mỗi ngày kiểm kê đường trắng số lượng.

	Sự tình, liền mắc kẹt ở đây.

	Triệu Văn Sinh trực tiếp hô cái kia hỏa kế giúp Triệu Sách tiễn đưa đường trắng ra ngoài, đây là đại gia rõ như ban ngày sự tình.

	Thế nhưng là hắn lại không cách nào chứng minh, cái kia đường trắng không phải tửu lâu.

	Bởi vì đường trắng đã dùng qua, không cách nào chuẩn xác đo đạc trọng lượng.

	Cho nên Trần viên ngoại biết việc này sau, mặc dù nghĩ đến Triệu Văn Sinh có thể có vấn đề.

	Cũng không có âm thanh báo trước trương.

	Chỉ là tửu lâu đại chưởng quỹ, cùng tới kiểm toán quản sự, đều là nhà hắn người.

	Đều là họ Trần.

	Cho nên cơ bản không có khả năng lừa hắn.

	Cũng chỉ có Triệu Văn Sinh, là một cái họ khác người trong sạch mời tới.

	Này hoài nghi đến Triệu Văn Sinh trên đầu, Triệu Văn Sinh lại không cách nào tự chứng.

	Mặc dù Trần viên ngoại nói chuyện này khẳng định sẽ tra ra, đằng sau không cho truy cứu.

	Nhưng mà Triệu Văn Sinh cũng chỉ có thể bi phẫn từ này quản sự chức, tự chứng trong sạch.

	Triệu Sách nghe xong, cau mày nói: "Cũng không có vấn đề gì?"

	Đang nói.

	Bên ngoài truyền đến Triệu Văn Sinh cùng giữ cửa hỏa kế âm thanh.

	"Chưởng quỹ, làm sao ngươi tới rồi?"

	Triệu Văn Sinh nói: "Ta đường đệ Triệu Sách phải chăng ở bên trong?"

	Trần viên ngoại nhìn thoáng qua Triệu Sách, cất giọng nói: "Vào đi."

	Cửa bị đẩy ra.

	Triệu Văn Sinh đi đến.

	Liếc mắt liền thấy ngồi tại phía ngoài cùng Triệu Sách.

	Đại chưởng quỹ hai người cầm sổ sách, đang đứng tại Trần viên ngoại trước mặt.

	Hắn thi lễ một cái.

	"Trần lão gia, Lưu tú tài."

	Trần viên ngoại nhìn Triệu Văn Sinh, lại nhìn bên cạnh hắn Triệu Sách.

	Cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Triệu Văn Sinh đi xong lễ, Triệu Sách liền đứng lên.

	"Ca."

	Triệu Văn Sinh nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Ngươi trực tiếp tiễn đưa hàng là được rồi, như thế nào còn tìm Trần lão gia tới?"

	Hắn hôm nay chính là nghĩ đến Triệu Sách muốn ra cửa tiễn đưa đường trắng, mới đến tửu lâu nhìn một chút.

	Lúc ra cửa, bị một chút ngăn trở tay chân, đến mức tới chậm một chút.

	Nhưng không ngờ đi tới về sau, liền nghe nói Triệu Sách muốn tìm Trần viên ngoại, giúp hắn chứng minh trong sạch.

	Hắn sở dĩ ngay từ đầu không nói cho Triệu Sách việc này, chính là sợ phát sinh tình huống như vậy.

	Triệu Sách thật vất vả, có một cái đứng đắn kiếm sống.

	Hắn như thế nào không biết xấu hổ bởi vì chính mình, để Triệu Sách cùng tửu lâu vạch mặt?

	Triệu Văn Sinh nói xong, Triệu Sách giải thích nói: "Chuyện này cùng ta có liên quan, ta tự nhiên giải thích cho ngươi rõ ràng."

	Triệu Văn Sinh nghĩ trực tiếp để Triệu Sách trở về, muốn nói đại nhân sự tình, hắn cũng đừng quản.

	Còn không đợi hắn mở miệng, Trần viên ngoại trước hết cười tủm tỉm mở miệng.

	"Triệu chưởng quỹ, còn xin ngồi."

	Triệu Văn Sinh nhìn thoáng qua Trần viên ngoại, trong lòng khẽ thở dài một hơi.

	Việc đã đến nước này, cũng không có cách nào.

	Dứt khoát hôm nay liền toàn bộ nói rõ ràng a.

	Nếu là Triệu Sách sinh ý thất bại, phía sau hắn cố gắng một chút, giúp hắn tìm một điểm đường dây khác.

	Nếu người đã đều đến đông đủ.

	Trần viên ngoại nói: "Hai vị, ta Trần mỗ nhân, trong thành làm nhiều năm như vậy sinh ý, tuyệt sẽ không tùy ý vu oan người khác."

	"Chuyện hôm nay, chúng ta liền rõ ràng lại hạch toán một lần."

	"Mà lại, có Lưu tú tài ở đây, cho chúng ta làm chứng."

	"Ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi không minh bạch thua thiệt."

	Trần viên ngoại sau khi nói xong, bên cạnh Lưu tú tài gật đầu nói: "Trần viên ngoại rộng thoáng."

	Đại chưởng quỹ tại Trần viên ngoại thụ ý dưới, cầm trong tay sổ sách lật ra một tờ.

	"Hai vị, những này chính là ta thúy hiên lầu chi tiêu sổ sách."

	Hắn nói chuyện âm thanh, mặc dù bình thường.

	Nhưng mà nhưng trong lòng có chút không cao hứng.

	Hắn làm mấy chục năm chưởng quỹ, này khoản đều nhiều lần thẩm tra đối chiếu qua.

	Muốn thật sự là có bất thường địa phương, hắn còn có thể phát hiện không được?

	Đến nỗi chờ một người chưởng quỹ đều chưa làm qua nông dân cá thể người tới chất vấn?

	Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, nhà hắn lão gia phân phó, hắn cũng không tốt vi phạm.

	"Mười ngày trước, dùng gạo năm đấu, tốn hao tiền bạc 70 văn......"

	"Nhập hàng hai trăm bảy mươi văn thịt mỡ, rau xanh......"

	Triệu Văn Sinh nghe những ngày này mắt, trong lòng lại là khẽ than thở một tiếng.

	Đây đều là hắn tự tay nhớ kỹ.

	Có vấn đề hay không, hắn dĩ nhiên là biết đến.

	Nhưng mà đại chưởng quỹ niệm hai đầu sau, Triệu Sách lại đột nhiên đánh gãy hắn.

	"Hai trăm bảy mươi văn thịt mỡ?"

	Có người trong nhà, bị bất thình lình đánh gãy, hấp dẫn lực chú ý.

	Đại chưởng quỹ lại liếc mắt nhìn sổ sách, nói ra: "Không tệ, nhớ hai trăm bảy mươi văn tiền."

	"Chính là Triệu chưởng quỹ tự mình ghi chép."

	Triệu Văn Sinh cũng nhìn về phía Triệu Sách.

	Triệu Sách lại khẳng định nói: "Này không đúng!"
Kết chương.