Chương 3852 : Tròn vo tảng đá.
Cái này theo bùn ứ đọng giữa nhảy dựng lên tảng đá, đó là tròn vo, nó trên người có trắng đen xen kẽ điều văn, nhìn không ra địa phương gì đặc biệt.

	Tuy rằng như thế một cái vòng tròn cuồn cuộn tảng đá, không có có mắt, cũng không có hai chân, thế nhưng, đem vừa nhìn đi thời gian, luôn cảm thấy nó có một song đen lúng liếng mắt đang nhìn ngươi như nhau.

	"Thật là bảo vật a?" Thấy như thế một cái vòng tròn cuồn cuộn tảng đá, Dương Linh không phải là rất tin tưởng, nhưng, cũng không khỏi hai mắt là bừng sáng.

	"Tiểu quai quai, nhanh đến ta chỗ này." Dương Linh nhìn chằm chằm cái này tròn vo tảng đá, quát một tiếng, trương tay, hướng cái này tròn vo tảng đá chộp tới.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, cái này tròn vo tảng đá thoáng cái nứt ra, tựa như miệng như nhau, phun ra một cái hòn đá nhỏ.

	"Phanh" một tiếng vang lên, cái này hòn đá nhỏ trong nháy mắt bắn đánh vào Dương Linh trán lên, Dương Linh thoáng cái bị đánh được nhãn mạo kim tinh, đánh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã rầm trên mặt đất, trán lên nổi lên một cái túi lớn.

	Dương Linh đau kêu một tiếng, cũng không khỏi ôm trán, Dương Linh giật mình, tuy rằng nàng không phải là cái gì cao thủ tuyệt thế, thế nhưng, thân thủ của nàng là thập phần nhanh nhẹn, trẻ tuổi, phổ thông cường giả, không có khả năng giống như này như thế một kích bắn trúng đầu lâu của nàng.

	Mặc dù nói, cái này tròn vo tảng đá, phun ra như thế một cái cục đá, đánh vào trán lên, cùng không có gì tổn thương quá lớn, nhưng, nhanh nhẹn như Dương Linh, nhưng không cách nào tránh thoát như thế một cái cục đá, bị nó vừa đánh trúng, liền thoáng cái bị đánh trúng nhãn mạo kim tinh, thiếu chút nữa té lăn trên đất.

	Dương Linh phản ứng xem như là cực nhanh, thế nhưng, như thế một viên thạch gọi lại, nàng đều thấy không rõ lắm là thế nào đánh tới đầu mình trên trán, độ lớn của góc thật sự là quá xảo quyệt, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	"Đây là vật gì?" Dương Linh bị đau kêu một tiếng, ôm trán lên bọc lớn, giật mình nói rằng.

	Ở phía sau, cái này tròn vo tảng đá chi kêu một tiếng, xoay người rời đi, tuy rằng nó có hay không hai chân, thế nhưng, nó hướng trên mặt đất lăn một vòng, chợt nghe đến "Lục, lục, lục" thanh âm bên tai không dứt, trong nháy mắt, liền lăn được rất xa, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

	"Đuổi kịp đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nó có thể dẫn ngươi đi một chỗ." Nói, liền bước đi mà đi.

	Dương Linh không khỏi trở nên vui vẻ, nói rằng: "Thật vậy chăng? Là bảo tàng chỗ a?"

	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, Dương Linh bọn họ cũng vội vàng là theo kịp.

	Viên này tròn vo tảng đá, tựa hồ cũng biết Lý Thất Dạ bọn họ theo kịp, nó lăn được nhanh hơn, bình thường thanh âm bên tai không dứt, lăn đứng lên giống như là một phi hành viên cầu như nhau, cuồn cuộn nổi lên một bụi mù.

	Bất quá, mặc kệ nó lăn được làm sao nhanh, nó đều không bỏ rơi được Lý Thất Dạ, nó mau nữa tốc độ, ở Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là oa được mà thôi.

	Trên thực tế, cho dù viên này tròn vo tảng đá có thể bỏ rơi Lý Thất Dạ bọn họ, cũng không có cái gì, Lý Thất Dạ bọn họ cũng giống vậy có thể đi theo xuống phía dưới.

	Bởi vì ... này khỏa tròn vo tảng đá trên mặt đất cổn động thời gian, cũng đã để lại một cái nhợt nhạt vết xe, chỉ cần đi theo này vết xe đi về phía trước, là có thể vẫn cùng ở nơi này tròn vo tảng đá phía.

	Cái này tròn vo tảng đá bình thường mà lăn, nó hướng thềm lục địa ở chỗ sâu trong lăn đi, vẫn đi về phía trước, chính là vẫn hướng thềm lục địa xuống pha đi.

	Đem lăn vào thềm lục địa để lúc, ở đây bốn phía là từng ngọn ngọn núi đứng vững, trong ngày thường, nơi này từng ngọn ngọn núi, vậy cũng là bị dìm ngập ở tại Hắc Triều Hải biển dưới nước, hiện tại nước biển đều đã triều lui, trần lộ ra ngoài từng ngọn ngọn núi liền đứng vững ở tất cả mọi người trước mặt.

	Đem đứng ở đáy biển dưới thời gian, ngẩng đầu nhìn từ xa cái này từng ngọn ngọn núi lúc, phát hiện cái này từng ngọn ngọn núi vậy cũng có thể thẳng thẳng nhập vân, tại đây dãy núi ở giữa, vân khóa vụ lượn quanh, tựa như là tiến nhập một cái thế giới khác như nhau.

	Tại đây trong, từng ngọn ngọn núi lẫn nhau giao thác, dãy núi phập phồng, như tiến nhập Thập Vạn Đại Sơn giống như vậy, quản chi cái này từng ngọn ngọn núi cùng không có gì tươi tốt cây cối, thế nhưng, tại đây rắc rối phức tạp dãy núi trong, ở vân khóa vụ lượn quanh trong, không cẩn thận, vẫn như cũ sẽ cho người mê thất phương hướng.

	Lý Thất Dạ bọn họ đi theo cái này tròn vo tảng đá tiến nhập cái này một mảnh phập phồng dãy núi trong, như tiến nhập mê cung giống như vậy, để cho bọn họ có một loại ảo giác, như tiến nhập một cái thế giới khác như nhau.

	Cuối cùng, tròn vo tảng đá mang theo Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập một cái to lớn trong sơn cốc, ở nơi này thật lớn sơn cốc trung ương, có một gò núi nhỏ, tựa hồ, như thế một gò núi nhỏ chính là sừng sững ở vùng thế giới này đài cao như nhau.

	Khi thấy trước mắt như vậy một cái thật lớn sơn cốc thời gian, Dương Linh bọn họ mới gặp gỡ dưới, cũng không khỏi thất kinh, đứng xem đều ngây dại.

	Bởi vì ở trong thung lũng này, không cũng chỉ có vừa mới cái kia tròn vo tảng đá, trên thực tế, ở trong thung lũng này, hàng hiện đầy từng viên một tròn vo tảng đá.

	Cái này là như thế nào một cái cảm giác đâu như thế một cái to lớn sơn cốc, giống như là nào đó động vật sào huyệt như nhau, so với như hải báo cái gì, giờ này khắc này, đám tròn vo tảng đá, giống như là đám đến từ chính bốn phương tám hướng tiểu Hải báo, chúng nó toàn bộ đều tụ tập tại đây trong, tựa hồ phải ở chỗ này qua đêm hoặc là phải ở chỗ này cuốn lấy đại sự gì như nhau.

	Từng hàng tròn vo tảng đá, hết sức trật tự mà hàng bố ở trong sơn cốc này, theo cửa vào sơn cốc bắt đầu, mãi cho đến trong sơn cốc toà núi nhỏ khâu, đều hàng đầy đám tròn vo tảng đá, hơn nữa, tựa hồ mỗi một cái tảng đá đều có được mình vị trí như nhau, cho nên, mỗi một cái vòng tròn cuồn cuộn tảng đá, tuyệt đối sẽ không đi nhầm phương hướng, toàn bộ tràng diện, cũng sẽ không hỗn loạn, hết sức chỉnh tề, hết sức có trật tự.

	Ở phía sau, "Lục, lục, lục" thanh âm âm vang lên, những phương hướng khác cũng có từng viên một tròn vo tảng đá lăn vào trong sơn cốc, đem nhìn từng viên một tròn vo tảng đá lăn vào trong sơn cốc thời gian, cái này rất giống là thành thiên trên trăm tiểu Hải báo trở về nhà như nhau, cái loại cảm giác này, vừa khả ái lại gây cười.

	Đương nhiên, lúc này ở cái này bên ngoài sơn cốc, đã không cũng chỉ có Lý Thất Dạ bọn họ, không ít tu sĩ cường giả xuất hiện ở đây bên ngoài sơn cốc, bọn họ là theo chân như thế từng viên một tròn vo tảng đá tới chỗ này.

	"Đó là cái gì bảo vật?" Ở phía sau, Dương Linh ánh mắt rơi vào trong sơn cốc này tòa tiểu gò núi trên đỉnh núi.

	Ở gò núi nhỏ này trên đỉnh núi, có nhất kiện bảo vật huyền phù ở đó trong, món này bảo vật, nhìn lớn chừng to bằng chậu rửa mặt, khoảng chừng so với phổ thông chậu rửa mặt vẫn còn ở to ba phần.

	Cả kiện bảo vật thoạt nhìn có điểm hình trứng, nhưng, có một quả thực là hẹp dài, liền nhọn. Cả kiện bảo vật thoạt nhìn giống như một khối hoàn chỉnh bảo giáp loại vật.

	Món bảo vật này thoạt nhìn như ngọc, hơi mờ, bảo vật tính chất xuống lại là hiển đạm bạch sắc, thoạt nhìn thập phần có khuynh hướng cảm xúc, tựa hồ nó là một khối bảo ngọc, nhưng, rồi lại không giống bảo ngọc, bởi vì nó không giống bảo ngọc như vậy có thấm lạnh.

	Thế nhưng, chính là chỗ này sao dạng một khối bảo vật, nó tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, nó chỗ phát ra ánh sáng lộng lẫy giống như linh như nhau, chiếu xuống trong sơn cốc, đem từng viên một ánh sáng lộng lẫy hạt căn bản bay xuống thời gian, cũng sẽ bay xuống ở tròn vo trên tảng đá.

	Cho nên, sáng bóng rơi, nhất nhất phiêu tưới vào mỗi một tròn vo trên tảng đá, đem sáng bóng hạt căn bản rơi vào tròn vo trên tảng đá thời gian, hình như cánh hoa bay xuống ở trên mặt nước như nhau, sẽ nhộn nhạo lên sóng gợn, cho nên, sáng bóng hạt căn bản rơi xuống, dĩ nhiên cũng sẽ tạo nên quang vựng, tùy theo, thật giống như thoáng cái bị tròn vo tảng đá hấp thu như nhau.

	Sáng bóng rơi, sở hữu tròn vo tảng đá đều đắm chìm trong cái này sáng bóng trong, mỗi một cái vòng tròn cuồn cuộn tảng đá đều tựa hồ thập phần hưởng thụ như nhau, cái này rất giống là ở mùa đông buổi sáng, tất cả hải báo đang tắm ánh mặt trời như nhau, là như vậy lười nhác, là thoải mái như vậy.

	Nhìn trước mắt như vậy một màn, tất cả mọi người xem ngây người, tất cả mọi người minh bạch, vì sao từng viên một tròn vo tảng đá theo địa phương khác chạy tới, bởi vì vì chúng nó đều là món bảo vật này mà đến, chúng nó đều là tắm món bảo vật này sáng bóng mà thôi, đối với chúng nó mà nói, bảo vật này ánh sáng lộng lẫy là thập phần hữu ích.

	"Đây là cái gì bảo vật đâu" thấy trên đồi núi nhỏ chỗ lơ lững bảo vật, tự bảo ngọc lại không phải bảo ngọc, tất cả mọi người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cho dù kiến thức rộng rãi người, cũng không biết đây là cái gì bảo vật, quản chi mọi người chưa từng thấy qua bảo vật như vậy, thế nhưng, kẻ ngu si cũng nhìn ra được, bảo vật này đích thật là thập phần khó lường.

	"Ta muốn" có thế hệ trước cường giả phản ứng cực nhanh, trầm quát một tiếng, tung người dựng lên, lao thẳng về phía trong sơn cốc tiểu sơn khâu, xòe tay lớn, hướng bảo vật chộp tới.

	Nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, hình như nghe được "Chi" một tiếng vang lên, trong sơn cốc có tròn vo tảng đá hét lên một tiếng, há mồm, phun ra cục đá.

	Vị này thế hệ trước cường giả trầm quát một tiếng, vung tay áo một cái, cuồng phong gào thét, ống tay áo của hắn như che trời bào như nhau hướng phóng tới cục đá trùm tới, hắn bàn tay to vẫn như cũ liên tục, hướng bảo vật chộp tới.

	"Phanh" một tiếng vang lên, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng, viên này bắn ra cục đá không kém chút nào mà đánh vào người cường giả này đầu trên trán.

	Vị cường giả này bị đau quát to một tiếng, "Phanh" một tiếng vang lên, cả người ngã ở trong sơn cốc.

	Ở phía sau, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy từng viên một tròn vo tảng đá phun ra đám cục đá, đánh vào người cường giả này đầu trên trán.

	"Ta má ơi." Vị cường giả này chỗ nào còn nhớ được chống đối, trên thực tế, hắn bất luận cái gì chống đối đều không hữu dụng, bắn ra cục đá, chính là chuẩn xác vô cùng đánh vào đầu của hắn trên trán.

	Người cường giả này, bị đau quát to một tiếng, té, theo trong sơn cốc trốn thoát, khi hắn trốn ra khỏi sơn cốc thời gian, thoáng cái than ngồi dưới đất, đau đến oa oa gọi, bởi vì hắn trán bị cục đá một lần lại một lần xạ kích dưới, ở phía sau, sọ đầu của hắn đã sưng giống như giỏ như nhau, hình như là một cái to đầu heo.

	Đứng xem hai bên trái phải tu sĩ muốn cười lại không dám bật cười, nhưng, mọi người cũng đều cảm thấy thập phần quỷ dị.

	Có đồng bạn vội vàng là vì hắn thoa lên đan dược, thế nhưng, không làm nên chuyện gì, vẫn là đau đến vị cường giả này oa oa kêu to, đối với hắn mà nói, giống như là bị ong độc cho chích như nhau, hơn nữa còn là xa không chỉ một hai kim.
Kết chương.