Chương 129: Một người chiến ngàn người!

	Đầy trời kỹ năng nện xuống, Lâm Tễ Trần tựa hồ không có muốn tránh né ý tứ.

	Tùy ý tất cả kỹ năng hướng hắn bay tới.

	"A, cái này ngu ngốc đã bị sợ choáng váng a? Hắn còn tưởng rằng là ban đầu ở Thương Lan dược cốc, mọi người phổ biến không có học kỹ năng thời điểm?" Cuồng Tiếu Viêm châm chọc nói.

	Hắn cũng không cho rằng Lâm Tễ Trần có thể chống đỡ được hơn nghìn người kỹ năng.

	Ngươi phòng ngự lại cao hơn, kỹ năng là có cơ sở tổn thương.

	Coi như Lâm Tễ Trần né tránh cũng rất cao, chỉ có năm mươi phần trăm tỉ lệ chính xác, hắn cũng phải bị kỹ năng cho giây!

	Lâm Tễ Trần thật đúng là không có tránh, đám người mắt thấy hắn bị như mưa rơi kỹ năng đập trúng, cùng lộ ra mừng như điên tiếu dung.

	Thế nhưng là tiếu dung chỉ dừng lại ngắn ngủi một lát, liền đọng lại.

	Chỉ gặp kỹ năng mặc dù đập trúng, nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương số lượng tuôn ra tới.

	Tương phản, tất cả kỹ năng xuyên qua 'Lâm Tễ Trần' thân thể, rơi trên mặt đất, ngược lại là ném ra cái này đến cái khác hố.

	Chuyện gì xảy ra? Trò chơi ra BUG rồi?

	Nhưng vào lúc này, trong đám người của bọn họ, đột nhiên xuất hiện một cái quỷ dị lại thanh âm quen thuộc.

	"Lý hội trưởng, cảm tạ ngươi luôn luôn hảo tâm đến quyên tặng ta trang bị, lần trước những trang bị kia ta bán cho trong thành nhà kia mới mở cửa hàng, bán mấy vạn linh thạch, thật sự là rất đa tạ ngươi, lại cho ta một lần trang bị, ta lại chuyển tay một bán, cũng có thể mua cái cửa hàng."

	Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đám người bên trong, chân chính Lâm Tễ Trần đứng trước mặt Lý Phong Văn, liền tại bọn hắn ở giữa!

	Mà bọn hắn công kích cái kia 'Lâm Tễ Trần', bất quá chỉ là một cái bóng thôi.

	Đây là Lâm Tễ Trần sau lưng khoác lấy món kia Mộng Yểm áo choàng bên trong kỹ năng, di hình hoán ảnh.

	Tại 20 m phạm vi bên trong, di hình hoán ảnh.

	Lâm Tễ Trần vẫn là lần thứ nhất dùng, kỹ năng này xác thực dùng rất tốt.

	Nhưng là kỹ năng này phóng thích độ khó rất cao, cần tụ lực 1.5 giây, ăn vào người khác công kích liền sẽ đánh gãy, mà lại cái bóng tiếp tục thời gian chỉ có hai giây.

	Nói cách khác đến bóp đúng thời cơ phóng thích, thả sớm, cái bóng biến mất, thả chậm, bị người đánh trúng nghĩ thả cũng thả không được.

	Lý Phong Văn biết mình đi không được, cũng là lười nhác né, dữ tợn nói: "Tiểu tử ngươi đừng phách lối, giết ta ngươi cho rằng ngươi liền có thể chạy rồi?"

	"Vậy liền thử một chút rồi." Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, tùy tiện lại tự tin.

	"Nhanh cứu lão đại!" Cuồng Tiếu Viêm vội vàng hô.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng đã trước một bước đem Lý Phong Văn cho một kiếm miểu sát.

	Nhìn thấy nhà mình lão đại tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy lại một lần bị người giết chết, Huyết Sát thành viên cảm giác vô cùng nhục nhã, trong mắt giận phẫn.

	"Cho lão tử đem gia hỏa này giết trở lại Tân Thủ thôn!"

	Cuồng Tiếu Viêm nổi giận hô, thân là Huyết Sát đệ nhất cao thủ, lại luôn ngay cả mình lão đại tính mạng còn không giữ nổi, hắn khí a.

	Lâm Tễ Trần giải quyết hết Lý Phong Văn, liền đem mục tiêu nhắm ngay đứng tại phía trước nhất chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng Cuồng Tiếu Viêm.

	Phong Lôi Nhất Kiếm!

	Thân ảnh tiến lên, chính hướng Cuồng Tiếu Viêm phương hướng đột tiến mà đi.

	Cuồng Tiếu Viêm da đầu tê rần, cũng liền bận bịu sử xuất thân pháp kỹ năng, muốn chạy trốn đến các huynh đệ bảo hộ ở trong.

	Nhưng Lâm Tễ Trần tốc độ như gió giống như lôi, cơ hồ không cho hắn nửa điểm chạy trốn thời gian cùng cơ hội, chuôi này màu đen kiếm liền đã đâm xuyên mà đến, chính giữa hắn trán.

	"Hội tâm nhất kích! -4800!"

	Thân là khí tu Cuồng Tiếu Viêm mặc dù cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng phòng ngự không đến 120 điểm hắn, chịu một kiếm này về sau, thanh máu trong nháy mắt bốc hơi!

	"Toàn trường liền ngươi phế vật này giọng lớn nhất, ngươi như thế thích gọi, liền đi cùng ngươi gia chủ tốt."

	Lâm Tễ Trần xem sớm con hàng này không vừa mắt.

	Cuồng Tiếu Viêm muốn rách cả mí mắt, trường thương bộc phát ra ngân quang, đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần chui vào!

	Nhưng phóng thích qua Phong Lôi Nhất Kiếm Lâm Tễ Trần, trong vòng năm giây tốc độ +50%.

	Trực tiếp để tốc độ của hắn tăng lên tới một cái cao hơn độ cao.

	Chỉ là hơi một chuyển, bóng người liền biến thành một đạo tàn ảnh biến mất tại Cuồng Tiếu Viêm trước mắt.

	Lâm Tễ Trần kéo dài khoảng cách tránh thoát Cuồng Tiếu Viêm một kích về sau, không ngờ bùng lên trở về, nhất kiếm nữa, triệt để dập tắt Cuồng Tiếu Viêm sau cùng sinh tồn hi vọng.

	"Không thể nào, đây chính là các ngươi Huyết Sát đệ nhất cao thủ a? Không nói ta còn tưởng rằng là cái nào trong đống rác đụng tới đồ rác rưởi đâu."

	Lâm Tễ Trần ngữ khí mỉa mai, thậm chí còn có rảnh mò xuống hồn mộ, lại vẫn thật làm cho hắn lấy ra một thanh vũ khí, một cây trường thương màu bạc.

	Lại là trước đó tại trang bị trên bảng đợi qua một đoạn thời gian xếp hạng vẫn rất gần phía trước trục Phong Hỏa tiêm thương.

	Linh phẩm trang bị, thuộc tính rất tốt.

	Hắn thật không nghĩ tới là Cuồng Tiếu Viêm, còn để hắn cho tuôn ra tới.

	"Ai u, thật sự là quá khách khí, trước khi đi trả lại cho ta đưa kiện đại lễ, cám ơn, tiểu lạt kê."

	Lâm Tễ Trần âm dương quái khí, mà nên thật mặt của mọi người đem cái này Huyết Sát công hội tốt nhất trang bị trục Phong Hỏa tiêm thương cho thu vào trữ vật giới chỉ.

	Hắn có thể tưởng tượng ra được Cuồng Tiếu Viêm cùng Lý Phong Văn hiện tại có bao nhiêu giận.

	Huyết Sát công nhiều lần bên trong, Lý Phong Văn biết Cuồng Tiếu Viêm chết rồi, còn đem hắn bỏ ra nhiều tiền mua được cực phẩm linh thương cho phát nổ, tức giận vô cùng.

	"Đều lên cho ta! Giết Lâm Tễ Trần, mỗi người ban thưởng một trăm vạn!"

	Lý Phong Văn đã giận điên lên, chỉ cần có thể giết Lâm Tễ Trần một lần, một trăm triệu hắn đều nguyện ý cho!

	Vốn là oán giận Huyết Sát thành viên lại bị tiền một đâm kích, từng cái giống như là điên cuồng, tất cả thể tu kiếm tu, đồng loạt hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Lâm Tễ Trần cũng đã mượn nhờ mấy giây cuối cùng gia tốc thời gian, thoát ly vòng vây của bọn hắn, đồng thời chẳng biết lúc nào lẻn đến một cái không ai để ý vị trí.

	Kiếm nhận phong bạo!

	Một cái năm mươi mét phạm vi kiếm trận hình thành, trên trăm cái Huyết Sát thành viên bị vòng ở bên trong.

	Mặc dù đại bộ phận đều là thể tu khí tu, nhưng bọn hắn y nguyên gánh không được phong bạo lưỡi kiếm siêu cao tổn thương.

	500 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương ngược lại là tiếp theo, mấu chốt nhất điệp gia bên trên Lâm Tễ Trần tự thân tổn thương, cũng quá kinh khủng.

	Phòng ngự cao nhất thể tu trên đầu đều toát ra hơn một ngàn tổn thương số lượng, vẫn là không ngừng loại kia.

	Mặc dù năm giây cũng giây không xong bọn hắn.

	Nhưng vấn đề là vừa có người tử vong, trận pháp liền đổi mới.

	Đây chính là cái này linh kỹ biến thái nhất địa phương, kiếp trước Trần Uyên một mực đem kỹ năng này mang lên.

	Dù sao hắn tự thân tổn thương rất cao, dù là kỹ năng tổn thương đến đằng sau không có ý nghĩa cũng không quan hệ, đây chính là khí tu vi số không nhiều AOE đoàn chiến kỹ có thể.

	"Thanh máu ít tranh thủ thời gian đi ra ngoài trước! Ra ngoài!"

	"Rút khỏi đi, mau bỏ đi ra ngoài!"

	Huyết Sát thành viên bối rối hò hét, nhưng bên trong người chen người, loạn thành con kiến, tất cả mọi người đang liều mạng hướng kiếm trận bên ngoài tránh, cái nào lo lắng ai máu nhiều ai máu ít.

	Mà lại hơn nghìn người trong đám người, chen cũng chen không đi ra a.

	Không tới năm giây, liền có người ở bên trong không kiên trì nổi ngã xuống, sau đó kiếm trận lần nữa đổi mới.

	"Đừng quản người ở bên trong! Trước hết giết Lâm Tễ Trần!" Một vị tinh anh đội trưởng rất quả quyết chỉ huy.

	Hiện tại quản kiếm trận bên trong người không có nửa điểm tác dụng, còn không bằng chuyên tâm đem Lâm Tễ Trần giết, chỉ cần giết hắn, kiếm trận bên trong huynh đệ toàn hi sinh cũng đáng.

	Hắn vừa nói xong, liền phát hiện trên đỉnh đầu của mình, một chữ "Vạn" phật ấn xuất hiện.

	"Ta thao!"

	Oanh!

	Vãng Sinh phật ấn rơi đập đám người, ngay sau đó, Lâm Tễ Trần cũng triệt để thả bản thân, tất cả kỹ năng cuồng ném.

	Kỹ năng không có, liền bắt đầu chém thường.

	Cùng hơn nghìn người cứng đối cứng, ác chiến không thôi.

	Một người, sửng sốt đánh ra một cái công hội khí thế.

	Chung quanh khán giả đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm, không biết còn tưởng rằng là hai cái công hội đang đánh nhau đâu.

	. . . .
Kết chương.