Chương 432 : Bảo tàng khổng lồ!.
Không phải giao long chờ trời sinh huyết mạch yêu thú cường đại, không phải ngũ giai yêu thú trực hệ hậu duệ, tại tiến giai ngũ giai thời điểm, đều muốn độ Thiên Lôi kiếp, mượn nhờ lôi kiếp lực lượng đến thuần hóa thăng hoa huyết mạch.

	"Đại Địa Long Khâu" là cùng Kim Sí Lôi Ưng đồng dạng sau khi thành niên liền có thể trở thành tứ giai yêu thú yêu thú cấp cao, huyết mạch đẳng cấp khá cao, nhưng là nếu muốn tấn thăng ngũ giai, đồng dạng muốn độ Thiên Lôi kiếp.

	Chu Dương đối với loại này yêu thú cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn từng tại Trúc Cơ kỳ tu vi thời điểm, bị một đầu còn vị thành niên "Đại Địa Long Khâu" cho nuốt sống, kém chút chết tại đối phương kia rót đầy axit ăn mòn dạ dày hướng không gian bên trong.

	Nhắc tới cũng là hữu duyên, lúc trước làm hại hắn bị "Đại Địa Long Khâu" nuốt sống rơi kẻ cầm đầu, ngay tại lúc này hắn tọa hạ cái này Kim Sí Lôi Ưng phụ mẫu.

	Mà bây giờ, hắn lại muốn ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng tiến về đầu kia độ kiếp vẫn lạc "Đại Địa Long Khâu" vẫn lạc chi địa, truy tìm vẫn lạc sau lưu lại tàn thi.

	Chu Dương nhưng không có quên, lúc trước vẻn vẹn một đầu vị thành niên tam giai thượng phẩm yêu thú "Đại Địa Long Khâu" một phần nhỏ di thoát, liền để hắn đổi được một viên Trúc Cơ Đan cùng một vạn bảy ngàn hạ phẩm linh thạch.

	Về sau hắn nhiều mặt nghe ngóng cái này "Đại Địa Long Khâu" di thoát tác dụng, thật đúng là cho hắn biết một chút tin tức, đó chính là có thể dùng làm luyện chế một chút có thể để cho tu sĩ gãy chi trùng sinh cực phẩm chữa thương linh đan chủ dược.

	"Đại Địa Long Khâu" bản thân liền có gãy chi trùng sinh thần thông, không phải lúc trước nuốt sống Chu Dương đầu kia "Đại Địa Long Khâu" vì đào mệnh, cũng sẽ không áp dụng gãy đuôi chạy trốn pháp môn, trực tiếp bỏ qua rơi tiếp cận một phần tư thân thể độn địa chạy trốn.

	Biết những này, kia một đoạn độ kiếp thất bại "Đại Địa Long Khâu" tàn thi đối với Chu Dương mà nói, sức hấp dẫn cũng quá lớn.

	Cần biết yêu thú tấn thăng ngũ giai thời điểm muốn độ Thiên Lôi kiếp, bản thân liền là muốn mượn nhờ Thiên Lôi bên trong lôi đình sinh cơ chi lực đến giúp đỡ mình huyết mạch thực hiện tiến hóa thăng hoa.

	Đầu kia "Đại Địa Long Khâu" tại độ Thiên Lôi kiếp thời điểm vẫn lạc, tàn thi bên trong nhất định là lưu lại Thiên Lôi sinh cơ chi lực, dạng này một đoạn tàn thi, tại luyện chế linh đan thời điểm hiệu quả, rất có thể so chân chính ngũ giai "Đại Địa Long Khâu" di thoát còn mạnh hơn.

	Như thế bảo vật, Chu Dương tự nhiên không thể nhìn bị một đám yêu thú cho chà đạp rơi.

	Kim Sí Lôi Ưng tốc độ cực nhanh, Lục Tuyết Vi dùng hai ngày mới bay xong lộ trình, tại nó toàn lực phi hành thuật dưới, chỉ là dùng đi hơn nửa ngày thời gian liền chạy tới hiện trường.

	Bởi vì khoảng cách kia "Đại Địa Long Khâu" độ Thiên Lôi kiếp quá khứ còn bất mãn ba ngày, Chu Dương đuổi tới hiện trường thời điểm, thần thức đảo qua còn có thể cảm nhận được hiện trường kia cỗ lưu lại thiên lôi chi lực, cứ việc cỗ lực lượng kia chỉ có một tia lưu lại, lại như cũ để hắn có chút kinh hãi.

	"Yêu loại tu hành, quả nhiên là muốn so nhân loại càng hiếm thấy hơn nhiều, cái này kinh khủng Thiên Lôi kiếp, mười đầu độ kiếp yêu thú bên trong có thể có một đầu vượt qua, đều là lão thiên gia hạ thủ lưu tình!"

	Trong lòng âm thầm cảm thán một câu tu hành không dễ, Chu Dương thần thức toàn lực khoách tán ra, cẩn thận ở chung quanh tìm kiếm lên những công kích kia Lục Tuyết Vi yêu thú manh mối.

	Dạng này tìm một hồi, Chu Dương đã tìm được không ít hữu dụng manh mối.

	Nhưng là hắn cũng không ngay lập tức đi truy tung những đầu mối này, mà là tiếp tục mở rộng phạm vi tìm tòi.

	Rốt cục, đang tìm kiếm gần ba khắc đồng hồ về sau, Chu Dương rốt cục có phát hiện mới.

	Hắn tại một mảnh nhìn bình thường đất cát trên không ngừng lại, sau đó ngồi yên vung lên, một cỗ pháp lực biến thành cuồng phong liền từ trên mặt đất quét sạch mà qua, đem đại lượng cát vàng thổi tới một bên, lộ ra trên mặt đất một cái rót đầy cát vàng địa động.

	"Đây là. . ."

	Hiếu kì Chu Dương cử động theo tới nhìn Lục Tuyết Vi nhìn qua cái kia địa động, trong đôi mắt đẹp nghi ngờ lóe lên, một bộ kinh nghi bất định biểu lộ nhìn về phía Chu Dương.

	"Đây là đầu kia 【  Đại Địa Long Khâu 】 chui ra mặt đất thời điểm lưu lại cửa ra vào."

	Đón đồ đệ ánh mắt nghi hoặc, Chu Dương nhẹ gật đầu, một ngụm nói ra địa động lai lịch.

	Sau đó trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, tức giống như là xác nhận suy đoán của mình, lại giống là cho đồ đệ phổ cập khoa học đồng dạng nói một mình nói ra: "【  Đại Địa Long Khâu 】 sau khi thành niên chỉ là tứ giai yêu thú, một đầu 【  Đại Địa Long Khâu 】 muốn dẫn phát Thiên Lôi kiếp độ kiếp tấn thăng ngũ giai yêu thú, khẳng định là có cực lớn kỳ ngộ thôn phệ cái gì khó lường thiên tài địa bảo."

	"Mà nói như vậy, yêu thú đều có cố định sào huyệt, bọn chúng coi như ở bên ngoài thôn phệ cái gì thiên tài địa bảo, cũng sẽ trở lại sào huyệt của mình đi tiêu hóa."

	"Mà đợi đến yêu thú tiêu hóa hết thiên tài địa bảo về sau, nó Thiên Lôi kiếp cũng liền lập tức liền muốn tới, lúc này nó còn có thể đi xa đến rời ổ huyệt chỗ rất xa đi độ kiếp sao?"

	Lục Tuyết Vi nghe được hắn nói như vậy, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, không khỏi mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiếp lời nói ra: "Cho nên sư phụ ngài có ý tứ là, cái này địa động thông hướng địa phương là đầu kia 【  Đại Địa Long Khâu 】 hang ổ chỗ?"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm nói: "Có tám thành có thể là nơi ở của nó, cũng có hai thành có thể là nó thôn phệ thiên tài địa bảo địa phương, mặc kệ là loại kia, đều đáng giá chúng ta xuống dưới thăm dò một phen."

	Lục Tuyết Vi nghe được hắn nói như vậy, lập tức càng thêm hưng phấn, bất luận là một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú sào huyệt, vẫn là một cái dựng dục có thể để tứ giai thượng phẩm yêu thú tấn thăng ngũ giai yêu thú thiên tài địa bảo sản xuất chi địa, đều khẳng định sẽ để cho bọn hắn có một số lớn thu hoạch.

	Mà lấy Chu Dương khẳng khái cùng đối nàng tên đồ đệ này sủng ái, chỉ cần có thu hoạch, tất nhiên là không thể thiếu nàng chỗ tốt.

	Chỉ là nàng hưng phấn sau một lúc, tỉnh táo lại liền nghĩ tới nguyên nhân mình tới nơi này, không khỏi lại hỏi: "Thế nhưng là những cái kia đào tẩu yêu thú làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn chúng rồi?"

	"Việc này đơn giản, để Kim Sí Lôi Ưng lần theo trên mặt đất vết tích truy tung quá khứ là được rồi, lấy thực lực của nó, đối phó những cái kia yêu thú dư xài!"

	Chu Dương nói, liền đối với Kim Sí Lôi Ưng ra lệnh.

	Hắn đầu này Kim Sí Lôi Ưng từ nhỏ đã nuôi nấng "Khải Linh Đan", linh trí so với rất nhiều tứ giai yêu thú cũng cao hơn được nhiều.

	Tăng thêm hắn lúc trước nghe theo Khương Phượng Tiên đề nghị, cho tới nay đều rất chú trọng đối đầu này linh sủng tri thức vỡ lòng giáo dục, khiến cho đầu này Linh thú hiện tại đã có thể tuỳ tiện nghe hiểu nhân ngôn cũng chính xác thi hành mệnh lệnh.

	Lúc này nghe được chỉ thị của hắn, Kim Sí Lôi Ưng lập tức nhân tính hóa hướng hắn khẽ gật đầu, sau đó liền một tiếng ưng gáy vỗ cánh hướng về trên mặt đất nào đó con yêu thú còn sót lại vết tích đuổi theo.

	"Tốt, chúng ta cũng đi xuống đi."

	Chu Dương nhìn qua Kim Sí Lôi Ưng rời đi thân ảnh, thu hồi ánh mắt thấp giọng chào hỏi đồ đệ một câu.

	Nói xong hắn lúc này vừa bấm pháp quyết, thi triển ra thuật độn thổ thuận kia cửa hang độn hướng dưới mặt đất.

	Một hồi về sau, Chu Dương cùng Lục Tuyết Vi sư đồ thân ảnh liền xuất hiện dưới mặt đất mấy trăm trượng sâu một đầu trong thông đạo dưới lòng đất.

	Những cái kia hạt cát chỉ là lấp kín một đoạn nhỏ thông đạo dưới lòng đất cùng lối ra,

	Chu Dương bọn hắn thông qua thuật độn thổ xuyên qua những cái kia ngăn chặn khu vực về sau, liền xuất hiện ở đầu này rộng lớn trong thông đạo dưới lòng đất.

	"Thật là nồng nặc linh khí! Hẳn là cái này dưới đất thông đạo là thông hướng một đầu ngũ giai dưới mặt đất linh mạch?"

	Lục Tuyết Vi một đôi mắt đẹp lập loè tỏa sáng nhìn xem Chu Dương, thần sắc rất là phấn chấn.

	Loại này thám hiểm cao giai yêu thú sào huyệt hành động, đối với nàng dạng này bình thường một lòng ở nhà khổ tu tu sĩ mà nói, không nên quá kích thích.

	Đến mức bởi vì công pháp ảnh hưởng nguyên nhân, từ trước đến nay không thích ngôn ngữ nàng, lúc này cũng giống là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, bởi vì tò mò tâm mà tràn đầy tràn đầy tò mò.

	"Hiện tại kết luận còn quá sớm, nơi này linh khí mặc dù nồng đậm, nhiều lắm là cũng liền cùng tam giai linh mạch tương đương, chúng ta xâm nhập thêm một chút nhìn xem."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, không có vọng kết luận, sau đó bước chân khẽ động, lúc này bước nhanh thuận thông đạo hướng về chỗ càng sâu đi lại.

	Lục Tuyết Vi gặp đây, tự nhiên là vội vàng vận chuyển khinh thân pháp thuật đuổi theo.

	Dạng này hai người tiếp tục một đường xâm nhập xuống dưới, trong thông đạo nồng độ linh khí cũng là càng ngày càng cao, cuối cùng đương Chu Dương bọn hắn đi vào cuối thông đạo thời điểm, nơi này linh khí mức độ đậm đặc đã vượt qua Linh Tê Phong toà này ngũ giai hạ phẩm linh sơn!

	Nhưng là Chu Dương biết, nơi này cũng không có linh mạch.

	"Mỏ linh thạch, là mỏ linh thạch!"

	Hắn sắc mặt kích động tự mình lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn từng có phát hiện mỏ linh thạch kinh lịch, chính là Tê Giác Châu bên trên cái kia đã bị yêu thú đào rỗng mỏ linh thạch, lúc trước hắn nhưng là tại cái kia mỏ linh thạch bên trong đào móc mấy khối thượng phẩm linh thạch.

	Bây giờ hắn lại tại cái này không biết thâm nhập dưới đất bao sâu sâu dưới lòng đất, lại một lần phát hiện mỏ linh thạch!

	Hắn đem thần thức phát tán ra, lấy hắn cường đại thần thức, ở chỗ này vậy mà đều chỉ có thể khuếch tán ra không đến trăm trượng!

	Cái này khiến trong lòng của hắn lập tức càng thêm mừng rỡ.

	Dựa theo mỏ linh thạch càng lớn, đối với thần thức sức áp chế càng mạnh để phán đoán, hiện tại hắn trước mặt cái này mỏ linh thạch, chắc chắn sẽ không so với lúc trước Tê Giác Châu bên trên phát hiện cái kia mỏ linh thạch nhỏ, thậm chí khả năng rất lớn là một cái số lượng dự trữ hơn ngàn vạn hạ phẩm linh thạch cỡ trung mỏ linh thạch!

	"Lại là mỏ linh thạch! Chúng ta Chu gia cũng có mỏ linh thạch!"

	Lục Tuyết Vi một đôi mắt đẹp trừng lớn nhìn xem bốn phía đen nhánh vách động, trong mắt tràn đầy rung động sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tê Giác Châu bên trên cái kia bị đào rỗng mỏ linh thạch, một mực là Chu Dương cùng rất nhiều Chu gia tu sĩ trong lòng chỗ đau.

	Nếu như cái kia mỏ linh thạch không có bị đào rỗng, Chu gia ngàn năm thế gia nội tình liền chân chính ngồi vững.

	Lục Tuyết Vi hiện tại cũng là Chu gia cao tầng, nàng đương nhiên minh bạch một tòa mỏ linh thạch đối với Chu gia ý nghĩa lớn đến bao nhiêu.

	Đương nhiên, nàng cũng không có quên mình cùng Chu Dương ý đồ đến, sau khi khiếp sợ, nàng liền nhịn không được nhìn xem Chu Dương hỏi: "Sư phụ, 【  Đại Địa Long Khâu 】 làm sao lại đem hang ổ gắn ở mỏ linh thạch bên trong? Chẳng lẽ nó tấn thăng ngũ giai yêu thú cơ duyên, là tại toà này mỏ linh thạch bên trong tìm tới hay sao?"

	"Cái này vi sư cũng không rõ ràng, bất quá có một cái thuyết pháp là, những cái kia số lượng dự trữ lớn mỏ linh thạch bên trong, có đôi khi sẽ xuất hiện một chút cực kì trân quý xen lẫn linh vật, có lẽ đầu kia 【  Đại Địa Long Khâu 】 chính là ở trong đó phát hiện loại này xen lẫn linh vật cũng đem thôn phệ tiêu hóa, mới nhờ vào đó đã dẫn phát Thiên Lôi kiếp!"

	Chu Dương lắc đầu, có chút không xác định nói ra trong lòng mình suy đoán.

	Đương nhiên hắn hiện tại đã không thế nào quan tâm chuyện này, bởi vì so sánh vậy rất có thể đã bị "Đại Địa Long Khâu" thôn phệ không còn mỏ linh thạch xen lẫn linh vật, trước biết rõ ràng cái này mỏ linh thạch số lượng dự trữ cùng vị trí chiều sâu quan trọng hơn.

	Mỏ linh thạch số lượng dự trữ, quyết định nó cuối cùng giá trị, mà mỏ linh thạch vị trí chiều sâu, lại là quyết định nó khai thác độ khó.
Kết chương.