Chương 566 : Vu sư.
Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía phía tây chân trời, hai mắt nhắm lại.
 
Mấy người kia xem ra không giống như là đi ngang qua nơi này?
 
Đây là Bộ Phàm cảm giác đầu tiên.
 
Lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi, này mấy đạo khí tức tốc độ phi hành đơn giản có thể sử dụng tốc độ như rùa để hình dung, căn bản không giống như là đi ngang qua, càng giống là đang tìm kiếm cái gì.
 
Bộ Phàm nhìn một chút phòng bếp phương hướng, thân hình bỗng nhiên biến mất.
 
"Cha ăn trái cây rồi!" 
 
Ngay tại Bộ Phàm biến mất không bao lâu, Tiểu Hỉ Bảo bưng đĩa trái cây, nện bước bước nhỏ từ trong phòng bếp chạy ra.
 
"A, cha người đâu?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu, nhìn về phía một bên Tiểu Bạch Lư, mẫu dê rừng, đại hoàng ngưu, con cóc, tiểu nhân sâm, cùng đại ô quy
 
Này sáu người phảng phất cùng tập luyện tốt đồng dạng, đồng thời lắc đầu.
 
Ân.
 
Bọn chúng cũng không biết Bộ Phàm đi đâu.
 
Thật sự.
 
"Chẳng lẽ trở về phòng bên trong kéo?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo suy nghĩ một lúc, "Vậy ta đi trong phòng nhìn xem!" 
 
Nói, Tiểu Hỉ Bảo bưng đĩa trái cây hướng trong phòng chạy tới.
 
Đại Ny cũng từ trong phòng bếp đi ra.
 
Liền gặp được Tiểu Hỉ Bảo tới lui vội vã bộ dáng, còn có chút nghi hoặc.
 
Nhưng một lát sau, Tiểu Hỉ Bảo có chút hơi buồn bực từ trong nhà đi ra.
 
"Làm sao vậy?" Đại Ny cười yếu ớt nói.
 
"Cha, không ở nhà!" Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói
 
"Không có đây không?" Đại Ny nghi ngờ nói.
 
"Ừ, trong phòng cũng không thấy người!" Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái cái đầu nhỏ.
 
"Vậy ta nghĩ ngươi cha hẳn là ra ngoài!" Đại Ny cười cười, "Chúng ta ăn trước hoa quả a, không cần chờ cha ngươi!" 
 
"Vậy được rồi, chúng ta cho cha lưu một chút xíu!" Tiểu Hỉ Bảo rất nghe lời nhẹ "Ừm" Một tiếng, vội vàng đem trong bàn tay nhỏ đĩa trái cây đặt ở trên bàn đá.
 
"Cha không thích ăn cái này, còn có cái này cha cũng không thích ăn, còn có cái này, cái này..." 
 
Cuối cùng Tiểu Hỉ Bảo rất ngoan ngoãn cho Bộ Phàm lưu lại một cái đại táo sau, ngọt ngào nhìn qua Đại Ny, "Nương, những này là chúng ta, chúng ta ăn!" 
 
Đại Ny nở nụ cười xinh đẹp, "Tốt!" 
 
......
 
Mà cùng lúc đó.
 
Trong bầu trời đêm, Bộ Phàm khuôn mặt mang một mặt cười đến rất quỷ dị mặt nạ ngăn ở năm tên Nguyên Anh tu sĩ trước mặt.
 
Này năm tên Nguyên Anh tu sĩ một bộ trường bào màu đen, trên mặt đồng dạng mang theo từng mặt cỗ, chỉ là bọn hắn mặt nạ tựa như một loại nào đó dã thú gương mặt, xem ra cực kì khủng bố dữ tợn.
 
Cái kia năm tên Nguyên Anh tu sĩ chỉ là liếc nhau sau, nhao nhao ra tay.
 
Bộ Phàm vốn chỉ là muốn cho này năm tên Nguyên Anh hướng nơi khác đi, nhưng không nghĩ tới năm người này không nói lời gì liền ra tay.
 
Sau đó...
 
Năm tên Nguyên Anh tu sĩ may mắn còn sống sót một người.
 
"Ngươi không phải tu sĩ Kim Đan?" 
 
Cái kia may mắn còn sống sót Nguyên Anh tu sĩ bị Bộ Phàm một chưởng đánh vào mặt đất, trên mặt dữ tợn mặt nạ cũng rụng xuống, là một cái ước chừng 40 tuổi nam tử trung niên.
 
Bây giờ, nam tử con ngươi co vào, tựa như thấy cái gì hoảng sợ sự tình vậy.
 
Bộ Phàm chậm rãi đi đến cái kia Nguyên Anh tu sĩ trước mặt.
 
Hắn không phải cái gì người hiếu sát.
 
Nhưng mà những người này xuất thủ trước, hắn vừa mới chỉ là phòng vệ mà thôi.
 
Vươn tay.
 
Đem để tay tại nam tử chỗ trán, thi triển Sưu Hồn Thuật.
 
Chỉ chốc lát sau, cái kia Nguyên Anh tu sĩ hai mắt trống rỗng vô thần, Bộ Phàm thu tay về, cái kia Nguyên Anh tu sĩ thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.
 
Khó trách mấy người kia sẽ mang theo mặt nạ.
 
Hóa ra mấy người kia cũng không phải là Đại Ngụy tu sĩ, mà là Nam Cương Vu sư.
 
Mà mục đích của bọn hắn là tìm kiếm Định An hầu, đem hắn diệt khẩu.
 
"Lại là Vu sư a?" 
 
Bộ Phàm thở dài.
 
Nếu là hắn nhớ không lầm, lần trước Ngô Huyền Tử mang tới cái kia Hoàng thái tôn Tào Tiểu Lệ trúng độc, chính là vu độc.
 
Mà những này Vu sư lại đối giao một vị Đại Ngụy tướng quân.
 
Ân.
 
Phải nói lần trước Định An hầu bị ám sát cũng cùng những này Vu sư có quan hệ, bởi vì Định An hầu trong cơ thể bên trong cũng là vu độc, cùng Tào Tiểu Lệ độc không sai biệt lắm.
 
"Phốc!" 
 
Bộ Phàm ngón tay gảy nhẹ.
 
Một đoàn ngọn lửa u lam rơi vào cái kia Nguyên Anh tu sĩ trên người, nhất thời dấy lên một trận lửa lớn rừng rực.
 
Không đến một lát, hỏa diễm dần dần thu nhỏ, cuối cùng lưu lại một chỗ bị đốt cháy vết tích.
 
"Có lẽ những này Vu sư đang mưu đồ sự tình gì a, bất quá việc này có vẻ như cùng ta không có quan hệ gì!" 
 
"Vì kế hoạch hôm nay nên cân nhắc chính là cái kia Định An hầu có nên hay không lưu lại?" 
 
Hôm trước, học đường Chu Trung Sơn tự mình tới nói Định An hầu tại học đường giáo rất khá, còn nói bây giờ học đường lớp lá học sinh so dĩ vãng tích cực đoàn kết rất nhiều.
 
Đương nhiên, cũng ít không được sùng bái lấy lòng hắn mắt sáng như đuốc.
 
Nhưng nếu là đem Định An hầu lưu lại lời nói.
 
Lần này tới chính là Nguyên Anh kỳ, vậy sau này có thể hay không tới Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ.
 
Mặc dù những này tu vi, ở trước mặt hắn không đáng chú ý.
 
Nhưng hắn không quá ưa thích phiền phức tìm tới cửa.
 
Huống chi từ vừa mới tên kia Vu sư trong trí nhớ, Nam Cương Vu sư bên trong không hề thua kém Độ Kiếp kỳ Vu sư tồn tại, thậm chí còn có bao trùm tại Độ Kiếp kỳ phía trên Vu Tổ.
 
Cứ việc giống bực này tu vi người đồng dạng đều không xuất thủ, cũng không ra tay, không có nghĩa là sẽ không.
 
Vạn nhất thật sự xuất hiện đâu?
 
Để Ngô Huyền Tử đỉnh lấy.
 
Tình huống không ổn, liền mang theo vợ con chạy trốn.
 
Ân.
 
Này ngược lại là không tệ biện pháp.
 
"Được rồi, trước lưu Định An hầu một đoạn thời gian nhìn xem!" 
 
Bộ Phàm chắp lấy tay, thân hình trống rỗng xuất hiện tại ngoài cửa viện, sau đó chậm rãi bước vào viện tử.
 
"Cha, ngươi chạy đi đâu rồi?" 
 
Gặp hắn trở về, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng chạy tới.
 
"Tiểu trấn có một ít chuyện phải xử lý!" 
 
Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu.
 
"Dạng này nha, cha, vừa mới ngươi không tại, ta cùng nương ăn trước hoa quả, bất quá ngươi yên tâm, ta cho ngươi lưu lại một cái
 
!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến như tên trộm.
 
"Đăng đăng, ngươi nhìn!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên đem tay nhỏ từ phía sau đưa ra ngoài.
 
Bàn tay triển khai.
 
Trong lòng bàn tay thình lình có một cái lại lớn lại nhiều chất lỏng...
 
Đại táo.
 
"Ừm, không hổ là cha con gái ruột!" 
 
Bộ Phàm không thèm để ý chút nào cầm lấy viên kia đại táo để vào trong miệng, nhấm nuốt, "Rất ngọt!" 
 
"Cha, ngươi không tức giận sao?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.
 
"Ta tại sao phải tức giận?" Bộ Phàm đột nhiên cười.
 
"Bởi vì Tiểu Hỉ Bảo không cho ngươi lưu ăn ngon nha?" Tiểu Hỉ Bảo lại nhìn Bộ Phàm vài lần.
 
"Tiểu Hỉ Bảo không phải cho cha lưu lại một cái đại táo sao?" 
 
Bộ Phàm cười đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên, "Kỳ thật a, mặc kệ Tiểu Hỉ Bảo lưu cho cha cái gì, cha đều rất cao hứng!" 
 
"Cha tốt nhất, lần sau Tiểu Hỉ Bảo khẳng định sẽ lưu thật nhiều ăn ngon cho cha!!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo âm thanh như Hoàng Oanh vậy thanh thúy êm tai, miệng nhỏ nhẹ nhàng tại Bộ Phàm gương mặt hôn một chút.
 
Nhìn qua cha con tình thâm một màn, Đại Ny cười yếu ớt lắc đầu, vì cái gì có loại nàng là bên thứ ba cảm giác.
 
......
 
Ngày thứ hai sáng sớm.
 
Định An hầu dùng một loại cực kì quỷ dị xảo trá phương thức tại giường chậm rãi mở mắt ra.
 
Sở dĩ nói quỷ dị xảo trá, là bởi vì Định An hầu trước ngực kề sát giường, hai chân câu lên cung hình dáng, hai tay gắt gao chế trụ hai chân.
 
Nếu là Bộ Phàm ở đây lời nói, thấy cảnh này, khẳng định sẽ cảm thấy quen thuộc, chính là thiếu đi một sợi dây thừng buộc chặt.
 
Nhưng kỳ thật Định An hầu là tại đứng đắn tu luyện.
 
Đơn giản rửa mặt trang điểm một phen sau, Định An hầu liền đi ra ngoài, hướng học đường phương hướng đi đến.
 
Trên đường.
 
Định An hầu gặp phải không ít tiến về thư viện đi học học sinh, những sách này viện học sinh từng cái lộ ra một cỗ nho nhã chi khí.
 
Bỗng nhiên, thư viện học sinh đồng thời hướng một cái lão giả vấn an.
 
"Ngô chủ nhiệm tốt!"
Kết chương.