Chương 4196: Đạm Hải kiếm hoàng

	Đạm Hải kiếm hoàng, Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, cũng là Hải Đế Kiếm quốc người cầm quyền, hiện nay Kiếm Châu người có quyền thế nhất một trong.

	Đạm Hải kiếm hoàng, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, có thể nói là hiện nay Kiếm Châu thế hệ trẻ bên trong cường đại nhất nhất thiên tài ghê gớm.

	Mặc dù nói, Đạm Hải kiếm hoàng là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh, Viêm Cốc phủ chủ vân vân những thứ này thế hệ trước chưởng môn hoàng chủ nổi danh.

	Thế nhưng, Đạm Hải kiếm hoàng so với Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ, tuổi trẻ đến rất nhiều.

	Tại Kiếm Châu sáu hoàng trong, muốn lấy Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trẻ tuổi nhất, trên thực tế, lấy tuổi tác mà nói, Đạm Hải kiếm hoàng so với Tuấn ngạn thập kiếm, tuổi tác lớn hơn không được bao nhiêu, tối đa non nửa thế hệ mà thôi.

	Thế nhưng, Đạm Hải kiếm hoàng cùng Hư Không Thánh Tử đã danh liệt Kiếm Châu sáu hoàng một trong, có thể nói là tuyệt thế vô song thiên tài trẻ tuổi.

	Đặc biệt Đạm Hải kiếm hoàng, uy danh long, thanh thế uy, trẻ tuổi đã là không ai bằng, thậm chí có người ta nói, Đạm Hải kiếm hoàng, chính là trẻ tuổi vô địch, đủ để quét ngang thiên hạ.

	Trên thực tế, nào chỉ là trẻ tuổi, tại lão trong đồng lứa, tại Kiếm Châu rất nhiều chưởng môn giáo chủ trong, Đạm Hải kiếm hoàng thực lực cũng đủ để quét ngang, bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị quần hùng.

	"Đạm Hải kiếm hoàng nha ——" đối với lần đầu tiên nhìn thấy Đạm Hải kiếm hoàng người mà nói, đích xác là một loại chấn động.

	"Không hổ là người bên trong chân long nha." Nhìn Đạm Hải kiếm hoàng, trẻ đồng lứa tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngưỡng mộ.

	Bất kể có hay không đối Hải Đế Kiếm quốc không vừa lòng, thế nhưng, khi nhìn thấy Đạm Hải kiếm hoàng lúc, đặc biệt cảm thụ được Đạm Hải kiếm hoàng hậu duệ quý tộc vô song khí tức lúc, cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả là hướng tới, cũng vì đó ngưỡng mộ.

	"Trẻ tuổi, không người có thể địch." Mới gặp gỡ Đạm Hải kiếm hoàng, coi như là đại giáo lão tổ, đó cũng là cảm khái thán phục một tiếng.

	Thậm chí có không ít công chúa thánh nữ lần đầu gặp gỡ, liền bị Đạm Hải kiếm hoàng phong thái chỗ mê muội, là đổ hết ái mộ, sợ hãi than nói: "Đạm Hải kiếm hoàng, trẻ tuổi đệ nhất nhân tuyệt thế mỹ nam tử gả chồng như vậy, nữ khôi phục mà cầu."

	"Là nha, Đạm Hải kiếm hoàng thật sự là quá anh tuấn, phóng nhãn thiên hạ nam tử, người phương nào có thể cùng." Không biết có bao nhiêu nữ tu sĩ mới gặp gỡ Đạm Hải kiếm hoàng, cũng không khỏi tú mục hiện lên hoa đào, không khỏi mê gái.

	Đạm Hải kiếm hoàng, không chỉ có là anh tuấn sang sảng, hơn nữa, hắn một thân đạo hạnh, cũng là ngạo thị thiên hạ, thậm chí có nghe đồn nói, Đạm Hải kiếm hoàng, một người tu song đạo, đồng thời tu luyện Cự uyên kiếm đạo cùng Hạo hải kiếm đạo, có tuyệt thế vô song thực lực.

	"Đông Lăng công tử, ván này, là là chúng ta Hải Đế Kiếm quốc đệ tử thua, còn xin Đông Lăng công tử thủ hạ lưu tình." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng mở miệng, thanh âm trầm ổn tràn đầy vận luật, nghe mười điểm dễ nghe, nhưng, lại không mất uy nghiêm.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về Đông Lăng, không hề nghi ngờ, Đạm Hải kiếm hoàng mở miệng, đã cho đủ Đông Lăng mặt mũi.

	Dù sao, Đạm Hải kiếm hoàng chính là Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế, hiện nay người có quyền thế nhất, hiện tại mở miệng hướng Lâm Uyên kiếm thiếu cầu tình, như vậy tình cảm như thế nào đại

	Vào lúc này, tất cả mọi người cho rằng Đông Lăng nhất định sẽ đồng ý Đạm Hải kiếm hoàng cầu tình.

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Đạm Hải kiếm hoàng cầu tình, đã là đủ mặt mũi, chuyện này mặt đã đầy đủ lớn, huống chi, Đông Lăng đã là đánh bại Lâm Uyên kiếm thiếu, lúc này là không thể tốt hơn xuống thang lúc.

	"Kiếm hoàng bệ hạ, lúc này giảng hòa, sớm điểm." Đông Lăng cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ta cùng với kiếm thiếu ước định, vật lộn sống mái, không chết không ngớt."

	Đông Lăng cái này vừa nói, nhất thời để cho người ta hai mặt nhìn nhau, Đông Lăng nói ra nói như vậy, đây là không để cho Đạm Hải kiếm hoàng tình cảm, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, không để cho Đạm Hải kiếm hoàng tình cảm cũng không có nhiều người, huống chi, lấy uy danh bối phận mà nói, Đông Lăng là thấp hơn Đạm Hải kiếm hoàng đây.

	"Đã thấy máu, cần gì phải gặp sinh tử đây." Đạm Hải kiếm hoàng thanh âm tràn đầy lực lượng, tràn đầy vận luật, phong độ tuyệt thế để cho người ta nhìn một cái không sót gì, từ từ nói: "Ván này, ta thay kiếm thiếu chịu thua, nếu là Đông Lăng công tử có gì tổn thất, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc nhất định di bị."

	Đạm Hải kiếm hoàng nói như vậy đã đủ khách khí, nói ra được đó cũng là rộng lượng thong dong, mười điểm khéo léo, rất nhiều tu sĩ cường giả sau khi nghe, cũng không khỏi gật đầu tán thành.

	Dù sao, lấy Đạm Hải kiếm hoàng thân phận như vậy, thực lực như vậy, nói lời như vậy, đích xác là tràn đầy thành ý, cũng vậy thật là đầy đủ phân lượng.

	Bất luận là một tu sĩ nào cường giả, cũng sẽ thừa dịp cơ hội như vậy xuống thang, dù sao, thời cơ này, không chỉ là bắt được chỗ tốt rồi, cũng là kiếm đủ mặt mũi.

	"Là nha, đến tha chỗ lúc tạm tha người." Trước đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là đối Hải Đế Kiếm quốc lòng đầy căm phẫn, thế nhưng, lúc này lại có không ít tu sĩ cường giả là Đạm Hải kiếm hoàng mị lực thuyết phục.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn Đông Lăng, vào lúc này, tính là lại không lý trí người đều biết nên như thế nào lựa chọn, dù sao, lúc này Đông Lăng đã đánh bại Lâm Uyên kiếm thiếu, hắn có thể nói không có gì tổn thất.

	"Nếu là ta thất bại, kiếm hoàng bệ hạ sẽ vì ta cầu tình a?" Đông Lăng không khỏi vừa cười vừa nói.

	Lời này nhất thời dẫn tới hoàn toàn yên tĩnh, coi như là vừa rồi tán thành Đạm Hải kiếm hoàng tu sĩ cường giả thoáng cái không lên tiếng, Đạm Hải kiếm hoàng không trả lời ngay.

	Như vậy vừa hỏi, để tại rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, Đạm Hải kiếm hoàng không cần trả lời, mọi người đều biết cái này là như thế nào đáp án, nếu như Đông Lăng thất bại, Đạm Hải kiếm hoàng đương nhiên sẽ không là Đông Lăng xin tha, hơn nữa Đạm Hải kiếm hoàng không có khả năng lộ diện, Đông Lăng nhất định sẽ chết thảm tại Lâm Uyên kiếm thiếu dưới kiếm, đây là không nghi ngờ chút nào.

	"Đông Lăng công tử, nhiều một người bạn, thiếu một tên địch nhân, cớ sao mà không làm đây?" Cuối cùng, Đạm Hải kiếm hoàng từ từ nói.

	"Đáng tiếc, ta sẽ không cùng bằng hữu ta vật lộn sống mái." Đông Lăng cười to, nói rằng: "Đương nhiên, nếu như kiếm hoàng bệ hạ cảm thấy Hải Đế Kiếm quốc không thua nổi, như vậy khác cầm mà nói."

	"Đông Lăng công tử, quá." Đạm Hải kiếm hoàng có chút không vui, từ từ nói.

	Lúc này, mọi người minh bạch, Đông Lăng thái độ chọc giận Đạm Hải kiếm hoàng, dù sao, Đạm Hải kiếm hoàng quyền cao chức trọng, là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, Hải Đế Kiếm quốc người cầm quyền, đương kim thiên hạ đệ nhất thiên tài, hắn có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, ai không cho hắn tam phần tình.

	Hiện tại Đông Lăng trước mặt người trong thiên hạ, nhiều lần cự tuyệt hắn cầu tình, hơn nữa, nói có nhục bọn họ Hải Đế Kiếm quốc ý, cái này có thể để cho Đạm Hải kiếm hoàng có thể khuôn mặt tươi cười tương đối a?

	"Quá đã vượt qua." Đông Lăng không quan tâm, vừa cười vừa nói: "Nếu như kiếm hoàng tự nhận là tính thẳng, vậy liền giao ra kiếm thiếu, để cho ta nhóm đánh một trận sinh tử chính là, không cần kiếm hoàng bệ hạ quan tâm."

	Đạm Hải kiếm hoàng sắc mặt có chút không chịu nổi, dù sao, hắn đứng ra bảo vệ Lâm Uyên kiếm thiếu, nếu như tại tình huống như vậy, trước mặt người trong thiên hạ, hắn không thể bảo vệ tự mình tông môn nội đệ tử, cái này không chỉ có là để hắn mặt mũi không còn sót lại chút gì, đồng thời, cũng sẽ để Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đối với quyền uy của hắn có hoài nghi, chuyện này sẽ dao động hắn tại Hải Đế Kiếm quốc địa vị.

	"Nếu là Đông Lăng công tử cố ý cùng chúng ta Hải Đế Kiếm quốc là địch, chúng ta đây Hải Đế Kiếm quốc cũng vui vẻ phụng bồi." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng thần thái ngưng tụ, từ từ nói: "Như Đông Lăng công tử cùng giết kiếm thiếu, cũng không khó, trước tiên ở ta dưới kiếm đi lên ba trăm chiêu, như thế nào?"

	Đạm Hải kiếm hoàng lời nói này đi ra, nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, mỗi một chữ mỗi một câu nói, cũng tựa như là thần kiếm ném trên mặt đất, hơn nữa, Đạm Hải kiếm hoàng chỗ lời nói ra, mỗi một chữ mỗi một câu cũng tràn đầy lực lượng cùng quyền uy, hình như là trọng thạch đặt ở mọi người trên lồng ngực, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Đạm Hải kiếm hoàng nói như vậy, nhất thời để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, Đạm Hải kiếm hoàng là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, đối thủ của hắn dĩ nhiên không phải Đông Lăng như vậy Tuấn ngạn thập kiếm, có tư cách cùng Đạm Hải kiếm hoàng là địch, vậy cũng phải là Kiếm Châu sáu hoàng, Kiếm Châu sáu tông chủ nhân vật như vậy.

	Ở đây tu sĩ cường giả đều cho rằng, nếu là Đạm Hải kiếm hoàng xuất thủ, Đông Lăng khẳng định không phải là đối thủ, tuyệt đối là không thể nào tại Đạm Hải kiếm hoàng trong tay chống nổi ba trăm chiêu.

	Cho nên, đến cái thời điểm, không ít tu sĩ cường giả cũng nhìn về Đông Lăng, cũng có tu sĩ cường giả hướng Đông Lăng ra hiệu, dù sao, thấy hảo tựu thu, nếu là thật cùng Đạm Hải kiếm hoàng động thủ, đó là chắc chắn phải chết.

	"Đạm Hải kiếm hoàng nha, trẻ tuổi, không người địch, người nào động thủ, cũng là chịu chết." Có cường giả không khỏi cảm khái nói rằng: "Coi như là thế hệ trước, không có bao nhiêu người có thể mạnh mẽ hơn hắn."

	"Kiếm hoàng cần gì cùng thanh niên nhân trở ngại đây." Vào lúc này, một mực ngắm nhìn Lăng Chiến từ từ nói: "Kiếm hoàng thực lực, không phải trẻ tuổi có thể bằng, nếu là kiếm hoàng cố ý muốn đánh một trận, ta thay Đông Lăng công tử bị như thế nào? Tiếp kiếm hoàng ba trăm chiêu."

	Lăng Chiến đột nhiên mở miệng, muốn tiếp Đạm Hải kiếm hoàng ba trăm chiêu, cái này cũng thoáng cái để tất cả mọi người tại chỗ ngoài ý muốn, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong giật mình.

	Đương nhiên, Lăng Chiến nói ra nói như vậy, hắn cũng thật là có tư cách này cùng phân lượng, Lăng Chiến là Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, bất luận là thân phận địa vị còn là thực lực, đều có cùng Đạm Hải kiếm hoàng đánh một trận tư cách.

	Trên thực tế, lấy bối phận mà nói, Lăng Chiến là muốn so Đạm Hải kiếm hoàng lớn, thế nhưng, lấy thanh danh mà nói, Đạm Hải kiếm hoàng không có chút nào yếu hơn Lăng Chiến, thậm chí áp đảo Lăng Chiến lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả nhìn một chút Lăng Chiến, lại nhìn một chút Đạm Hải kiếm hoàng, Lăng Chiến dưới kệ trận này phân chiến, cái này cũng đích xác khiến người ngoài ý.

	"Chiến Kiếm đàn tràng người, chung quy hiếu chiến, chỉ sợ là không thể so ngày xưa, nhưng Chiến Kiếm đàn tràng vẫn là khí thế không thua tại bất luận kẻ nào." Có thế hệ trước cường giả không khỏi cảm khái.

	Bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo cương quốc muốn đi khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng, cũng sẽ suy tính một chút nghiêm trọng vô cùng hậu quả.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lăng Chiến nhưng chủ động đứng ra, nguyện ý vì Đông Lăng đam hạ cái này một phần mạo hiểm, đây chính là không dễ dàng, cái này không chỉ có là Lăng Chiến thẳng thắn cương nghị, hơn nữa tại hắn trong khung cũng là chôn hiếu chiến nguyên nhân.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Chiến Kiếm đàn tràng lấy tốt xưng mà nghe tiếng thiên hạ, mặc dù bây giờ đã có chỗ thu liễm, thế nhưng, trong khung hiếu chiến, vẫn là không che giấu được.
Kết chương.