Chương 1425 : 4 hạng luật sắt, 18 chém.
Trải qua chừng nửa canh giờ tranh đấu, mười tám tên tiếu trưởng cuối cùng ra đời. Chu Đại Ngưu may mắn không có thể tiếp tục, hắn vòng thứ hai tranh đấu tỷ thí gặp Trương Cuồng, tài nghệ không bằng người, bị Trương Cuồng gọn gàng bắt lại.

	Chu Bình An coi trọng Trương Cuồng, Trương Hùng, Lý Nguyên nghiệp, Vương Tứ Hỉ đám người, trừ Vương Tứ Hỉ trở ra, những người khác nổi lên, giành được tiếu trưởng chức vụ. Vương Tứ Hỉ có chút chút xui xẻo, hắn vòng thứ hai tỷ thí gặp một kẻ tàn nhẫn, được đặt tên là trương khóa sắt, trương khóa sắt nghiên cứu qua trương bốn vui tỷ thí, tự biết bén nhạy kém xa trương bốn vui, trong tỷ thí cố ý lộ ra một trí mạng sơ hở, lừa trương bốn vui tới trước gần người công kích, sau đó không tiếc lấy thương đổi thương, bị thương nặng trương bốn vui, tiến tới thắng tiếu trưởng vị.

	"Chúc mừng các ngươi thắng cuối cùng tỷ thí, bản quan chính thức bổ nhiệm các ngươi vì vì ta Chiết quân tiếu trưởng. Ngày sau có thể dẫn quân một trạm canh gác, mỗi tháng binh lương so với ngũ trưởng, lại thêm ba tiền bạc tử. . ."

	Chu Bình An đối Trương Cuồng chờ nổi lên tiếu trưởng biểu thị ra chúc mừng, chính thức bổ nhiệm bọn họ vì tiếu trưởng.

	"Đa tạ đại nhân, bọn ta thề sống chết báo hiệu đại nhân ơn tri ngộ!" Trương Cuồng chờ tân nhiệm tiếu trưởng quỳ xuống đất dẫn phong, tỏ thái độ thề sống chết báo hiệu Chu Bình An.

	"Chư vị mời lên." Chu Bình An đưa tay làm đứng dậy động tác, sau đó đối tại chỗ tất cả mọi người tuyên bố, "Đến đây, ta Chiết quân ngũ trưởng, tiếu trưởng, tiểu đoàn trưởng đều bổ nhiệm đến nơi, bản quan đơn giản tuyên bố một cái an bài. Xét thấy ta Chiết quân trước mắt chỉ có hơn bảy trăm người, nhân số chưa đủ, biên chế tạm thời làm một điều chỉnh, mỗi ngũ nhân số vì mười người không thay đổi, mỗi trạm canh gác hạ hạt bốn ngũ không thay đổi, nhưng mỗi doanh hạ hạt trạm canh gác đếm, tổng số lấy như sau làm chuẩn: Chiết quân hạ thiết giám sát doanh, Lưu Mục mặc cho tiểu đoàn trưởng, trước mắt tạm dẫn quân một ngũ, phụ trách Chiết quân quân kỷ giám sát công việc, trừ xử tử hình ngoài, có y theo quân quy tuỳ cơ ứng biến quyền lực; thân vệ doanh, Lưu Đại Đao mặc cho tiểu đoàn trưởng, trước mắt tạm dẫn quân một trạm canh gác, phụ trách hộ vệ bản quan an toàn; hạ thiết đầu bếp quân doanh, Lưu Đại Thương mặc cho tiểu đoàn trưởng, trước mắt tạm dẫn một trạm canh gác, phụ trách toàn quân một ngày ba bữa chờ bếp núc công việc; hạ thiết hậu cần doanh, Lưu Đại Cương mặc cho tiểu đoàn trưởng, trước mắt tạm dẫn một trạm canh gác, phụ trách toàn quân lương thảo, vật liệu, trang bị các loại sự nghi; trừ giám sát doanh, thân vệ doanh, đầu bếp quân doanh, hậu cần ngoài doanh trại, còn lại vì bình thường doanh, Nhược Phong, Hạ lão thất, Trương Hổ, Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Phủ, Lưu Đại Thương mặc cho tiểu đoàn trưởng, mỗi doanh tạm thời hạ hạt tổng cộng, mỗi tổng tạm thời hạ hạt hai trạm canh gác, chỗ để trống đợi ngày sau tăng cường quân bị lúc sẽ đi bổ sung."

	"Tuân lệnh!" Đám người đương nhiên sẽ không có thành kiến.

	Đón lấy, Chu Bình An lại kết hợp chỗ quan sát tình huống, cho giám sát doanh, thân vệ doanh, đầu bếp quân doanh, hậu cần doanh, bình thường doanh phân phối hạ hạt cụ thể trạm canh gác, cũng cho các doanh tiểu đoàn trưởng, Bả tổng một nén hương quen thuộc dưới quyền thời gian.

	Sau đó, Chu Bình An lại hạ lệnh, "Các trạm canh gác tiếu trưởng về phía sau cần doanh Lưu Đại Cương chỗ nhận các trạm canh gác vũ khí, quân phục, chăn nệm, doanh trướng chờ quân bị, ngoài ra mỗi ngũ một phần quân quy quân kỷ sổ tay, từ các ngũ ngũ trưởng phụ trách bảo quản, sớm muộn dẫn các ngũ binh sĩ học tập, cần phải bảo đảm người người đọc thuộc lòng, ngày sau phàm là vi phạm quân kỷ quân quy, nhất luật nghiêm trị không tha."

	"Tuân lệnh!" Đám người cùng kêu lên lên tiếng.

	Các trạm canh gác tiếu trưởng dẫn binh sĩ tiến về Lưu Đại Cương hậu cần doanh nhận vũ khí của bọn họ quân phục đẳng binh chuẩn bị vật liệu.

	"Oa, quân phục a, đại gia đều là giống nhau như đúc ai, hay là một người hai bộ, hắc hắc, ta cũng có hai bộ quần áo. . . Mau nhìn, lão tử mặc vào uy vũ không uy vũ? Có phải hay không khí phách lắm?"

	"Hắc hắc, đừng nói, thật đúng là người dựa vào y trang, ngươi chó nhi tử đất tám xiên, cái này quân phục vừa mặc vào, khí chất trong nháy mắt liền không giống nhau, cứ là muốn. . ."

	Đám người nhận quân phục không kịp chờ đợi thay, cao hứng không cần không cần, bảnh chọe ở trước mặt mọi người khoe khoang, rất nhiều người đều mặc đi bờ sông tự mình thưởng thức, thấy được trên mặt nước cái bóng, cảm giác mình ngưu vô cùng tức giận.

	Quân phục trên người bọn họ mặc dù là Lâm Hoài Hầu tài trợ kiểu cũ quân phục, bất quá đều là đổi trang, cũng rất hoàn hảo, chất lượng cũng vững chắc, Chu Bình An lại làm người ta giặt ủi qua, quân phục đều giống như mới vậy.

	Trừ hai bộ quân phục ngoài, mỗi người còn nhận một giường chăn nệm, mỗi cái ngũ chung dẫn một tiểu đoàn trướng làm nghỉ ngơi đi ngủ chỗ.

	Về phần vũ khí, Chu Bình An chỉ là làm Lưu Đại Cương cho bọn họ phát xuống vũ khí lạnh,

	Mỗi người phát một chi trường mâu, một thanh chiến đao; cũng không có cho bọn họ phát xuống súng hỏa mai, một mặt là bọn họ mới quy thuận, còn đang khảo nghiệm kỳ; mặt khác, bọn họ từ chưa có tiếp xúc qua súng hỏa mai, còn không có tiến hành súng hỏa mai huấn luyện, phát xuống cho bọn họ, bọn họ cũng không sẽ sử dụng.

	Dĩ nhiên, trừ phía trên những thứ này, mỗi ngũ còn nhận một phần quân kỷ quân quy sổ tay, từ ngũ trưởng bảo quản.

	Phần này quân kỷ sổ tay được đặt tên là: Bốn hạng luật sắt, mười tám chém!

	Cụ thể quân kỷ quân quy là Chu Bình An kết hợp "Tam đại kỷ luật, tám hạng chú ý", hiện đại quân quy quân kỷ, Hàn Tín mười bảy điều cấm luật năm mươi bốn chém, 《 Úy Liễu Tử 》 quân quy, Minh triều đương thời quân quy quân kỷ cùng với tương lai Thích Kế Quang Thích Gia Quân quân quy quân kỷ, lại kết hợp cụ thể tình huống thực tế, tổng kết ra "Bốn hạng luật sắt, mười tám chém" !

	Bốn hạng luật sắt là: Hết thảy hành động nghe chỉ huy; không cầm quần chúng một kim một chỉ; hết thảy thu được muốn nhập vào của công; chết rét không hủy đi nhà, chết đói không cướp bóc.

	Mười tám chém là chỉ: Điểm tướng lúc đầu nối ba trống xong, không tới người chém đầu; ngửi trống không tiến, ngửi kim không ngừng, cờ nâng không nổi, cờ ấn không nằm người, chém đầu; lâm trận gạt xưng tật bệnh người, Convert by TTV chém đầu; lâm trận vứt bỏ quân khí người, chém đầu; không nuốt vào quan, lệnh không được cấm không chỉ người, chém đầu; giết bình dân mạo nhận công lao, gian nữ giả, chém đầu. . .

	Chu Bình An quân kỷ quy định rất nghiêm khắc, chi sở dĩ như vậy, một mặt là bởi vì một chi thiết quân, phải có luật sắt, nghiêm khắc quân doanh quản lý chế độ, mới có thể chế tạo sắt thép hùng sư; một mặt khác là dưới quyền tân binh vì sơn tặc thổ phỉ, nhất định phải dùng trọng điển mới có thể quản thúc ở bọn họ, 《 Úy Liễu Tử 》 có lời "Cổ chi người thiện dụng binh, có thể giết tốt chi nửa, tiếp theo giết thứ mười ba, này hạ giết thứ mười một. Có thể giết này nửa người, uy thêm hải nội; giết mười ba người, lực gia tăng hầu; giết mười một người, lệnh hành sĩ tốt." Cái gọi là từ không nắm giữ binh, cũng chính là cái đạo lý này.

	Đám người thay đổi quân phục về sau, chính thức bắt đầu quân huấn.

	Quân huấn hạng thứ nhất là đội ngũ, ừm, không sai chính là Chu Bình An tham khảo hiện đại huấn luyện quân sự hạng mục: Sửa sang lại trang, chỉnh tề đếm số, đứng nghiêm nghỉ, dừng lại giữa tại chỗ chuyển pháp, tập hợp giải tán, đủ bước đi nghiêm chạy bộ, đội hình biến hóa, sơ tán dày đặc chờ chút.

	"Phía bên phải làm chuẩn! Nhìn kia đâu, bên phải, bên phải, biết không? ! Làm ta kêu phía bên phải làm chuẩn lúc, tiêu chuẩn cơ bản binh bất động, liền là người thứ nhất ngươi, những người khác bên phải quay đầu, ánh mắt nhìn ngươi người bên phải má bộ, động tác nhanh một chút, đừng như cái nương môn vậy, chuyển vóc dáng còn lằng nhà lằng nhằng, nhanh chóng quay đầu. . ."

	"Đứng nghiêm! Hai chân thẳng tắp, chớ cùng cái chân vòng kiềng vậy, thẳng tắp! Bụng hơi thu, tự nhiên ưỡn ngực, mắt thấy ngay phía trước. . ."

	Lưu Đại Đao đám người bị Chu Bình An bổ nhiệm làm quân huấn giáo đầu, bắt đầu đối đám người tiến hành đội ngũ huấn luyện.

	Tất cả mọi người là lần đầu tiên tiếp xúc được loại này quân huấn phương thức, giống như hiện đại học sinh lần đầu tiên quân huấn vậy, động tác không mấu chốt, cứng ngắc không được tự nhiên. . . Lưu Đại Đao đám người không thể không một lần lại một lần cải chính, dĩ nhiên bọn họ cũng không giống hiện đại huấn luyện viên như vậy văn minh, bọn họ một lần lại một lần dùng roi hoặc là côn gỗ phụ trợ trường học.
Kết chương.