Chương 378 : Dung hợp, Ám Nguyệt Chi Nhãn! (cầu donate! ).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Hỏa, đang thiêu đốt.

	Bernard thi thể đã bị đốt thành than đen, nhưng Karen vẫn còn tiếp tục đối với hắn sử dụng thuật pháp 【  Quang Minh thiêu hủy 】.

	Trước kia chính mình tại Tang nghi xã làm việc lúc, gặp được yêu cầu hỏa táng thi thể, kiểu gì cũng sẽ lo lắng Hỏa táng xã vì tiết kiệm dầu sẽ không đối thi thể bốc cháy đầy đủ, đến cuối cùng còn phải chính mình cầm chùy nhỏ tử đi gõ.

	Chính mình tiêu phí khí lực không tính là gì, lo lắng chính là khách nhân không có cách nào cầm tới hoàn chỉnh tro cốt, rốt cuộc có chút khối lớn xương cốt bảo lưu bộ phận, rất khó bỏ vào hũ tro cốt bên trong.

	Mặc kệ như thế nào, Bernard đã từng cũng là Phổ Nhị, Jennifer cùng Philias bằng hữu;

	Xuất phát từ chức nghiệp tố dưỡng cân nhắc, Karen cũng sẽ không để Bernard lưu lại loại tiếc nuối này.

	Rốt cục, đốt được cái hố mặt đất đều vết lõm một khối lớn phía sau, Karen cúi người, đối Bernard đã xoã tung thi thể thổi một ngụm.

	Bernard đã bị nướng được xốp giòn thành tro,

	Một hơi phía dưới,

	Nguyên bản còn có thể duy trì một cái hình người cơ cấu, hiện tại đã hoàn toàn thành một bãi óng ánh bột xương. .

	Karen cầm lấy trong huyệt động cái chổi, cái chổi đầu đã liền thối nát, chỉ còn lại thạch tuyệt, dùng thạch tuyệt tại tro cốt bên trong cẩn thận khuấy động lấy, xác nhận không có bất kỳ cái gì tạp chất sót lại, cũng không có cái gì sỏi mật đốt ra;

	Sau đó, Karen cầm một cái tảng đá lớn chậu, đem Bernard tro cốt đều bỏ vào thạch chậu bên trong, hoàn toàn làm được trong huyệt động không nhuốm bụi trần.

	Sau khi làm xong, Karen ôm thạch chậu đi tới bờ biển, một bên xuôi theo lấy bờ biển đi, một bên dùng theo trong huyệt động tìm tới thìa đem tro cốt từng muỗng từng muỗng mà vung vào biển cả.

	Đi một đường, vung một đường.

	Chờ đều vung xong, Karen đem thạch chậu để vào trong nước biển, cẩn thận xóc một chút.

	"Hô . . ."

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Karen lần thứ nhất cảm thấy, hủy thi diệt tích nguyên lai phức tạp như vậy.

	Quả nhiên, vẫn là chúng ta nhà Phổ Nhị nhìn đến thông thấu nhất, bảo đảm nhất cách làm vẫn là đem Bernard tro cốt cho hóa tro bụi.

	Karen nhặt một chút tương đối xinh đẹp vỏ sò để vào thạch chậu bên trong, tiếp đó bưng lấy thạch chậu đi tới thi hố trước.

	Trong túi còn thừa lại nửa bao thuốc, Karen đưa chúng nó toàn bộ đổ ra, cắm vào trước tấm bia đá, xuất ra bật lửa, thuốc lá đều nhen nhóm.

	Nhìn lấy lượn lờ thuốc lá dâng lên, Karen nhịn được nở nụ cười:

	"Cũng không biết về sau, có người hay không cho ta, cho ta tùy tùng đám người dâng hương."

	Trên tấm bia đá chính mình khắc xuống chữ vẫn như cũ rõ nét sáng rõ, yêu cầu tuế nguyệt vuốt ve mất tất cả đột ngột.

	"Ta đại khái sẽ không lại hồi trên toà đảo này, cũng chúc các ngươi, mới đi thuyền thuận buồm xuôi gió."

	Ngay sau đó, Karen đi trở về trong huyệt động, đem nhặt được những cái kia vỏ sò đều bày ra tại Jennifer trên quan tài đá:

	"Trước kia lời nói được có chút đầy, về sau nếu như Phổ Nhị phải tới thăm ngươi, ta nói không chừng cũng sẽ cùng theo lại tới một chuyến."

	Tới này, kết thúc làm việc xong toàn bộ kết thúc.

	Karen tìm một trương thạch băng ghế ngồi xuống, từ trong túi lấy ra hai viên hồng sắc nguyệt nha, chỉ có ngón út móng tay lớn như vậy, lại đỏ đến tươi đẹp.

	Bên trong thuộc về Bernard hết thảy đều đã bị Karen lau đi, xử lý đến sạch sẽ, chỉ riêng Tịnh Hóa, liền thực hiện gần mười lần.

	Trong lúc đó, Karen nếm thử dùng đá nện, cũng dùng lửa đốt, nhưng đều không có đối cái này hai viên nguyệt nha tạo thành cái gì tàn phá.

	Cho nên, Bernard thật đúng là không lo lắng chính mình trước kia trực tiếp hủy đi thi thể của hắn, bởi vì cái này song Ám Nguyệt Chi Nhãn, tất nhiên sẽ tiếp tục tồn tại bên dưới, chỉ cần đôi mắt này bảo lưu lại tới, Bernard liền có được lại "Sống lại" cơ hội.

	Trên thực tế, nếu như không phải là mình lần nữa trở lại trong huyệt động, xác nhận Bernard "Xác chết vùng dậy", Karen tại xử lý Bernard thi thể lúc, căn bản cũng không có thể kiểm tra được như thế cẩn thận.

	Thế nhưng là,

	Hiện tại vấn đề tới rồi,

	Cái này song Ám Nguyệt Chi Nhãn chính mình hẳn là làm sao dùng?

	Đầu kia bạch sắc côn trùng, chính mình không có cách nào dùng, chỉ có thể đưa cho Richard, nhưng cái này song Ám Nguyệt Chi Nhãn, Karen cảm thấy rất thích hợp bản thân.

	Hắn hiện tại phương thức chiến đấu, cực kỳ dựa vào Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì, nếu như mình dù có được Ám Nguyệt Chi Nhãn, như vậy chính mình tại sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận lúc, tăng phúc hiệu quả tất nhiên rất rõ ràng.

	Bernard tình nguyện bị như thế tra tấn cũng muốn cắn răng bảo hộ lấy đôi mắt này bí mật, mà lại hắn sở dĩ sẽ đem mình quan tài an trí trên mặt đất, cũng hẳn là muốn mỗi chiều muộn dựa vào Ám Nguyệt quang mang tới tẩm bổ bọn chúng;

	Cho nên, đôi mắt này giá trị, tất nhiên cực đại, rất có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của mình.

	Karen nếm thử đem chính mình Linh tính lực lượng đạo nhập cái này song hồng sắc nguyệt nha bên trong, nhưng không có được đến mảy may phản ứng, ý vị này nó sử dụng phương thức cùng cái khác Thánh khí khác biệt.

	Chẳng lẽ muốn áp vào trên ánh mắt đi?

	Karen do dự một chút, tiếp đó cầm lấy một cái nguyệt nha, đặt ở chính mình trên ánh mắt, nhưng vẫn chưa có hiệu quả gì phát sinh.

	Là có nội bộ phát động cơ chế a?

	Karen mím môi, hiện tại cực kỳ lúng túng phải, cái này song đồ vật nếu như mình không cách nào hiện tại liền nắm giữ, loại kia chính mình mang theo nó trở lại Ám Nguyệt đảo phía sau, rất có thể sẽ bởi vì nó bị Ám Nguyệt đảo người cảm ứng được.

	Mặc dù Bernard tử tôn đại khái không biết mình tổ tiên còn có cái này vật bồi táng, nhưng vật này cùng Ám Nguyệt dây dưa thực tế là quá lớn, Karen không dám xác định vạn vô nhất thất.

	"Sách . . ."

	Karen hít sâu một hơi, xuất ra đoản kiếm, cắt bàn tay của mình, gần đây bàn tay phá tần suất có chút cao.

	Lỗ hổng nhỏ bị cắt phía sau, Karen đem một cái nguyệt nha đặt ở chính mình miệng vết thương, nhưng như cũ không phản ứng chút nào.

	Không cách nào tương dung, không cách nào phát động.

	Cho mình bàn tay thực hiện một cái tiểu Trị Liệu Thuật, Karen ngưng tụ ra Ám Nguyệt Chi Nhận, nhưng Ám Nguyệt Chi Nhận đối với nó, cùng nó đối Ám Nguyệt Chi Nhận, đồng dạng không phản ứng chút nào.

	Tốt a,

	Duy nhất, có thể xác nhận phải, nó tất nhiên là một kiện cực kỳ cao cấp Thánh khí, thậm chí trình độ nhất định có thể đã thoát ly Thánh khí cấp độ, rốt cuộc nhập môn sử dụng liền đã phức tạp như vậy.

	Nếu như nhà mình mèo cùng cẩu tại nơi này liền tốt, bọn chúng nhất định có thể có biện pháp.

	Nhưng bây giờ trời đều đã sáng, chính mình thật cần phải trở về, cái này song đồ vật, muốn hay không mạo hiểm mang về thoáng cái?

	Liền để ở chỗ này lời nói, thật là không cam tâm a.

	Trước đó vận chuyển Bernard thi thể lúc, Karen chống đỡ vật bồi táng dụ hoặc, lần này, hắn là thật rất khó ngăn cản, rốt cuộc giá trị cao thấp khác biệt, bất luận kẻ nào lý trí, đều cũng có giá cả đánh dấu.

	Sau đó, Karen dùng Trật Tự lực lượng, Quang Minh lực lượng, Thủy tổ Ellen thủy hệ lực lượng, thậm chí liền xiềng xích màu đen đều bị Karen kêu gọi ra, lại đều không có tác dụng.

	Đáng tiếc, mình đã nhường Eisen tiên sinh mang theo Richard khởi động trận pháp truyền tống đi, nếu như Eisen bây giờ tại nơi này, ngược lại là có thể để cho hắn lại dùng cái kia khối rubic đối cái này song nguyệt nha suy tính phân tích một chút.

	Không có cách nào, lý do an toàn, đi đầu tìm một chỗ cho nó thực hiện cái đơn giản phong ấn lại nấp đi a.

	Karen đưa chúng nó giữ tại trong tay trái, hướng lên ném đi, đón thêm ở, ước lượng mấy lần.

	Đúng lúc này, Karen tay trái ngón áp út bỗng nhiên chấn một cái.

	Karen cúi đầu xuống, phát hiện một cái nguyệt nha vậy mà dính tại tay trái mình ngón áp út bên trên viên kia chiếc nhẫn màu bạc bên trên.

	Từ khi mình mang bên trên gia gia lưu lại bộ kia mặt nạ màu bạc phía sau, mặt nạ liền tại cái này mai Lemar tiên sinh vì chính mình chế tác trên mặt nhẫn an nhà, cải biến nhân gia vốn có phong cách cùng nhan sắc.

	Karen giơ tay lên, nhìn lấy nguyệt nha bị nhẫn hút lại cố định ở bên trên.

	Cái này, có ích?

	Karen đem khác một cái nguyệt nha cũng thả đi lên, đồng dạng bị hút lại.

	"A . . ."

	Karen không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, cái này song nguyệt nha chính mình không biết nên làm sao dùng, gia gia lưu lại mặt nạ màu bạc chính mình càng không biết có làm được cái gì . . .

	A không, một lần mình mang lấy nó đi đến Phong cấm không gian nhìn thấy Loya, còn có một lần dựa vào nó tại cái kia quang cầu không gian bên trong giả trang thoáng cái Thần điện Trưởng lão.

	Nhưng Karen rõ ràng, đây cũng không phải là bộ này mặt nạ chân chính công dụng, chính mình đây chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp phát động mấy cái xung quanh.

	Hiện tại,

	Hai cái đều là mình không thể nắm giữ đồ vật, lại nhìn giữa bọn chúng, có thể hay không xuất hiện tia lửa gì.

	Lúc này, Karen cảm thấy được chiếc nhẫn màu bạc bắt đầu nóng lên, nguyệt nha cũng bắt đầu tản mát ra hồng quang.

	Karen đưa tay vuốt ve thoáng cái nhẫn, nhéo một chút cái cổ, mặt nạ màu bạc bị hắn mang trên mặt.

	Lập tức, nguyên bản bị nhẫn kéo hút ở cái này hai viên nguyệt nha thoát ly nhẫn, bồng bềnh tại Karen trước mặt, bọn chúng bắt đầu luân phiên xoay tròn.

	Cái này dấu hiệu cho thấy, cái này song Ám Nguyệt Chi Nhãn, đã bị phát động thành công.

	Tốt a, mặc dù không biết Nguyên Lý là cái gì, nhưng bây giờ cục diện, tựa hồ rất không tệ.

	Hai viên nguyệt nha luân phiên xoay tròn, cuối cùng va nhau đến cùng một chỗ, hóa thành một mảnh tháng huy, hướng Karen bao phủ mà đến.

	Mang theo mặt nạ màu bạc Karen không nhúc nhích, tháng huy rơi vào trên người mình phía sau, hướng hai con ngươi vị trí tụ tập.

	Giờ khắc này, Karen cảm giác chính mình con mắt rất là khô khan, nhưng loại này không cảm giác thư thích rất nhanh liền tan biến, ngược lại biến một hồi mát mẻ.

	Karen dùng sức trừng mắt nhìn, hắn phát hiện ánh mắt của mình bên trong, xuất hiện một tầng màu đỏ sậm bóng chồng, cũng may, bóng chồng chính tại từ từ thu lại, một lát sau, ánh mắt triệt để khôi phục.

	Cái này liền, tốt?

	Karen nếm thử điều động trong cơ thể mình Linh tính lực lượng, kết quả ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể mình Linh tính lực lượng chính tại hướng hai con ngươi vị trí tụ tập, như là bị chính mình hai mắt hấp thu.

	"Hí . . ."

	Cái này tiến trình, ngay từ đầu tựa hồ liền không cách nào dừng lại, Karen rất là thống khổ quỳ trên mặt đất, hắn hiện tại bị rút lấy Linh tính lực lượng tốc độ, so với mình trước kia dùng Thức Tỉnh thuật thức tỉnh thi thể lúc, còn muốn khoa trương.

	"Hô . . . Hô . . ."

	Thời gian, giằng co đại khái một giờ, Karen cảm giác trong cơ thể mình Linh tính lực lượng cơ hồ muốn bị rút khô.

	Cũng may, rốt cục cũng ngừng lại.

	Chờ đến khi dừng lại phía sau, hai con ngươi vị trí trước kia hấp thụ Linh tính lực lượng bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới, hình thành một loại tuần hoàn.

	"Dự trữ hiệu quả a . . ."

	Karen ý thức đến xảy ra chuyện gì, bực này cùng với trong cơ thể mình hiện tại lại nhiều một cái dự trữ Linh tính lực lượng bồn nước, mà lại mình bây giờ rõ ràng không có đem Ám Nguyệt Chi Nhãn cung cấp bồn nước chứa đầy, nó chỉ là hấp thu trong cơ thể mình vốn có tồn lượng ngang nhau.

	Nói cách khác, tại chính mình đầy đủ nghỉ ngơi bổ sung tốt trạng thái thân thể, trong cơ thể mình Linh tính lực lượng tích góp, sẽ bởi vậy trực tiếp gấp bội!

	Muốn biết, chính mình nguyên bản to nhất ưu thế chính là siêu việt thường nhân Linh tính lực lượng tồn trữ, hiện tại, cái này lớn ưu thế trực tiếp gấp bội.

	Như vậy sau này mình tại sử dụng thuật pháp cùng lúc chiến đấu, trừ phi là đặc biệt cực đoan thời khắc nguy cấp, nếu không cơ bản cũng không cần lại lo lắng tiêu hao vấn đề.

	Nhưng mà, làm Karen vừa mới đứng thẳng người, con ngươi lại lần nữa phiếm hồng, một cỗ nhắm vào mình linh hồn lôi kéo chi lực đánh tới.

	Dự trữ chính mình Linh tính lực lượng phía sau, đây là muốn chia cắt chính mình linh hồn a?

	Đây hết thảy, tới được không có chút nào phòng bị, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả đau nhức trực tiếp nện hướng Karen, nhường hắn thay vào một cái trước kia Bernard.

	Nhưng nương theo lấy mặt nạ màu bạc phát ra quang mang, nhằm vào linh hồn chia cắt trực tiếp đình chỉ.

	Karen giống như là bị một cây châm hung hăng đâm một cái phía sau, chẳng có chuyện gì, chỉ có trên mặt mồ hôi lạnh đầm đìa.

	Đưa tay, sờ sờ mặt nạ, bộ này mặt nạ, bảo vệ mình linh hồn hoàn chỉnh tính.

	"Hô . . . Hẳn là triệt để kết thúc?"

	Karen đứng tại chỗ đợi một hồi, không có biến hóa khác lại phát sinh, xác nhận triệt để dung hợp hoàn tất phía sau, Karen mở ra bàn tay, Ám Nguyệt Chi Nhận xuất hiện, nhưng lần này triệu hoán đi ra Ám Nguyệt Chi Nhận, khoảng chừng trước kia ba lần dài, đồng thời lên mặt Ám Nguyệt chi lực càng thêm thuần túy.

	Tại sử dụng Ám Nguyệt chi lực lúc, Karen trong hai con ngươi cũng nổi lên huyết sắc.

	Hơi vung vẩy thoáng cái, hang động trên vách đá lập tức bị phủi đi ra mấy đầu khe rãnh.

	"Không chỉ có là nhiều dự trữ gấp đôi, thuật pháp sử dụng lúc, cũng nhiều một cái lực lượng thu phát ngụm."

	Karen cảm thấy, lần sau tại cận chiến lúc, chính mình hẳn là có thể cùng Ophelia đánh cái ngang tay, đây là phỏng đoán cẩn thận.

	Rốt cuộc, chỉ cần mình ngay từ đầu không rơi vào thế hạ phong, giằng co phía dưới, Ophelia khẳng định không sánh bằng chính mình mức tiêu hao này.

	"Về sau, ta đối thủ chỉ cần không thể ngay từ đầu đem ta đánh bại đem ta trọng thương, chỉ cần có thể bị ta giằng co nữa, ta liền có trung hậu kỳ lật bàn năng lực."

	Karen đối tự thân thực lực lại tiến hành một lần định vị, bất quá, cụ thể hiệu quả, vẫn là yêu cầu tìm người luyện tay một chút, ví dụ như . . . Đội trưởng.

	Chờ hồi Wien phía sau, mình có thể tìm Đội trưởng lại cận chiến luận bàn thoáng cái, từ hắn tới cho mình tiến hành một cái đánh giá.

	Karen tâm thần khẽ động, trên mặt mặt nạ màu bạc tan biến, nhưng Karen lại chú ý tới chiếc nhẫn màu bạc bên trong, tựa hồ lại thêm ra cái gì.

	Lần nữa đối nhẫn tiến hành phát động,

	Mặt nạ màu bạc lại lần nữa xuất hiện tại Karen trên mặt, lập tức tan biến.

	Lập tức, Karen biến thành Pavaro tiên sinh, tiếp đó lại biến trở về chính mình.

	"Thêm ra một trương mặt nạ . . ."

	Karen lại lần nữa kích thích, một nháy mắt, Karen biến thành một người khác, hắn đi đến trong huyệt động bị mài cực kỳ bóng loáng mặt kính trước, chiếu một cái, mặc dù mặt kính làm không được vô cùng rõ ràng, nhưng đại khái có thể nhìn ra là ai.

	Thế mà là . . . Bernard mặt nạ da người.

	"Làm! Thật buồn nôn."

	Cái này cũng không phải là có nghĩa là Bernard khí tức hoặc là Tinh Thần lạc ấn còn có cái gì sót lại, rốt cuộc Karen đã thanh lý cực kỳ sạch sẽ cũng cực kỳ triệt để.

	Chỉ có thể nói, Ám Nguyệt Chi Nhãn bảo lưu nó đời thứ nhất chủ nhân tồn tại quán tính, tiếp đó cái này tồn tại quán tính liền bị dị biến qua chiếc nhẫn màu bạc cho sao chép, đương nhiên, trong này có gia gia lưu lại mặt nạ màu bạc chủ yếu công lao.

	"Phỏng đoán Lemar cũng không biết tự mình làm nhẫn vậy mà còn có thể tiến hóa . . ."

	Không, cũng nói không chính xác, rốt cuộc, hắn vì Selena chế tác được phụ mẫu khôi lỗi vậy mà còn có thể phát triển đến cảm tình rạn nứt ly hôn.

	"Đợi sau khi trở về, nhường Kevin cùng Phổ Nhị hỗ trợ lại nhìn, có thể hay không đem Bernard mặt nạ loại bỏ ra ngoài đi, hoặc là, tìm Lemar lại nhìn?"

	Mặc dù Pavaro tiên sinh hình tượng cực kỳ dầu mỡ, lại hơi mang hói đầu, nhưng Karen cũng không ngại Pavaro tiên sinh mặt nạ, ngược lại là nhìn rất sạch sẽ bảo dưỡng rất tốt Bernard, Karen là thật sinh lý cùng tâm lý song trọng khó chịu.

	Tổng thể tới nói, sự tình lần này, chính mình là kiếm lời.

	Không chỉ có biết rõ "Trầm Mặc giả" tổ chức này, còn được đến Ám Nguyệt Chi Nhãn, tiện thể, còn giúp Đội trưởng cùng Phổ Nhị đem Bernard tro cốt cho hóa tro bụi.

	Tốt, đều nhanh đến giữa trưa.

	Karen lần nữa kiểm tra một chút hang động, hắn Ryus Chi Kiếm cùng hộp kiếm đã để Richard trước ôm rời khỏi, nói cách khác mình bây giờ không cần cái gì ngoài định mức mang.

	Xác nhận không có cái khác thất lạc vết tích phía sau, Karen đi ra hang động, đi tới trận pháp truyền tống khu.

	Trận pháp khởi động, một đạo bạch quang đem Karen bao khỏa.

	"Ông!"

	Karen xuất hiện tại phòng ngủ chính trên mặt thảm, Eisen tiên sinh cùng Richard cũng không tại nơi này, bọn hắn hẳn là ở bên ngoài trên xe ngựa chờ mình a.

	Nhưng mà,

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị mở ra cửa phòng ngủ ra ngoài lúc, lại nghe được bậc thang bên trên truyền đến tiếng bước chân cùng đối thoại âm thanh.

	"Các ngươi là một đám phế vật a, tổ tiên di thể cũng có thể làm mất?"

	"Tướng quân, là chúng ta thất trách, nhưng lúc đó chúng ta có thể sử dụng hộ vệ tất cả đều tập trung đến trong quân đoàn bỏ đi, Tưởng niệm cung nơi đó thực tế là không có đủ có thể dùng nhân thủ."

	"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem tổ tiên di thể tìm về, đồng thời phong tỏa tin tức này, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài ra ngoài; mặt khác, thông báo tiếp trưởng lão viện, để bọn hắn thông qua đối Ám Nguyệt cầu nguyện, đi cảm ứng tổ tiên di thể vị trí.

	Tổ tiên di thể, khẳng định còn tại trên đảo, chí ít, cũng tại gần biển!"

	"Phải, Tướng quân!"

	"Mặt khác, còn có một việc, ngoại trừ tại Tưởng niệm cung bị giết Quang Minh dư nghiệt, trong địa lao không phải còn đóng một nhóm a, từ ngươi tự mình đi, an bài bọn hắn vụng trộm đi thuyền ra đảo a."

	"Tướng quân, cái này . . ."

	"Theo ta phân phó đi làm."

	"Phải, Tướng quân!"

	Hộ vệ đội trưởng rời khỏi, Taffman thì nhìn lấy chính mình cánh tay khu vết thương băng bó, trên đảo y sư vừa mới vì hắn làm chẩn trị, mặc dù Ác linh ô nhiễm bị rút ra, nhưng cánh tay này, tính là triệt để không cách nào lại phục hồi như cũ.

	Bất quá, Taffman vẫn chưa vì vậy mà có nhiều bi thương, ngược lại nhìn lấy chỗ này trống rỗng bả vai, trong lòng còn cảm thấy dễ chịu một chút.

	Hắn tiếp tục lên thang lầu: "Đến cùng tổ tiên di thể bị ai trộm bỏ đi đâu?"

	Đến lầu ba, nguyên bản muốn đi thư phòng hắn, bỗng nhiên đối phòng ngủ chính cửa, dừng bước.

	Phía sau cửa đứng lấy Karen, nghe tới tiếng bước chân dừng lại nơi cửa, trong lòng nhất thời giật mình.

	Chính mình bởi vì bị sự tình các loại trì hoãn cho nên đi ra chiều muộn, thế mà vừa lúc bị Taffman ngăn ở trong phòng ngủ, mà đối phương tựa hồ đã phát giác được phòng ngủ chính bên trong có thể có người.

	Karen quay đầu nhìn hướng phòng ngủ chính cửa sổ, nhảy cửa sổ a?

	Nhưng bên ngoài hẳn là có Taffman hộ vệ, hiện tại Ám Nguyệt đảo các bộ điểm lực lượng hẳn là đã về tới cương vị của bọn hắn bên trên.

	Ngoài cửa, Taffman vươn tay, cầm chốt cửa, tiếp đó mở cửa ra, hắn nhìn thấy đứng tại phía sau cửa người.

	Taffman sắc mặt trì trệ, lộ ra chấn kinh chi sắc:

	"Ngươi . . . Ngài . . . Làm sao có thể . . ."

	Đứng ở trước mặt hắn, vậy mà là tổ tiên, tổ tiên hai con ngươi, hiện lấy cực kỳ thuần túy Ám Nguyệt quang trạch, kia là tượng trưng cho vô thượng tôn quý Ám Nguyệt Chi Nhãn!

	Karen nhìn lấy Taffman, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, chậm rãi nói:

	"Nghe nói, ngươi đang tìm ta?"

	——

	Ngủ ngon!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.