Chương 28:: Đàm phán
 
 	Một tên tóc vàng nữ tướng quân đứng ở Tô Hiểu trước người, cầm trong tay rapier.
 
 	Tên này nữ tướng quân để Tô Hiểu lập tức nhớ tới Esdeath, có thể tên này nữ tướng quân cùng Esdeath không giống, nàng không có dằn vặt người ham mê, là một vị dũng mãnh thiện chiến nữ tướng quân.
 
 	Nữ tướng quân tên là Olivier · Mira · Armstrong, cũng có nhân xưng nàng Ice Queen, nhậm cấp bậc Thiếu tướng, phụ trách trấn thủ 'Briggs biên tái' .
 
 	Loại này tướng tài bị phái đến lạnh lẽo nơi chỉ có một cái nguyên nhân, năng lực của nàng quá mạnh, người nhân tạo có chút kiêng kỵ, sở dĩ không cho nàng tiến vào Central City cơ hội.
 
 	"Ngươi là. . . Ishval trận tiêu diệt ác ma!"
 
 	Olivier · Mira nhận ra Tô Hiểu, Ishval trận tiêu diệt nàng hiểu rõ quá, làm Ishval trận tiêu diệt bên trong giết người nhiều nhất luyện kim thuật sư, bị người nhớ kỹ tướng mạo là chuyện rất bình thường.
 
 	"Ngươi đến phương bắc làm cái gì, hơn nữa còn ngồi ở trên vị trí của ta."
 
 	Olivier · Mira rất đáng ghét khắp nơi tán loạn luyện kim thuật sư, dưới cái nhìn của nàng, luyện kim thuật sư hẳn là bị giam cầm lên, hoặc là trực tiếp sung quân đến tiền tuyến trở thành chiến lực.
 
 	"Nhìn tới trong này tin tức có chút lạc hậu, hoặc là Central City đã đứt rời nơi này thông tin."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, hắn ngày hôm nay là đến đàm phán, không phải đến chém giết.
 
 	"Ít nói nhảm, nói ra mục đích của ngươi."
 
 	"Cũng tốt, ta cũng không muốn phí quá nhiều miệng lưỡi."
 
 	Tô Hiểu thu dọn một hồi tâm tư, mở miệng nói rằng:
 
 	"Lần này tìm ngươi, là nghĩ kéo ngươi mưu phản."
 
 	Cho dù Olivier · Mira có ngàn vạn loại suy đoán, cũng không nghĩ ra Tô Hiểu càng là cái mục đích này.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Luôn luôn lãnh tĩnh Olivier · Mira âm thanh đề cao một chút.
 
 	"Ngươi biết mình đang nói cái gì? Thân là State Alchemist, lại cùng một tên thiếu tướng đàm luận mưu phản? Ngươi có tin hay không ta hiện tại liền sai người bắt ngươi."
 
 	"Ta đã không phải State Alchemist."
 
 	Olivier · Mira con mắt híp lại.
 
 	"Có ý gì."
 
 	"Quên đi, vẫn là từ đầu nói đi, ngươi có thể hoài nghi sự miêu tả của ta, ta chỉ là cho ngươi một cái đại thể phương hướng mà thôi."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cùng Olivier · Mira giảng giải quốc gia này mục đích thành lập, người nhân tạo, The Little One Inside the Flask, quân đội thượng tầng bị thu mua chờ.
 
 	Olivier · Mira sắc mặt từ đầu tới cuối đều không có thay đổi gì.
 
 	"Hoang đường! Ta chỉ tin tưởng ta nhìn tận mắt đến."
 
 	Quả nhiên, Olivier · Mira không phải dễ dàng như vậy thuyết phục.
 
 	Tô Hiểu cũng không có ý định liền như vậy đem Olivier · Mira thuyết phục, hắn chỉ là cung cấp cho đối phương một cái dòng suy nghĩ.
 
 	Làm đánh bại người nhân tạo chủ lực một trong, Olivier · Mira là nhất định phải liên hợp minh hữu.
 
 	"Nếu như có cái gì nghi ngờ, ngươi có thể gọi ngươi bộ hạ đến, thuận tiện mang một tấm Amestris địa đồ."
 
 	Olivier · Mira do dự chút, đẩy cửa đi ra văn phòng, cũng không lâu lắm nàng vài tên tâm phúc bộ hạ đi tới gian phòng.
 
 	Ở Olivier trong bộ hạ, có một tên người Ishval cùng Ami người hỗn huyết, hắn gọi Miles, kế thừa người Ishval hình dạng, tóc trắng đỏ mắt.
 
 	Miles đương nhiên nhận ra Tô Hiểu, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt rất không lành, có thể cũng không mở miệng.
 
 	Tô Hiểu đem địa đồ bắt được trước người.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đến nhìn Amestris địa đồ, các ngươi phát hiện có cái gì không đúng sao?"
 
 	Chỉ trỏ Amestris địa đồ, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy người, mấy người đều là đầy mặt cảnh giác, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị bắt Tô Hiểu.
 
 	"Không cái gì không đúng."
 
 	Olivier lắc đầu.
 
 	"Quốc gia này địa đồ là cái hình tròn."
 
 	Tô Hiểu mở miệng sau, mấy người cau mày, hình tròn cũng không cái gì không đúng, Amestris trước vẫn ở xâm lược chu vi tiểu quốc, khai thác ranh giới là bình thường chính là.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đem quốc gia này tỉ dụ thành một cái tròn."
 
 	Tô Hiểu ở Amestris trên bản đồ họa ra một cái hình tròn, hình tròn vừa vặn đem Amestris bọc ở bên trong.
 
 	"Năm 1558 tháng 7, Riviere biến cố, tử thương hơn 1 vạn người."
 
 	Tô Hiểu ở Riviere vị trí dấu ngắt câu.
 
 	"Năm 1661 tháng 10, Cameron nội loạn, tử thương hơn 2 vạn người."
 
 	Tô Hiểu lại ở Cameron vị trí dấu ngắt câu.
 
 	"Năm 1799 tháng 2, Soapman sự kiện, tử vong hơn 5 vạn người."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục trên địa đồ dấu ngắt câu.
 
 	"Năm 1811, Wellesley biến cố, tử vong hơn 3 vạn người."
 
 	"Năm 1835 tháng 6, lần thứ nhất nam bộ quốc cảnh chiến."
 
 	"Năm 1911 tháng 5, lần thứ hai nam bộ quốc cảnh chiến."
 
 	"Năm 1913, Interhans nội chiến."
 
 	"Năm 1914, Riol bạo động."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu trên địa đồ phác hoạ.
 
 	"Nếu như đem hết thảy đã xảy ra chiến tranh địa điểm phác hoạ cùng nhau, sẽ phát sinh cái gì đây."
 
 	Mọi người đầu để sát vào, theo Tô Hiểu dùng bút chì phác hoạ, một bộ luyện kim trận đồ xuất hiện, đường nét không hề sai lệch.
 
 	"Đây là. . . Cái gì?"
 
 	Olivier · Mira vài tên bộ hạ nhìn ngốc, hiện tại liền là kẻ ngu si đều có thể nhìn ra quốc gia này tình huống không đúng.
 
 	Olivier · Mira trước hết phản ứng lại: "Loại này luyện thành trận đại biểu cái gì?"
 
 	"Đây là Hòn Đá Triết Gia luyện thành trận."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một xấp văn kiện, đây là liên quan với Hòn Đá Triết Gia tỉ mỉ giới thiệu.
 
 	Olivier · Mira lật xem tư liệu, sắc mặt càng ngày càng khó coi, The Little One Inside the Flask lại muốn đem toàn bộ quốc gia người đều luyện thành Hòn Đá Triết Gia.
 
 	Có thể nàng sẽ không dễ tin Tô Hiểu lời nói của một bên, nhưng Tô Hiểu nhắc tới những chiến tranh kia nàng đều nghe qua, đây là làm không được giả sự, là trùng hợp? Không thể!
 
 	"Cho các ngươi thêm một tin tức, 'Briggs biên tái' ở đây." Tô Hiểu dùng bút chì điểm ở địa đồ một cái điểm.
 
 	"Nơi này cũng là luyện thành trận tiết điểm, rất trọng yếu tiết điểm, tuy nói 'Briggs yếu tắc' cùng chu vi địch quốc thường thường bạo phát quy mô nhỏ xung đột, có thể chảy máu còn còn thiếu rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, sau chỉ cần để Olivier · Mira chính mình cân nhắc là được rồi.
 
 	"Lời của ngươi ta tạm thời không tìm được kẽ hở, nhưng ta chỉ tin tưởng chính mình tận mắt nhìn thấy, chỉ bằng vào ngươi lời nói của một bên, ta sẽ không tin tưởng."
 
 	Olivier · Mira vẫn không có tỏ thái độ.
 
 	"Tùy tiện ngươi, nếu như không ra dự liệu, Central City rất nhanh sẽ phái người xuống, đến lúc đó ngươi có hai loại lựa chọn, vứt bỏ bộ hạ cùng Central City hợp tác, hoặc là phấn khởi phản kháng."
 
 	Tô Hiểu không lo lắng Olivier · Mira cùng The Little One Inside the Flask hợp tác, đó là không thể sự.
 
 	"Ngươi lại đảm nhiệm thân phận gì."
 
 	Olivier · Mira nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Ta sao, hiện tại là cái tội phạm truy nã."
 
 	"Tội phạm truy nã? Nguyên nhân gì?"
 
 	"Bởi vì ta đã giết người tạo người."
 
 	Nghe được lời nói, Olivier · Mira xì cười một tiếng.
 
 	"Cái khác ta còn có thể tin tưởng, cho tới người nhân tạo, buồn cười đến cực điểm, nhân loại nhưng không phải là sáng tạo ra đến."
 
 	"Không cần phải gấp phủ định, có lẽ người nhân tạo chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi, đối với luyện kim thuật sư tới nói, người nhân tạo cũng không phải là không có khả năng."
 
 	Song phương đàm phán đến này kết thúc, Olivier · Mira cần thời gian đi chứng thực Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cũng không vội vã, không có Olivier · Mira cùng Mustang trợ lực, hắn đánh bại The Little One Inside the Flask tỷ lệ rất thấp, thậm chí là 0.
 
 	Tô Hiểu tạm thời ở tại Briggs yếu tắc, tuy rằng có thể tự do hành động, có thể Olivier · Mira an bài cho hắn hơn mười tên 'Hướng đạo', để tránh khỏi hắn ở yếu tắc bên trong 'Lạc đường' .
 
 	Nhìn mặt mười mấy người đứng đầu cao lớn vạm vỡ tráng hán, này giám thị cũng quá rõ ràng một ít.
 
 	Chờ chờ hai ngày sau, khả năng chuyển biến tốt cuối cùng xuất hiện, nhân vật chính Elric huynh đệ đi đến Briggs yếu tắc.
Kết chương.