Chương 296: Đi chọn lớn phân.

	Đối với Quách Khiết mà nói, không phải liền là buông xuống tư thái cầu tha thứ sao?

	Tại đối mặt Lâm Tễ Trần dạng này hoàn mỹ chất lượng tốt lại có thể kiếm tiền bạn trai trước mặt, dù là để nàng hiện tại quỳ xuống nàng đều sẽ không chút do dự.

	Chỉ cần có thể truy hồi Lâm Tễ Trần, để nàng làm gì đều có thể, vứt bỏ tôn nghiêm chỉ là trò trẻ con.

	Cầu tha thứ càng là một bữa ăn sáng, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần.

	Tóm lại, tại Quách Khiết nhìn thấy Lâm Tễ Trần tiềm lực về sau, nàng nói cái gì cũng sẽ không từ bỏ hắn.

	"Tễ Trần, ngươi biết không, rời đi ngươi đoạn thời gian kia, là ta trôi qua thống khổ nhất thời gian, ta cảm thấy toàn bộ thế giới đều từ bỏ ta, ta mỗi ngày trước khi ngủ cùng tỉnh ngủ, gối đầu đều là ẩm ướt, ô ô, ta thật biết sai, ngươi tha thứ ta có được hay không, chúng ta cùng hảo hảo không tốt, ô ô. . ."

	Quách Khiết nói đến than thở khóc lóc, nàng trong khoảng thời gian này xác thực trôi qua phi thường thống khổ, nhưng cùng Lâm Tễ Trần một chút quan hệ không có.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem nàng khóc ròng ròng dáng vẻ, ánh mắt không có chút nào nửa điểm gợn sóng.

	"Vị sư huynh này, ngươi qua đây một chút."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên hướng một tạp dịch đệ tử hô.

	Người kia đi nhanh lên tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Lâm sư đệ, ngươi có gì phân phó, sư huynh nhất định làm theo."

	Lâm Tễ Trần chỉ chỉ Quách Khiết, nói: "Nàng là tạp dịch?"

	"Đúng vậy a, trước mấy ngày mới vừa vào tông môn." Người sư huynh này thành thật trả lời.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, xuất ra một khối thân phận lệnh bài, nói: "Nhận biết cái này không?"

	"Nhận biết, tạp dịch đường chấp sự lệnh bài, sư đệ, ngươi yên tâm ngươi có cái gì phân phó, ta nhất định làm theo."

	Đối phương ngữ khí càng thêm tôn kính.

	Lâm Tễ Trần hiền lành cười một tiếng, nói: "Vậy là tốt rồi, không có chuyện khác, cái này nữ tạp dịch lên cơn bệnh chứng vọng tưởng, ta hoài nghi nàng đầu óc có vấn đề, cũng đừng để nàng tại Kiếm Tông môn miệng mất mặt xấu hổ, về sau cho nàng an bài mệt nhất bẩn nhất nhiệm vụ, ta không hi vọng nàng lại xuất hiện ở chỗ này, sư huynh minh bạch chưa?"

	"Minh bạch! Yên tâm đi rừng chấp sự, ta cái này đem nàng mang đi, để nàng đi chọn phân! Tẩy nhà vệ sinh!"

	Lâm Tễ Trần lộ ra nụ cười hài lòng, đưa tay đưa bao linh thạch quá khứ: "Vậy liền làm phiền sư huynh, đây là một điểm tâm ý, không cần khách khí."

	Người này mở ra xem, bên trong lại có một trăm khối linh thạch.

	Đây đối với hắn loại này tạp dịch đệ tử mà nói, đây chính là hắn nhiều năm bổng lộc a!

	"Tạ ơn Lâm sư đệ, tạ ơn Lâm sư đệ!"

	Người này hưng phấn nói cám ơn liên tục, lập tức hấp tấp đi đến Quách Khiết trước mặt, chỉ huy nói: "Quách sư muội, ngươi hồ ngôn loạn ngữ thần chí không rõ, còn ý đồ cùng Lâm sư đệ bấu víu quan hệ, đem ngươi an bài ở chỗ này làm việc thật sự là vi huynh thất trách, ngươi bây giờ lập tức theo ta đi, chọn lớn phân về phía sau vườn bón phân đi!"

	Quách Khiết: ". . . ."

	"Tễ Trần, ngươi thật chẳng lẽ nhẫn tâm như vậy a? Ta cũng giống như ngươi nói xin lỗi, đừng làm rộn." Quách Khiết sợ đối phương đến thật muốn chỉ huy nàng đi chọn lớn phân.

	Chơi cái trò chơi còn phải đi chọn lớn phân? Bị người ta biết đơn giản muốn cười rơi răng hàm không thể.

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ coi nàng là thành không khí, chỉ là thản nhiên nói: "Sư huynh, ngươi nếu là gọi bất động nàng ta không thể làm gì khác hơn là tìm người khác."

	Tên này tạp dịch sư huynh nghe xong, biết Lâm Tễ Trần đã không kiên nhẫn được nữa, lập tức áp lấy Quách Khiết cưỡng ép mang đi.

	Tùy ý Quách Khiết làm sao giãy dụa, la lên đều không làm nên chuyện gì.

	"Tễ Trần, ta là sẽ không bỏ qua, ta sẽ để cho ngươi thấy thành ý của ta, ngươi chờ ta!"

	Trước khi đi, Quách Khiết còn vẫn thâm tình hò hét.

	Thẳng đến nàng bị kéo đi biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tễ Trần mới tính triệt để làm yên lòng nội tâm sát ý.

	Nghĩ đến Quách Khiết bị mang đến chọn lớn phân, Lâm Tễ Trần trong lòng chỉ muốn nói khoái chăng!

	Đột nhiên cảm thấy Quách Khiết đợi tại Kiếm Tông rất tốt, mình có thể chậm rãi tra tấn nàng, xem như trước thu chút lợi tức.

	Rời đi Kiếm Tông, Lâm Tễ Trần như thường lệ đi vào quen thuộc Phượng Khúc Thành.

	Tại Kiếm Tông ngươi chỉ có thể nhìn thấy Kiếm Tu, mà tại chủ thành bên trong, ngươi có thể gặp đến đủ loại nghề nghiệp người chơi.

	Mặc dù lấy trò chơi Open Beta đến bây giờ, mọi người cũng không muốn vừa mới bắt đầu nghèo như vậy, trong túi linh thạch nhiều hơn, tự nhiên đều không muốn chỉ ở tông môn đợi.

	Lại nói chủ thành bên trong các loại cửa hàng, bí cảnh, khách sạn, quán rượu. . . Thậm chí là thanh lâu chờ chút

	Vậy cũng là để các người chơi vui đến quên cả trời đất nơi tốt.

	Lâm Tễ Trần đi ngang qua Thu Nguyệt Lâu, phát hiện lúc này mới buổi trưa, thanh lâu đều không có mở cửa, liền có rất nhiều người chơi tại cửa ra vào xếp hàng, sợ chậm sắp xếp không đúng chỗ đưa.

	Từ khi trò chơi này có thể đi dạo thanh lâu sau khi tin tức truyền ra, đại lượng LSP tràn vào cái trò chơi này, mỗi ngày chuyện gì không làm, chính là tích lũy linh thạch, đi dạo thanh lâu.

	Thu Nguyệt Lâu mỗi đêm đều là bạo mãn trạng thái, thậm chí cái khác thành nhỏ thanh lâu, đều bị 'Chính nhân quân tử' nhóm đi dạo mấy lần.

	Không ít người trêu chọc, nếu như hai mươi năm trước có trò chơi này, cũng liền không đến mức nhiều như vậy PC minh tinh bị bắt.

	Nhìn xem người ta làm ăn này, Lâm Tễ Trần không thể không hâm mộ thẳng lắc đầu, mở cái gì cửa hàng thú cưng cũng không sánh bằng người ta thanh lâu a ~

	Đi vào Thận Bảo dược phô, bên trong truyền đến tiếng thở dài.

	"Thật sự là không có thiên lý a ~ "

	Lâm Tễ Trần nghi ngờ đi vào, phát hiện là luyện đan sư Ninh Khoan ngay tại luyện đan, một bên luyện đan còn một bên than thở.

	"Ninh Khoan ngươi thế nào?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Ninh Khoan xem xét là Lâm Tễ Trần tới, trên mặt sầu khổ không chút nào chưa giảm.

	"Chưởng quỹ, ta muốn từ chức."

	"Ồ? Vì sao?"

	Ninh Khoan thở dài, nói: "Trong khoảng thời gian này, Phượng Khúc Thành ngoại nhân càng ngày càng nhiều, kia thanh lâu cũng là mỗi ngày bạo mãn, ta mỗi lần tan tầm quá khứ đều phải sắp xếp thật lâu đội, thật sự là tức chết ta."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy dở khóc dở cười, tình cảm vị này chơi gái bên trong đại sư, là vì cái này nghĩ từ chức.

	"Từ chức coi như xong, như vậy đi, ngươi có thể lại chiêu mấy cái luyện chế tráng dương đan luyện đan sư cho ngươi chia sẻ điểm công việc, dạng này ngươi liền có thể sớm một chút tan tầm đi đối diện đánh thẻ." Lâm Tễ Trần vì hắn ra cái chủ ý.

	Ninh Khoan chợt cảm thấy chủ ý này tốt, lập tức đáp ứng, ngay cả trên tay luyện đan động tác đều trở nên trôi chảy rất nhiều.

	Lâm Tễ Trần thì tra một chút trong khoảng thời gian này hắn không đến cửa hàng nước chảy, chậc chậc, lại cũng có hơn một trăm vạn tiền bạc.

	Chỉ bán một loại thuốc, cũng có thể thu nhập một tháng trăm vạn, Lâm Tễ Trần không thể không cảm thán chính nhân quân tử nhóm tiền chính là dễ kiếm a ~

	Đem kiếm lấy linh thạch đều bỏ vào trong túi, Lâm Tễ Trần liền tiếp theo hướng mình nhà tiếp theo cửa hàng đi đến.

	Còn lại bốn nhà cửa hàng, tăng thêm Thận Bảo dược phô, những ngày này tổng cộng vì Lâm Tễ Trần lợi nhuận gần năm trăm vạn linh thạch.

	Có như thế đại bút tiền, Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không tồn lấy, trò chơi này bên trong lại không ngân hàng, không thể ăn lợi tức.

	Tồn tại trên thân một chút tác dụng không có.

	Lâm Tễ Trần quyết định lần nữa phát huy mình nghề cũ, địa sản đầu tư, đi hoàng cung tiếp tục mua đất da.

	Trước đó, Lâm Tễ Trần cũng chờ tới hẹn xong Giang Lạc Dư.

	Hai người ở trong thành chạm mặt.

	Giang Lạc Dư cô nàng này lại cưỡi một đầu khôi ngô cao lớn Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ hướng hắn đi tới, rất là phong cách.

	Lâm Tễ Trần thấy thế bật cười nói: "Cái này Hổ Lạp Ba Cơ làm sao bộ dạng như thế nhanh?"

	Giang Lạc Dư cười một tiếng, nói: "Đương nhiên là ta tỉ mỉ vun trồng a, ta trong khoảng thời gian này một mực dẫn nó xoát bí cảnh, cày quái, mà lại mua rất nhiều thú linh đan cho nó ăn."

	"Còn có, nó không gọi Hổ Lạp Ba Cơ, gọi A Bạch có được hay không."

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng, hắn vẫn cảm thấy Hổ Lạp Ba Cơ dễ nghe hơn.

	. . . .
Kết chương.