Chương 756 : Làm sao còn không chết.
Kịch chiến càng hàm, giữa không trung, rất nhiều thân ảnh xê dịch thoải mái, đủ mọi màu sắc linh khí quang mang xen lẫn xuyên qua.

	Ngoại trừ số ít vài cái Vân Hà chín tầng cảnh bên ngoài, còn lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, không có Lục Diệp kẻ địch nổi.

	Mặc kệ là bảy tầng cảnh vẫn là tám tầng cảnh, một khi bị hắn tìm tới cơ hội, Nhất đao tích rơi, không chết đã tổn thương, cho dù là mấy cái kia Vân Hà chín tầng cảnh, cũng không chịu nổi cái kia cuồng bạo đến khó dùng hình dung trảm kích, từng cái chật vật không chịu nổi.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhân số không ngừng mà giảm bớt.

	Thế mà phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp hình dung mặc dù thê thảm, thật đáng giận xu thế cũng là càng đánh càng mạnh, tựa như không có cuối cùng.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ gào to âm thanh liên tiếp, tại cho mình động viên, đồng thời cổ vũ người bên ngoài, thế mà cuối cùng tránh không được một cái tiếp một cái số chết.

	Tất cả mọi người hoảng sợ.

	Nghi vấn to lớn không khỏi theo trong lòng dâng lên.

	Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Làm sao còn không chết?

	Hắn dựa vào cái gì còn không chết?

	Kịch chiến đến nay, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở trên người hắn tạo thành thương thế tối thiểu nhất trên trăm đạo nhiều, dưới tình huống bình thường, đối phương hẳn là đã mất đi năng lực chiến đấu mới đúng, nào có càng đánh vượt hung?

	Lại một lần kịch liệt giao phong, Lục Diệp một mình đứng ở giữa không trung.

	Bốn phương tám hướng từng vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đem hắn đoàn đoàn bao vây.

	Lục Diệp không có lại ra tay, Vạn Ma Lĩnh bên này cũng không dám tự tiện vọng động, riêng phần mình cảnh giác, linh lực âm thầm thúc giục, tràng diện giương cung bạt kiếm.

	Ngước mắt đảo qua trước mặt từng khuôn mặt, trong tay Bàn Sơn đao tiện tay kéo một cái đao hoa, đưa tay bắt lấy tự mình rách rưới áo, mãnh kéo một cái.

	Cơ hồ đã vỡ thành vải, tràn đầy vết máu áo bị thoát đi, lộ ra thân thể thon dài, cường tráng nửa người trên.

	Thân trên đã bị máu tươi nhiễm đỏ, liệt nhật chiếu rọi xuống, cái kia hắn phảng phất choàng một cái đỏ thắm áo giáp.

	Nhưng tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ánh mắt trong nháy mắt này đều trở nên hãi nhiên, rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì cái gì một mực bất tử.

	Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, trên người hắn cũng là trải rộng to to nhỏ nhỏ vết thương, có thể cái kia mỗi một đạo vết thương đều không có nửa điểm máu tươi chảy ra, thậm chí có chút vết thương nhìn lại có bắt đầu dấu hiệu khép lại.

	Đây là dạng gì năng lực khôi phục?

	Đây cũng là kinh khủng bực nào thể phách?

	Trước đó, tất cả mọi người cảm thấy tiếp nhận nhiều như vậy tổn thương, Lục Diệp tất nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, thẳng đến gặp những thương thế này chân tướng, bọn hắn mới hiểu được, trước đó hết thảy đều chỉ là tự mình mong muốn đơn phương.

	Cảm giác bên trong, Lục Diệp thể nội sinh cơ, tựa như một quả cầu lửa đang thiêu đốt hừng hực, khỏe mạnh lệnh người kinh dị.

	Sinh cơ cường đại, tự nhiên mà vậy có thể để cho thể phách trở nên mạnh hơn, đồng thời cũng có thể cái kia có thể để cho năng lực khôi phục càng thêm xuất chúng.

	Tại Long Đằng Giới chi hành trước đó, Lục Diệp thể phách liền có thể cùng giống nhau cấp độ Thể tu đánh đồng, mà Long Đằng Giới chuyến đi, cái kia hắn đạt được Long Đằng Giới sau cùng bản nguyên, khởi tử hồi sinh bên trong, một thân sinh cơ khổng lồ như Hải.

	Đây cũng là trước đó Lục Diệp từ Long Đằng Giới bên trong trùng sát lúc đi ra, Hoa Từ cảm giác hắn sinh cơ cơ hồ có thể cùng Thủy Uyên sánh ngang nguyên nhân.

	Sinh cơ khổng lồ mang tới chỗ tốt không chỉ chỉ là năng lực khôi phục cường hoành.

	Cũng có thể cái kia thể phách trở nên mạnh hơn, đương nhiên, còn không đến mức có thể so sánh Thần Hải cảnh mức độ, nhưng Vân Hà cảnh tu sĩ muốn đối với hắn tạo thành chân chính có hiệu tổn thương, đã rất khó.

	Đây mới là hắn dám một thân một mình trực diện hơn hai trăm vạn ma lĩnh tu sĩ lực lượng vị trí.

	Vạn Ma Lĩnh đám người cảm thấy hắn hẳn là nỏ mạnh hết đà, nhưng trên thực tế đối Lục Diệp tới nói, hắn thừa nhận những thương thế kia, đều chỉ là vết thương da thịt, chỉ bất quá nhìn so sánh thê thảm mà thôi.

	Cho dù là những cái kia vết thương da thịt, cũng tại tự thân khổng lồ sinh cơ dưới, ngay tại cấp tốc khôi phục.

	Hạ Lương cảm giác không sai.

	So sánh với tiến vào Long Đằng Giới bí cảnh trước đó, thời khắc này Lục Diệp quả thật có thoát thai hoán cốt biến hóa!

	Mà lúc này giờ phút này, khi nhìn đến Lục Diệp thương thế chân thực tình huống về sau, tất cả còn ôm chờ mong và hi vọng xa vời Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều lạnh cả người.

	Bọn hắn cố gắng lâu như vậy, bỏ ra nhiều người như vậy tính mệnh, lại chỉ cho địch nhân tạo thành một chút vết thương da thịt?

	Đây là cỡ nào buồn cười lại thật đáng buồn một màn!

	Không cam lòng, phẫn nộ, biệt khuất, đủ loại cảm xúc ở trong lòng cuồn cuộn, nhưng cũng cái kia rất nhiều người đã mất đi cùng Lục Diệp tiếp tục đối địch suy nghĩ.

	Địch nhân như vậy, đã không phải là bọn hắn những này Vân Hà cảnh có thể xử lý!

	Này hắn sao quả thực liền là một cái quái vật!

	Tu sĩ cái quần thể này bên trong, cho tới bây giờ cũng không thiếu quả cảm hạng người, trước đó bọn hắn dù là tử thương đông đảo, cũng y nguyên có thể cùng Lục Diệp tử chiến không ngớt, giờ phút này khi bọn hắn thấy rõ hiện thực, ý thức được địch nhân trước mắt không pháp lực địch về sau, tự nhiên có người làm ra lựa chọn chính xác.

	"Trốn!"

	Quát khẽ một tiếng truyền ra, lên tiếng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thân hình

	Lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng Viễn Phương bỏ chạy.

	Biết rõ không thể địch mà địch, đây không phải là dũng, mà là xuẩn.

	Tu hành giới người tài ba xuất hiện lớp lớp, không ai có thể nói tự mình Vô Địch tại thế, đánh không lại liền chạy, không có gì tốt mất mặt, bảo toàn tính mệnh mới là đứng đắn.

	Một người có hành động, lúc này liền có người đuổi theo, trong chốc lát, vây tụ chạm đất Diệp rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền bỏ chạy hơn mười người.

	Mà sau đó một khắc, càng nhiều người lựa chọn bỏ chạy, chặt chẽ vòng vây lập tức xuất hiện lỗ hổng.

	Đồng tâm hiệp lực là một cái không khí, tại dạng này trước mắt một khi bị đánh vỡ, liền lại không có khả năng duy trì ở.

	Càng nhiều người bắt đầu trốn chạy.

	Lục Diệp nhíu mày.

	Hắn cũng không nghĩ tới, tự mình chỉ là thoát cái áo, lại đã dẫn phát cục diện như vậy.

	Đại Chiến bên trong, cái kia áo đã nát thành vải, tiếp tục mặc mang theo rất ảnh hưởng tự thân phát huy, thoát đi tự nhiên dễ dàng hơn một chút.

	Lại đã dẫn phát kết quả như vậy.

	Bất quá hắn rất nhanh hiểu được, đây rốt cuộc là vì cái gì

	Không có đuổi theo giết những cái kia chạy tứ tán Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, bởi vì không cần thiết, một nhóm người này bên trong, hắn tất sát chỉ có tứ cái.

	Trong đó hai cái đã chết, như vậy thì còn thừa lại hai cái!

	Hắn vừa quay đầu, liền để mắt tới một bên Đàm Thánh.

	Ánh mắt va chạm chớp mắt, lạnh lẽo sát cơ bắn ra, Đàm Thánh nhịp tim đều đi theo chậm một nhịp, không chút do dự, bứt ra nhanh chóng thối lui, đồng thời hô to: " 'Đi mau!"Lời này rõ ràng là đối Hạ Lương kêu.

	Hắn đã bị Lục Diệp để mắt tới, bằng Lục Diệp vừa rồi triển hiện ra thủ đoạn, hắn cảm thấy mình sợ là dữ nhiều lành ít.

	Dù là Hạ Lương nguyện ý lưu lại trợ hắn, hai người cũng không phải thời khắc này Lục Diệp đối thủ, nếu như thế, còn không bằng có thể sống một cái là hắn bên này lại tận lực kìm chân Lục Diệp, cái kia Hạ Lương có cơ hội sống sót!

	Trong lòng nghĩ như vậy, quanh thân nổ tung một đoàn huyết vụ, dùng bình sinh tốc độ nhanh nhất hướng về sau phương bỏ chạy, thế mà lọt vào trong tầm mắt thấy, cái kia Lục Nhất Diệp sau lưng hỏa hồng sắc cánh chỉ là nhẹ nhàng vung lên, lợi dụng nhanh hơn chính mình tốc độ truy sát tới.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc bị rút ngắn.

	Quả nhiên trốn không thoát!

	Đàm Thánh trong lòng bi thương, thời khắc sinh tử, cũng là trước nay chưa từng có tỉnh táo, hắn ra sức thôi động tự thân linh lực, thiêu đốt tự thân khí huyết, chỉ vì đem tốc độ tăng lên dù là một chút, tận lực kéo dài thêm một thoáng Lục Diệp.

	Một hơi, hai hơi, ba hơi

	Lẫn nhau khoảng cách đã ở mười trượng bên trong.

	Đàm Thánh về sau bỏ chạy thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó dùng một loại khó có thể lý giải được phương thức, từ cực tĩnh hóa thành cực động, ngang nhiên hướng Lục Diệp đánh giết mà đến, trường thương trong tay đâm ra.

	Thời gian tựa hồ trong nháy mắt này dừng lại, Đàm Thánh trong lòng bỗng nhiên sinh ra đủ loại minh ngộ, này trút xuống hắn một thân toàn bộ lực lượng một thương, thình lình vượt ra khỏi bản thân hắn cực hạn.

	Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có đại cơ duyên.

	Ôm cùng địch đồng quy vu tận tâm tình đâm ra một thương này, lại cái kia Đàm Thánh Động Sát đến nhà mình sư môn bí mật bất truyền, đại thánh Long thương một chút huyền bí.

	Nguyên lai mình trước kia luyện sai!

	Đàm Thánh trong chớp nhoáng này biến hóa, Lục Diệp ẩn có phát giác, khi hắn một thương đâm tới thời điểm, Lục Diệp lại không khỏi sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

	Hoảng hốt ở giữa, tầm mắt bên trong khắc sâu vào phảng phất không phải đâm tới trường thương, mà là một đầu vẫy đuôi Đại Long.

	Mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem tự mình thôn phệ vào bụng.

	Thương ý!

	Đàm Thánh một thương này, không thể nghi ngờ đã chạm đến ý cấp độ, lần này nếu để cho hắn sống sót, thực lực của hắn tất nhiên phải có một cái đột phi mãnh vào trưởng thành, có hi vọng trở thành Vân Hà cảnh mạnh nhất lượt một nhóm người.

	Đàm Thánh cùng Hạ Lương những ngày này một mực như hình với bóng, tu vi của hai người cũng đều là Vân Hà chín tầng cảnh, có thể tương đối mà nói, Hạ Lương cho Lục Diệp uy hiếp cảm giác càng lớn, Đàm Thánh từ đầu đến cuối phải kém hơn một bậc.

	Bây giờ xem ra, quả thật không thể coi thường bất luận kẻ nào, nói không chừng nguyên bản không bằng người bên ngoài giả, một khi đốn ngộ, liền có thể kẻ đến sau cư bên trên.

	Đối mặt uy thế này nghiêm nghị một thương, Lục Diệp cấp tốc nhấc đao, Nhất đao đâm thẳng đi qua.

	Đàm Thánh còn đắm chìm trong tự mình rất nhiều cảm ngộ bên trong, quá chú tâm vùi đầu vào tự mình một thương này, bỗng nhiên, cảnh sắc trước mắt đúng là biến đổi.

	Rõ ràng mặt trời chói chang trên không bằng, có thể hắn lại phảng phất thấy được đầy trời Tinh Thần lấp loé không yên, ngay sau đó viên kia khỏa lấp lóe Tinh Thần, lôi cuốn lấy màn trời khuynh tiết mà xuống.

	Phồn Tinh rơi xuống, che mất Đại Long thân ảnh , mặc cho Đại Long giãy giụa như thế nào bào hiếu, cũng không làm nên chuyện gì.

	Tất cả cảnh sắc như ảo giác vỡ vụn ra.

	Đàm Thánh dừng ở giữa không trung, tay nâng lấy trường thương của mình, miệng lớn thở dốc, lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Lục Diệp.

	Dưới tầm mắt dời, hắn nhìn thấy trường thương của mình đâm vào Lục Diệp eo chỗ, nhưng chỉ vẻn vẹn là thịt người ba tấc, cũng không có thể đem Lục Diệp cả người xuyên thủng.

	Lục Nhất Diệp kẻ này thể phách. . . Thật sự là mạnh lệnh người đố kỵ

	Ghen!

	"Đây là cái gì đao thuật?" Đàm Thánh mở miệng hỏi.

	" Phồn Tinh."

	Lục Diệp một bên đáp trả, một bên đưa tay, đem đâm vào trong cơ thể mình trường thương rút ra, một chùm máu tươi tùy theo bắn ra, nhưng rất nhanh, miệng vết thương liền máu thịt nhu động, đã không còn máu tươi chảy ra.

	"Danh phù kỳ thực, quả nhiên lợi hại!"Đàm Thánh không tiếc tán thưởng, lời nói xoay chuyển, lại mở miệng nói: "Phi ta tông đại thánh Long thương không bằng ngươi này Phồn Tinh, là ta tu hành không tới nơi tới chốn, tài nghệ không bằng người! " nói xong câu đó, đầu của hắn bỗng nhiên rủ xuống, khóa chặt nhục thân khí tức tản ra, cả người giống như là bị chọc lấy vô số lỗ thủng khí cầu, từng đạo máu tươi đài bay ra ngoài, thẳng tắp hướng phía dưới mặt đất chở rơi.

	Đàm Thánh, chết!

	Cho dù là trước khi chết, hắn cũng nghiêm túc giữ gìn nhà mình tông môn bí thuật uy danh.

	Lục Diệp hơi có thể hiểu được, không sai đã ở vào đối địch lập trường, trước đó đối phương lại nhiều lần khó xử tự mình, đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.
Kết chương.