Chương 795 : Từ chức.
Nghe được có người hướng Phương tổng thỉnh giáo vấn đề, đang đang làm việc cái khác kỹ thuật viên nhóm, cũng không tự chủ được đem công việc trong tay vứt bỏ, tự giác vây ở Phương Thần bốn phía, làm lên ăn dưa quần chúng.

	Cái này không chỉ là vì đập Phương tổng nịnh bợ, càng nhiều hơn chính là một loại đối kỹ thuật khát vọng, một loại đối kỹ thuật cao thủ thiên nhiên sùng bái tính.

	Bọn họ thật không biết, Phương tổng là thế nào có thể biết nhiều như vậy 04 cơ hư biện pháp giải quyết, gần như bất kể vấn đề gì giao cho Phương tổng trên tay, cũng có thể rất thỏa đáng giải quyết hết, Phương tổng đơn giản hãy cùng ở 04 trên máy thấm nhuần không biết bao nhiêu năm kỹ thuật viên, giữ gìn viên bình thường.

	Nếu nói, bọn họ trong những người này có không ít, nhưng là theo chân Ô Giang Tinh tham dự qua 04 cơ nghiên cứu công tác, mà vì thúc đẩy 04 cơ mau sớm sản xuất hàng loạt chín tháng này, càng là gần như không biết ngày đêm nằm ở 04 trên máy, nhưng thế mà còn là kém xa tít tắp Phương Thần.

	Dĩ nhiên , bọn họ đảo cũng không cảm thấy mình ở 04 cơ quá trình thí nghiệm trong gặp phải phiền toái, một giờ nửa khắc không biết giải quyết như thế nào, có vấn đề gì quá lớn, là phạm vào cái gì lỗi.

	Hay hoặc là nói thế giới vốn là nên như thế nào, bọn họ những thứ này nghiên cứu người cũng không phải vạn năng .

	Hơn nữa, nếu như bọn họ thật có thể bảo đảm 04 cơ vấn đề gì cũng sẽ không ra vậy, kia tựa hồ cũng không có mở thí nghiệm cục cần thiết.

	Ngược lại, nên kỳ quái chính là Phương tổng mới đúng, nói thế nào Phương tổng cũng không phải, có thể dễ dàng như vậy liền giải quyết, nhiều như vậy quá trình thí nghiệm trong gặp phải phiền toái.

	Nhưng mặc kệ bọn họ nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác, Phương tổng chính là làm được , lại liên tưởng đến Phương tổng ở công ty truyền lưu đã lâu kỹ thuật cao thủ danh tiếng, cùng với dẫn kỹ thuật đoàn đội nghiên cứu ra đời thứ nhất Tiểu Bá Vương thực tế chiến tích, bọn họ không thể không thừa nhận, thế giới này hoặc giả chính là có vượt qua bọn họ tưởng tượng biên tế thiên tài, yêu nghiệt, thậm chí người sinh ra đã biết.

	Đến là, trước Hương Châu thị đặc khu kinh tế truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty, tổng giám đốc, tổng công trình sư, Thẩm Định Tinh vẻ mặt tương đối lạnh nhạt, tuy nói Phương Thần ở công ty nòng cốt phòng thí nghiệm dẫn dắt đại gia nghiên chế thế hệ mới 2G kỹ thuật, cùng với viết xuống đa truy nhập phân chia theo mã khoách tần nguyên lý lúc, hắn cũng không ở tại chỗ.

	Nhưng làm Kình Thiên Thông Tín tổng kỹ thuật cố vấn, hắn ở sau đó, dựa theo công ty quy định, vẫn phải là đến tương ứng thông báo.

	Cho nên nói, hắn rất rõ ràng Phương Thần ở thông tin trên có dường nào mạnh trình độ kỹ thuật, nhất là Phương Thần ở thông tin phát triển chiến lược ánh mắt, tuyệt đối vượt qua tại chỗ mỗi người, thậm chí bao gồm hắn.

	Phương Thần đảo mắt đám người, khóe miệng lộ ra có chút nụ cười, tuy nói tất cả mọi người vây lại, tựa hồ đối với 04 cơ thí nghiệm tiến độ sẽ có chút trễ nải, hơn nữa mới vừa rồi hỏi vấn đề theo chân bọn họ phần lớn người, cũng cũng không có có quan hệ gì, dù sao bọn họ chỉ phụ trách trong tay mình đơn độc một phương diện thí nghiệm nhiệm vụ mà thôi.

	Nhưng phải biết, hắn thấy những người này đều là bồ công anh.

	Ở 04 cơ thí nghiệm sau khi thành công, hắn nhẹ nhàng thổi một cái, những người này liền muốn đi trước bốn phương tám hướng, đem 04 cơ kỹ thuật mang tới cả nước các nơi, sau đó mọc rễ nảy mầm.

	Hơn nữa ở cài đặt điều chỉnh thử quá trình trong, bọn họ gặp phải vấn đề, chỉ sợ cũng không chỉ có giới hạn tại bọn họ hiện đang phụ trách cái này tiểu phương diện .

	Dĩ nhiên , bọn họ gặp phải không giải quyết được vấn đề, còn có thể hướng công ty nhờ giúp đỡ, thậm chí có thể để cho biết giải quyết như thế nào vấn đề, vào lúc này phụ trách nên phương diện nhân viên kỹ thuật qua để giải quyết.

	Nhưng hắn cảm thấy, tốt nhất vẫn là để cho những thứ này nhân viên kỹ thuật bản thân, làm hết sức nhiều nắm giữ kỹ thuật kiến thức, hơn nữa phải biết kỹ thuật kiến thức loại vật này biết càng nhiều, lại càng có thể tự suy, dung hội quán thông.

	Ngoài ra còn phải biết, một khi 04 cơ hoàn toàn ở trong nước triển khai, đó cũng không phải là trước mắt cái này bốn năm mươi cái nhân viên kỹ thuật, là có thể giải quyết tất cả vấn đề , đến lúc đó đoán chừng cần lật cái gấp trăm lần, đạt tới năm ngàn người, nói không chừng mới có thể đủ.

	Nói cách khác, hắn đem kỹ thuật giao cho cái này bốn mươi, năm mươi người, sau đó sẽ từ cái này bốn mươi, năm mươi người làm làm sư phó, tới giáo hội tương lai kia năm ngàn người.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đưa bọn họ xưng là bồ công anh nguyên nhân.

	Phương Thần từ giữ gìn trên đài xác định, đích xác là 01 module cùng 02 module mất liên lạc về sau, trầm ngâm một chút nói: "Kiểm tra module chỗ tình huống cùng xứng tuyến tiếp xúc tình huống, cũng đối số liệu mạch điện cuối cùng tiếp thiết bị, tầng dưới liên lạc cơ chế, cao tầng liên lạc cơ chế tiến hành chủ chuẩn bị hoán đổi."

	04 cơ loại này trong cỡ lớn cục dùng tổng đài, có rất nhiều linh bộ kiện cũng hai phần , một chủ một chuẩn bị.

	Cũng tỷ như nói CPU, cũng chính là CPU cũng là hai bộ, làm chủ CPU công tác lúc, dự phòng CPU đồng thời tiếp nhận có liên quan tin tức, giữ vững cùng chủ CPU số liệu nhất trí.

	Làm chủ CPU không thể vận hành bình thường lúc, dự phòng CPU sẽ tự động hoặc thông qua nhân công hoán đổi đến máy chủ, tiếp tục duy trì toàn bộ hệ thống vận chuyển.

	Mà lúc này, nguyên lai chủ CPU tắc xuống cấp vì dự phòng CPU, hơn nữa từ giữ gìn đài lần nữa tân trang chở số liệu, chờ đợi chủ CPU xảy ra vấn đề về sau, có thể tùy thời trên nóc.

	Hơn nữa hoán đổi quá trình trong, số liệu sẽ không đánh mất, thậm chí ngay cả đang nói chuyện người dùng cũng sẽ không rơi lời, căn bản sẽ không biết thông tin mạng vậy mà ra vấn đề lớn như vậy.

	Mặc dù nhìn như có chút phiền phức, thậm chí có chút dự phòng thiết thi, đời này cũng không nhất định có thể dùng tới một lần, nhưng thông tin thiết bị có thể hay không vận chuyển bình thường, sự quan trọng đại, một khi xảy ra vấn đề, là xã hội cùng quốc gia tạo thành tổn thất khổng lồ.

	"Ngài hoài nghi là bởi vì một nơi nào đó thông tin cắt trở, mới cuối cùng sinh ra module mất liên lạc?" Trước thỉnh giáo kia người kỹ thuật viên hỏi.

	Đám người tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, không khỏi khẽ gật đầu một cái, bọn họ cảm thấy nói thật có đạo lý.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái, "Tạo thành module không đồng bộ nguyên nhân có rất nhiều, có thể là đồng hồ nguyên, cũng có thể là thời tự tín hiệu bản, hay hoặc là ngoài lúc ngọn cùng cục số liệu hư."

	"Mà nếu là 01 cùng 02 module chỉ thấy không đồng bộ, ta cảm thấy lớn nhất có thể là thời tự tín hiệu bản phát ra tín hiệu nguyên có vấn đề, ngươi đi kiểm tra một chút thời tự tín hiệu bản, nếu quả thật không nhìn ra cái gì tật xấu vậy, cầm dự phòng thay thế một cái nhìn lại một chút."

	Nghe vậy, lời mới vừa nói kia người kỹ thuật viên không có bất kỳ nghi ngờ, trực tiếp đi ngay kiểm tra tổng đài thời tự tín hiệu bản .

	Mặc dù hắn kỳ thực cũng không cảm thấy nên là thời tự tín hiệu bản sai lầm, nhưng cái này nửa tháng sau, Phương Thần lấy tuyệt đối kỹ thuật, chứng minh bản thân ở 04 cơ giải quyết hư phương diện quyền uy tính, phàm là có dám nghi ngờ , trên căn bản mặt đều bị quất sưng .

	"Phía dưới, ta nói rằng vì sao ta cảm thấy bởi vì là thời tự tín hiệu bản lỗi , đầu tiên chúng ta phải biết module cùng module giữa, cùng với giữ gìn đài đồng thời là thế nào cái nguyên lý."

	"Để bảo đảm tín hiệu có thể truyền lại cùng tiếp thu được vị, tổng đài nội bộ liên lạc cơ chế chia làm hai loại, này tầng trung và dưới liên lạc cơ chế, module máy điện báo cách mỗi ba giây đồng hồ đúng giờ phát khởi phát thanh liên lạc mới, ở quy định bảy giây chưa nhận được đối phương liên lạc tin, tắc phát ra module mất liên lạc cảnh cáo."

	"Cao tầng liên lạc cơ chế, module xử lý cơ cách mỗi bốn giây đúng giờ phát khởi phát thanh liên lạc tin, ở quy định chín giây chưa nhận được đối phương liên lạc tin, tắc phát ra module mất liên lạc cảnh cáo..."

	"Tầng dưới cùng cao tầng liên lạc cơ chế, trong đó khác nhau lớn nhất là, hai cái này tín hiệu, theo thứ tự là từ CP(máy điện báo) hoặc là MP(xử lý cơ) phát ra ngoài ..."

	Thừa dịp kỹ thuật viên đi kiểm tra thời tự tín hiệu bản, Phương Thần đại khái cùng đại gia nói một cái, tại sao phải xuất hiện như vậy hư nguyên nhân, cùng với khác module xảy ra vấn đề, đối ứng chính là loại nào thiết bị, linh bộ kiện.

	Mọi người nhất thời có loại bừng tỉnh ngộ cảm giác, nói thật, có ít thứ có thể hay không lẫn nhau can thiệp, chế ước, là bọn họ ở thiết kế thời điểm, cũng không có cân nhắc đến vấn đề.

	Dĩ nhiên , nếu như bọn họ cái gì cũng cân nhắc hoàn toàn, không ra một chút xíu sơ sẩy, kia thí nghiệm cũng liền không có ý nghĩa gì tồn tại .

	Cũng không lâu lắm, cũng không có ra đại gia dự liệu, mới vừa rồi kia người kỹ thuật viên tới báo tin mừng đạo, nói 01 module cùng 02 module mất liên lạc đã giải quyết .

	Thấy tạm thời không có ai còn cần tìm thêm hắn giải quyết vấn đề , Phương Thần tỏ ý Thẩm Định Tinh cùng hắn đi ra ngoài nói.

	Hai người một trước một sau bước chậm ở Lạc Châu bưu cục trong lục ấm, nhưng cùng Phương Thần bước đi thong dong, nhìn chung quanh, như đồng du vườn vậy nhẹ nhàng như thường bất đồng, Thẩm Định Tinh có vẻ hơi tâm sự nặng nề bộ dáng.

	"Thẩm tổng, ngươi đối công ty cùng 04 cơ có ý kiến gì không sao?" Phương Thần bước chân dừng lại, nghiêng đầu lại đột nhiên hỏi.

	Cũng không biết đang suy nghĩ gì, Thẩm Định Tinh tiềm thức quay đầu đi, tựa hồ đang tránh né Phương Thần ánh mắt.

	Qua mấy tức, hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới vẻ mặt như thường nói: "Ta cảm thấy rất tốt, công ty cùng 04 cơ phát triển cũng vượt xa khỏi ta đoán, thậm chí có thể nói là thế gian ít có, cho dù Thẩm Quyến tốc độ so sánh cùng nhau, sợ rằng cũng phải ảm đạm phai mờ, đây đều là Phương tổng công lao của ngài."

	Thẩm Quyến tốc độ đại biểu Hoa Hạ cải cách mở ra tốc độ nhanh nhất, nhưng cùng Kình Thiên Thông Tín xây dựng cùng 04 cơ sản xuất hàng loạt so sánh, thật cũng có chút không đáng chú ý .

	Toàn bộ Kình Thiên Thông Tín ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, từ không tới có, lầu cao vạn trượng đất bằng phẳng lên, từ lụn bại Lạc Châu máy điện thoại xưởng, biến thành lúc này tràn đầy hiện đại hóa khí tức , gồm có tiên tiến tính đại biểu công nghệ cao xí nghiệp, thật để cho hắn có loại tiết vật phong quang không chờ đợi, ruộng dâu biển xanh chốc lát đổi cảm giác, biến hóa thật sự là quá lớn .

	04 cơ tự nhiên cũng đúng, Ô Giang Tinh làm là 04 cơ thực tế nghiên cứu người, hắn lãnh đạo nghiên cứu khoa học đoàn đội, đối với 04 cơ sản xuất hàng loạt công tác mới tiến hành một nửa, dự tính chân chính có thể sản xuất hàng loạt lên sàn, nên còn có tám, chín tháng.

	Mà dựa theo Kình Thiên Thông Tín tiến độ, đoán chừng lại tới cái nửa tháng, không đúng, nhiều nhất mười ngày liền có thể tuyên bố sản xuất hàng loạt cùng thí nghiệm song song thành công, thông qua chuyên gia giám định tổ giám định, bắt được tiến lưới giấy phép, bắt đầu chính thức tiêu thụ .

	Dù sao lại qua nửa tháng nữa, Phương tổng liền muốn lên đại học đi , cho nên nói 04 cơ nhất định phải ở chừng mười ngày trong thời gian tuyên bố thành công, coi như là Kình Thiên Thông Tín vì Phương tổng lên đại học dâng tặng lễ vật, đây cũng là Kình Thiên Thông Tín tất cả mọi người nhận thức chung.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Định Tinh không khỏi nhìn Phương Thần một cái, cái này vĩ đại kỳ tích, đúng là mình trước mắt cái này, sắc mặt còn có non nớt đại nam hài tạo nên , nếu như không có hắn, liền không có cái này kỳ tích.

	Nếu như không phải trước mắt cái này đại nam hài không tiếc lực, bất kể tổn thất lợi nhuận , cho Kình Thiên Thông Tín đập tiền, hay hoặc là nói, nếu như không có hắn cho cái này năm cái tới trăm triệu, coi như Thẩm Vĩ sẽ bảy mươi hai loại biến hóa, có muôn vàn bản lãnh, chỉ sợ cũng là không bột đố gột nên hồ, không có biện pháp tại ngắn như vậy trong thời gian tạo ra được bây giờ Kình Thiên Thông Tín.

	Dĩ nhiên , Thẩm Vĩ bọn họ vì chế tạo Kình Thiên Thông Tín cũng bỏ ra vô số khổ cực cùng cố gắng, thậm chí vì thỏa mãn một ít nghiên cứu khoa học nhu cầu, Thẩm Vĩ cũng Trịnh Bảo Dụng cũng là cắn răng, vì thế công phá rất nhiều kỹ thuật cửa ải khó.

	04 cơ cũng giống như thế, nếu như không phải Phương Thần, hắn cảm thấy thế gian này thật không có nghiên cứu khoa học đoàn đội, có thể hơn được bên trên thiên thời địa lợi cùng nhân hòa đều cỗ Ô Giang Tinh!

	Cũng không phải có người hơn được!

	Nhưng cũng là bởi vì Phương Thần tồn tại, Kình Thiên Thông Tín chẳng những hơn được, hơn nữa còn mức độ lớn vượt qua, 04 cơ sản xuất hàng loạt chỉ tốn Ô Giang Tinh bọn họ một nửa thời gian.

	Ngoài ra, hôm nay Phương Thần phô bày một ưu điểm, đó chính là Phương Thần gồm có cao siêu như vậy thông tin kỹ thuật.

	Hắn cũng coi như biết Phương Thần vì sao có lòng tin, chỉ mở một tháng thí nghiệm cục, là có thể thông qua toàn bộ nghiệm chứng.

	Ở 04 trên máy, thật là không có một cái vấn đề có thể làm khó Phương Thần , mới vừa rồi một màn kia bất quá là Phương Thần hôm nay giải quyết rất nhiều vấn đề trong một mà thôi.

	Nói thật, hắn thật không thể nào hiểu được Phương Thần là thế nào học được như vậy một thân tinh xảo thông tin kỹ thuật .

	Hoặc là nói, thế giới này đích xác có hắn không có thể hiểu được thiên tài, mà Phương Thần chẳng qua là này một mà thôi.

	Một điểm này, hắn thật không phải cho Phương Thần dát vàng, dù sao dù là Phương Thần bây giờ trên danh nghĩa là lão bản của hắn, hắn cũng không có cho Phương Thần dát vàng cần thiết.

	Hắn sở dĩ còn có thể, hoặc là nói còn nguyện ý đứng ở chỗ này, chỉ là bởi vì hắn những cái kia trước kia đồng nghiệp, các thuộc hạ bây giờ tại Kình Thiên Thông Tín, hắn có trách nhiệm, có nghĩa vụ vì bọn họ lại bảo giá hộ tống một đoạn thời gian mà thôi.

	Về phần nói hắn, hắn tâm sớm đã chết.

	Nghe vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, ý cười bên trong loáng thoáng còn ẩn chứa một tia tự đắc.

	Ngay sau đó, hắn nhìn xoáy sâu Thẩm Định Tinh một cái, chậm rãi nói: "Kia Thẩm tổng đây? Chẳng lẽ liền thật nguyện ý như vậy dừng bước không tiến lên?"

	Thẩm Định Tinh trước là Hương Châu thị đặc khu kinh tế truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty tổng giám đốc, tổng công trình sư, nhưng bởi vì cùng công ty mẹ, xí nghiệp quốc doanh thôn Quế Hưng xưởng náo một chút mâu thuẫn, thôn Quế Hưng nhất định phải đem Hương Châu thị đặc khu kinh tế truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty cho bỏ vào trong túi, đổi thành người của mình.

	Ở năm trước Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng tiệc mừng công sau, hắn để cho Tô Sảng cùng Hương Sơn Chu bí thư phân biệt thay hắn hướng thôn Quế Hưng xưởng lên tiếng chào hỏi.

	Thẩm Định Tinh mới phải lấy mang theo nguyên ban nhân mã, cùng đi đến Kình Thiên Thông Tín.

	Mà Kình Thiên Thông Tín tổng công đã là Trịnh Bảo Dụng , tuy nói Thẩm Định Tinh kỹ thuật cùng tư lịch khẳng định so Trịnh Bảo Dụng cao hơn bên trên một đoạn, nhưng Phương Thần cảm thấy cũng không đáng nhất định phải đem Trịnh Bảo Dụng cho lấy xuống, sau đó thay Thẩm Định Tinh.

	Hơn nữa Thẩm Định Tinh tựa hồ bởi vì cùng công ty mẹ thôn Quế Hưng xưởng tranh đả thương tâm, cũng không có lòng ở Kình Thiên Thông Tín làm xảy ra chuyện gì nghiệp tới, cho nên Phương Thần cho hắn một lơ tơ mơ, cũng không có cụ thể quyền lợi tổng kỹ thuật cố vấn đầu hàm, cũng liền được.

	Đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần không khỏi khóe miệng một phát, hắn đột nhiên cảm giác mình tựa hồ có chút không biết ăn ở.

	Phải biết, kiếp trước Thẩm Định Tinh cùng thôn Quế Hưng xưởng xích mích rồi thôi về sau, trong công ty gần như toàn bộ nhân viên kỹ thuật đều là quy về Huawei dưới cờ .

	Nói cách khác, bản thân này bằng với là cắt Huawei râu.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Thẩm Định Tinh không khỏi vẻ mặt thoáng một cái, cuối cùng nhẹ nghiến hàm răng, mang theo chút dứt khoát quyết nhiên giọng nói: "Ta lần này trở về, thật ra là có một việc hi vọng lấy được Phương tổng ngài đồng ý, ta muốn từ chức."
Kết chương.