Chương 28 : Quỷ Quỷ.
Xa xa đấy, Đường Tam liền thấy được một tòa cực lớn thành lâu. Tòa thành này lầu chừng trăm mét cao, đúng vậy, một chút cũng không phải khoa trương.

	Tường thành hai bên là hai tòa núi lớn, tòa thành này lầu chính là dựa vào núi mà xây dựng, thẳng đứng nghìn nhẫn núi lớn đã thành tốt nhất công sự che chắn.

	Thông qua Vương Duyên Phong dạy bảo, Đường Tam đã sớm biết, Gia Lý thành là một tòa thung lũng thành thị. Nó bốn bề toàn núi, thân núi là thành thị tốt nhất công sự che chắn, chỉ có Nam Bắc hai bên có tất cả một đoạn tường thành, thông qua nơi đây cửa thành có thể tiến vào trong thành.

	Cửa thành mở rộng ra, cũng không có thủ vệ, mặc người Tự Do ra vào.

	Vương Duyên Phong không có trước tiên mang theo Đường Tam vào thành, mà là giữ chặt hắn, ở bên cạnh chờ đợi. Một mực đợi đến lúc cũng không có Yêu Quái ra vào cửa thành thời điểm, Vương Duyên Phong lúc này mới lôi kéo Đường Tam rất nhanh vào thành.

	Đi vào cửa thành, Đường Tam cảm giác đầu tiên chính là tiến nhập một cái thế giới khác.

	Phong Lang trấn chỗ Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc phương, trong vòng một năm phần lớn thời gian đều là dường như rét lạnh đấy, Gia Lý thành nội thành nhưng là ấm áp như xuân. Nơi đây không chỉ có có ấm áp ướt át không khí, còn có so với bên ngoài nồng đậm rất nhiều thiên địa linh khí, hắn vừa tiến vào trong đó, lập tức liền có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.

	Nội thành mặt đất toàn bộ là phiến đá cửa hàng liền đấy, lộ ra kiên cố mà bằng phẳng, con đường hai bên là một tòa tòa gỗ đá kết cấu kiến trúc cao lớn. Vào thành sau thấy Yêu Quái thì càng nhiều, đủ loại Yêu Quái làm cho người ta không kịp nhìn. Đường Tam đem bọn họ tại trong lòng cùng Vương Duyên Phong nói Yêu Quái Tộc chủng loại từng cái đối ứng. Mặc dù hắn đối với Yêu Quái Tộc cực là chán ghét, nhưng là không khỏi có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

	"Đừng nhìn." Vương Duyên Phong dùng thân thể ngăn trở tầm mắt của hắn, thấp giọng nói, "Ta trước là thế nào dặn dò ngươi hay sao?"

	"Vâng." Đường Tam lúc này mới cúi đầu xuống.

	Hắn tự nhiên không phải tùy tiện xem một chút, giờ này khắc này, nội tâm của hắn tràn ngập rung động. Yêu Quái Tộc thật sự quá mạnh mẽ, so với chính mình nguyên bản thế giới kia cường thịnh nhất thời kỳ Hồn Thú còn cường đại hơn.

	Cái này Gia Lý thành chẳng qua là Yêu Quái Tộc chủ thành một trong, thế nhưng là, hắn chỗ đã thấy các loại Yêu Quái không không tiêu tan phát ra cường đại khí tức. Mỗi cái chủng quần đều có chính mình đặc tính, cho dù là rất bình thường Yêu Quái, thực lực cũng không yếu. Không có bất kỳ thiên phú nhân loại, xác thực xa xa không cách nào cùng bọn họ so với.

	Đường Tam không khỏi thở dài trong lòng một tiếng, trên thế giới này, nhân loại muốn cùng Yêu Quái Tộc đối kháng, thật sự là ngàn vạn khó khăn. Đều muốn cải biến đây hết thảy, chỉ sợ muốn từ trên căn bản bắt tay vào làm. Chỉ có nhân loại cũng có đủ rồi tu luyện cùng trở nên mạnh mẽ thiên phú, mới có loại khả năng này. Coi như là như thế, đều rất khó, yêu tinh hai tộc đối với trên phiến đại lục này chưởng khống lực quá mạnh mẽ. Nhân loại chẳng qua là nô lệ, coi như là có thể thức tỉnh một ít thiên phú, một khi bị phát hiện, chỉ sợ cũng phải tại trước tiên bị trấn áp.

	Huống chi, thức tỉnh Yêu Thần biến chính là nhân loại đường ra sao? Tuyệt đối không phải! Yêu Thần biến thành lai lịch, là bởi vì là nhân loại bị Yêu Quái Tộc khi dễ, truyền thừa Yêu Quái Tộc một tia huyết mạch. Mà trên thực tế, như vậy con lai cùng chính thức cường đại Yêu Quái Tộc so với, hay vẫn là kém rất nhiều.

	Đều muốn lại để cho nhân loại quật khởi, chẳng những muốn cho nhân loại có được thuộc về thiên phú của mình, còn muốn cho nhân loại có phát triển không gian.

	Một cái cải biến nhân loại vận mệnh mạch suy nghĩ, thì cứ như vậy tại Đường Tam trong nội tâm dần dần thành hình.

	"Chúng ta trước tìm chỗ nghỉ ngơi, đại khái có thể ở chỗ này đợi ba ngày. Đem nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta lại mang theo ngươi khắp nơi đi đi dạo." Vương Duyên Phong thanh âm truyền đến, đem Đường Tam từ trong suy nghĩ kéo về.

	"Tốt, lão sư." Đường Tam biết vâng lời mà đáp ứng với một tiếng.

	Hai người dựa vào đi về phía trước, đối với Gia Lý thành Vương Duyên Phong hiển nhiên dường như quen thuộc chứ, rất nhanh, hắn đã tìm được một cái chỗ ở. Đây là một việc có chút đơn sơ tiểu lữ điếm, tổ chức lữ điếm vậy mà cũng là một gã nhân loại phụ thuộc.

	Chủ tiệm là một gã nhìn qua cùng Vương Duyên Phong tuổi chênh lệch không phải hơn nữ tử, chứng kiến Vương Duyên Phong mang theo Đường Tam tiến đến, nàng lập tức kinh hỉ mà nghênh đón tiếp lấy.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Nàng đi lên liền cho Vương Duyên Phong một cái sâu sắc ôm.

	Vương Duyên Phong cũng dùng sức mà ôm lấy nàng, trong mắt tràn đầy mừng rỡ: "Bị phái tới chấp hành cái nhiệm vụ, ở vài ngày. Đường Tam, ngươi tới." Nói xong, hắn buông ra tên kia nữ tử, đem Đường Tam kéo đến bên người.

	"Đây là ta năm trước thu nhận đệ tử, gọi Đường Tam. Đường Tam, đây là  muội muội ta, nàng gọi quỷ Quỷ. Ngươi có thể gọi nàng Quỷ di." Vương Duyên Phong giới thiệu nói.

	Nguyên lai là muội muội, Đường Tam không khỏi vì chính mình sư mẫu nhẹ nhàng thở ra.

	"Quỷ di tốt." Tốt tên kỳ cục.

	Quỷ Quỷ nhìn về phía Đường Tam, có chút kinh ngạc về phía Vương Duyên Phong nói: "Nhỏ như vậy liền đã thức tỉnh? Rất lâu không có gặp qua tại loại đến tuổi này thức tỉnh hài tử. Chẳng qua là, hắn có thể sau khi thông qua khảo hạch sao? Nếu như thông nhưng mà, cũng có nghĩa là. . . ." Nói đến đây, nàng không khỏi dừng lại, trên mặt lộ ra vài phần thương tiếc vẻ.

	Vương Duyên Phong ho khan một tiếng, nói: "Trước an bài chúng ta ở lại a."

	Đối với Đường Tam có thể hay không thông qua khảo hạch chuyện này hắn là một chút cũng không lo lắng, nếu Đường Tam cũng không thể thông qua khảo hạch, vậy không ai có thể thông qua khảo hạch. Hắn cũng không thể nói cho Quỷ Quỷ, đứa nhỏ này còn dạy hắn như thế nào điều khiển Phong Nhận a.

	Tiểu lữ điếm có chút đơn sơ, bên trong gian phòng lại không ít, tổng cộng có gần hai mươi gian phòng, mỗi cái gian phòng đều chỉ có 10m² tả hữu, bên trong lấy hai trương giường. Tuy rằng mộc mạc rồi chút ít, nhưng trong phòng coi như yên tĩnh, thu phí tổn cũng rất rẻ tiền.

	Vương Duyên Phong lại để cho Đường Tam trước tại gian phòng nghỉ ngơi, sau đó hãy cùng Quỷ Quỷ đi được. Huynh muội này hai người hiển nhiên là muốn ôn chuyện cũ.

	Trong phòng có cửa sổ, nhưng cái này tiểu lữ điếm vị trí dường như vắng vẻ, mở cửa sổ ra có thể thấy cũng chỉ là cách đó không xa một tòa tường cao mà thôi.

	Tại lúc tiến vào, Đường Tam thấy được mặt khác khách trọ, cơ bản đều là nhân loại phụ thuộc, từ trong phòng giường chiếu lớn nhỏ đến xem, hiển nhiên cũng là chuyên môn cho nhân loại chuẩn bị. Nơi đây hẳn là chuyên môn tiếp đãi nhân loại phụ thuộc a.

	Gian phòng này lữ điếm thậm chí ngay cả danh tự đều không có, bên ngoài cũng không có chiêu bài, lữ điếm phía trước có một mảnh nhỏ đất trống, bên trong còn gieo một ít rau quả. Tuy rằng nơi đây nhìn qua đơn giản đi một tí, nhưng lại tới đây, tại trong lúc vô hình thì có loại dường như cùng chỗ này cực lớn thành thị phân cách ra rất an tâm cảm giác.

	Có lẽ, nơi đây cũng coi là nhân loại tại Gia Lý thành một mảnh tịnh thổ rồi a.

	Trọn vẹn qua một giờ, khi sắc trời dần dần tối xuống thời điểm, Vương Duyên Phong mới vừa về, gọi Đường Tam đi ra ngoài ăn cơm.

	Bữa tối rất phong phú, có thịt, nhưng hương vị cũng liền như vậy. Đi vào cái thế giới này về sau, Đường Tam còn không có ăn đồ ăn  gì ngon miệng cả. Thông qua quan sát của hắn, coi như là Phong Lang trấn những cái  Lang Yêu kia, ăn được cũng cùng bọn họ chênh lệch không phải nhiều, chẳng qua là số lượng nhiều một ít mà thôi.

	Luận ăn uống trình độ, cái thế giới này tựa hồ nếu so với chính mình nguyên bản thế giới kia chênh lệch nhiều.

	Quỷ Quỷ cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm, trong bữa tiệc, Quỷ Quỷ hướng Vương Duyên Phong nói: "Ngày mai ngươi muốn dẫn hắn cùng đi sao?"

	Vương Duyên Phong quay đầu nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngày mai ta muốn đi Phong Lang tộc tại Gia Lý thành tổ chỗ ở cùng lúc danh sách, ngươi muốn cùng đi sao? Không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn là phải cẩn thận một ít. Chỗ đó Lang Yêu tùy tiện một cái đều so với chúng ta cái kia lãnh chủ cường đại."

	"Ta cùng người cùng đi chứ." Đường Tam không chút do dự nói ra.

	Hắn Huyền Thiên Công cùng với Phong Nhận tăng lên, còn muốn từ Lang Yêu trên người bắt tay vào làm đây. Nếu có cơ hội thôn phệ cao tầng thứ Lang Yêu huyết mạch chi lực mà nói, điều kiện tiên quyết là hắn bây giờ thân thể có thể chịu đựng được ở, đối với tu luyện của hắn cùng đột phá khẳng định đều là có lợi thật lớn đấy.

	"Tốt." Vương Duyên Phong gật gật đầu.

	Quỷ Quỷ có chút kỳ quái dị nhìn Vương Duyên Phong một cái, Đường Tam tại trong mắt nàng chỉ là một cái chín tuổi hài tử có lẽ Vương Duyên Phong đối với Đường Tam thái độ đến xem, nàng cảm thấy huynh trưởng của mình này đây một loại bằng các loại thái độ mà đối đãi đứa nhỏ này đấy, cái này làm cho nàng cảm giác có chút kỳ quái.

	Quỷ Quỷ nhìn về phía Đường Tam, nói: "Tiểu đường nha, ngươi bây giờ Phong Lang Biến tu luyện tới cái gì trình độ a?"

	Nghe nàng hỏi lên như vậy, Đường Tam nhìn về phía Vương Duyên Phong.
Kết chương.