Chương 640 : Hình Bộ trần tình (ba).
"Chậm, ta có dị nghị."

	Công đường thượng một thanh âm lười biếng vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại ở công đường thượng dị thường bắt mắt.

	Ngay từ đầu Triệu Đại Ưng nói không có dị nghị, cái này đang lúc mọi người trong dự liệu, nếu là Triệu Đại Ưng nói có dị nghị mới là đầu bị lừa đá đâu, bản thân thúc phụ làm chủ thẩm quan, đây là dường nào cầu cũng không được chuyện nha.

	Phía sau Chu Bình An nói không có dị nghị, cái này có chút từ chúng nhân dự liệu, bất quá cũng là Triệu Đại Ưng chờ người hỉ văn nhạc kiến sự tình, vốn là suy nghĩ nếu như Chu Bình An nói lên dị nghị thoại, còn nhiều hơn phí chút miệng lưỡi, bất quá nếu ngươi Chu Bình An như vậy thức thời nói không có dị nghị, vậy thì đều đại vui mừng.

	Hảo bắt đầu, tương đương với thành công một nửa.

	Nghe Chu Bình An nói không có dị nghị sau, Triệu Đại Ưng, Triệu Cầu, Vương Học Ích chờ người khóe miệng đã vểnh lên một nửa độ cong, nụ cười cũng không nhịn được muốn tràn ra.

	Nhưng là, đang ở Triệu Đại Ưng chờ mọi người mới buông lỏng thời điểm, khóe miệng nụ cười mới tràn ra một nửa liền nghe được một câu như vậy thanh âm lười biếng "Chậm, ta có dị nghị."

	Một câu nói này, như gào thét mà đến bạt tai, Triệu Đại Ưng chờ người đừng nói nụ cười trên mặt, mặt đều bị đánh sai lệch!

	Là ai? !

	Là cái nào không có mắt kêu?

	Ngươi có dị nghị? Ngươi có cá mao tuyến dị nghị a, ngươi là ai a? ! Có tư cách gì? !

	Mẹ, thật là hoàng thượng không gấp thái giám gấp, người ta người trong cuộc Triệu Đại Ưng cũng không có la dị nghị, ngay cả Chu Bình An cũng không có kêu dị nghị, vậy là ai kêu? Kêu cái gì kêu, ngươi đặc sao là ai a, thế nào như vậy mặn ăn củ cải đạm bận tâm! Bắt chó đi cày, xen vào việc của người khác!

	Không biết vụ án này có nhiều có trọng yếu không, vụ án này sau lưng nhưng là chuyện liên quan đến Nghiêm Tung Nghiêm các lão! Ngươi là ăn hùng tâm a, hay là ăn gan báo a, vậy mà dám ở chỗ này quấy rối?

	Đây là muốn làm sự tình a!

	"Ai kêu? Nhiễu loạn công "

	Công đường trên Triệu Cầu nghe vậy, mặt âm trầm xoay đầu lại, trong hai mắt chứa đầy sát khí nhìn về phía thanh âm nguồn gốc chỗ.

	Công đường thượng Vương Học Ích Triệu Đại Ưng chờ người cũng đều mặt tức giận xoay đầu lại, nhìn một chút là cái nào không có mắt kêu có dị nghị.

	Chuẩn bị hung hăng dạy dỗ một phen.

	Vậy mà, khi bọn hắn quay đầu thời điểm, lại từng cái một ánh mắt mở thật to, miệng nửa giương, mặt mộng bức, trong miệng cũng lập tức ách hỏa, Triệu Cầu kêu nửa câu nhiễu loạn công đường đường chữ cũng lại cứng rắn yết trở lại trong bụng, biệt cũng mau lật xem thường.

	Những người khác thoại tất cả đều là không ra khỏi miệng, liền lại biệt sẽ trong bụng đi.

	Chỉ thấy bọn họ trong tầm mắt, một đất mập viên độc nhãn mập mạp, đang híp mắt cười híp mắt, không để ý nhìn bọn họ.

	Kia không để ý đôi mắt ti hí thần, tràn đầy đều là phách lối, ngang ngược ngông nghênh cảm giác.

	Hiển nhiên, mới vừa có dị nghị chính là hắn kêu.

	"Ta kêu, thế nào, không thể được sao?" Độc nhãn đất mập viên híp mắt, tự tiếu phi tiếu nhìn công đường trên Triệu Cầu chờ người hỏi.

	"Khả, ca cao lấy, dĩ nhiên có thể, Nghiêm đại nhân." Triệu Cầu sửng sốt một chút, sau đó nuốt ngụm nước miếng trả lời.

	Độc nhãn đất mập viên, quá gồm có biện thức tính, mọi người ở đây ai không nhận biết a, đây chính là Nghiêm Thế Phiền Nghiêm công tử, quyền khuynh thiên hạ Nghiêm Tung Nghiêm các lão công tử, chính là cho Triệu Cầu mười lá gan, cũng không dám nói Nghiêm Thế Phiền nhiễu loạn công đường a.

	"Dĩ nhiên có thể." Hình bộ Thị lang Vương Học Ích chờ người cũng đều tiếp theo trả lời.

	Bất quá

	Ta Nghiêm công tử a, ngươi đây cũng là muốn làm gì a.

	Triệu Cầu, Vương Học Ích chờ người đầy mặt không hiểu, không hiểu vì cái gì Nghiêm Thế Phiền muốn nói có dị nghị a.

	Nếu là nói Chu Bình An đối công đường thượng năm chủ thẩm quan có dị nghị thoại, bọn họ cũng có thể hiểu được, nhưng vì cái gì lại cứ Nghiêm Thế Phiền Nghiêm đại nhân nói dị nghị a.

	Triệu Cầu là ta một phe, Vương Học Ích cũng là, Thác Hải bên kia cũng là định hảo, cùng Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ Lục Bỉnh Lục đại nhân bên kia cũng câu thông quá, cũng không có vấn đề gì.

	Chẳng lẽ nói Nghiêm công tử là đối chủ thẩm trung Đại Lý Tự Vạn Cung hoặc là Đô Sát Viện Vương Cáo có dị nghị? Mong muốn đem hai cái này không an định nhân tố bóp trừ ở nôi trung sao?

	Không cần thiết đi, cũng không tốt làm a, Vạn Cung là trung lập phái đại biểu; Vương Cáo là Lý Mặc một phái kia; bản thân cái này nhất phái chiếm ba người, trung lập phái chiếm một, Lý Mặc kia phái chiếm một, đây đều là ba cổ thế lực đạt thành nhận thức chung.

	Bất kể thế nào nhìn, chúng ta cái này nhất phái đều là chiếm cứ tuyệt đối đa số, không cần thiết đi.

	Nếu là tương Lý đảng hoặc trung lập đảng bức quá rất, sợ rằng sẽ thích đắc kỳ phản đi?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Cầu, Vương Học Ích chờ người cũng không hiểu vì cái gì Nghiêm Thế Phiền sẽ nói lên dị nghị tới, căn bản không nghĩ ra.

	Kỳ thực không chỉ có là bọn họ, ngay cả Chu Bình An cũng mặt mộng bức, không nghĩ ra vì cái gì Nghiêm Thế Phiền sẽ nói lên dị nghị.

	"Có thể a?" Nghiêm Thế Phiền khẽ mỉm cười một cái.

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Triệu Cầu chờ người tự nhiên sẽ không có dị nghị.

	"Vậy ngươi thì xuống đây đi." Nghiêm Thế Phiền lười biếng đưa ra tay gấu vậy móng vuốt, gật một cái công đường thượng Triệu Cầu.

	Cái gì?

	Vương Học Ích chờ người thấy vậy con ngươi cũng mau trừng ra ngoài.

	"Ta?" Triệu Cầu nhìn hai bên một chút, lại nhìn một chút Nghiêm Thế Phiền, mặt không dám tin đưa ngón tay ra chỉ mình.

	"Đối, chính là ngươi Triệu đại nhân, xuống đây đi, đừng ở phía trên đứng." Nghiêm Thế Phiền cười híp mắt gật đầu một cái.

	Vì cái gì?

	Nghiêm công tử ngươi là uống lộn thuốc sao?

	Triệu Cầu chờ người cũng không nhịn được cũng muốn hỏi Nghiêm Thế Phiền.

	"Triệu thị lang, cái này đường hạ Triệu Đại Ưng ngươi sẽ không không nhận biết đi, cháu ngươi a. Cháu ngươi bị đạn hặc, ngươi làm thúc ở công đường thượng chủ thẩm, không thích hợp đi? Có phải hay không nên trở về tị?" Nghiêm Thế Phiền lắc đầu một cái, nghiêm trang nói.

	Nghiêm công tử, ngươi xác định ngươi chưa ăn lỗi thuốc sao? ! Ngươi là theo ai một phe a? ! Đây là Chu Bình An muốn làm mà không có làm được chuyện a! Ngươi há miệng liền làm rõ ràng.

	Ta Nghiêm công tử a, ngươi đây là muốn làm gì a? ! Đại nghĩa diệt thân cũng không phải lúc này đi? !

	Triệu Đại Ưng chờ người đều có chút hoài nghi cuộc sống.

	Nhất là công đường thượng Triệu Cầu, ở phía trên cũng không phải, xuống lại không cam lòng, dưới con mắt mọi người, bốn năm mươi người lão mặt đỏ rần, mờ mịt luống cuống nhìn Nghiêm Thế Phiền.

	"Xuống đây đi Triệu đại nhân, ta đây còn có cá ngồi. Vốn là cái này chủ thẩm quan vốn là cũng có để cho ta Nghiêm Thế Phiền để làm, nhưng là ta không có đáp ứng. Cái này Triệu Đại Ưng đâu năm ngoái ở Canh Tuất chi biến trung biểu hiện không tệ, lập có chiến công, bị ta lão phụ xuống mời công chiết tử, hơn nữa ta đâu cùng Triệu Đại Ưng âm thầm quan hệ không tệ, uống qua mấy lần rượu. Có như vậy mấy tầng quan hệ ở, ta phải tránh một chút."

	"Cho nên, Triệu đại nhân ngươi cũng tránh một chút đi. Các ngươi Binh Bộ Hữu Thị Lang Trương Cố Trương đại nhân không phải ở mà, để cho Trương đại nhân thay ngươi chủ thẩm hảo."

	Nghiêm Thế Phiền vỗ một cái bên cạnh chỗ ngồi trống, nghiêm trang nói.

	Chu Bình An nghe vậy, không nhịn được ở trong lòng xổ một câu thô tục, quả nhiên là Nghiêm Thế Phiền, cái này tâm cơ thật là có một không hai thiên hạ.

	Chu Bình An không nhịn được nghĩ khởi một chuyện tiếu lâm: Mỗ đơn vị cạnh tranh thượng cương, đến phiên mỗ mỹ nữ lên đài diễn giảng, diện thí quan trung một lãnh đạo đột nhiên đứng dậy nói: "Đây là ta thân thích, ta ứng tránh một chút." Toại rời đi hội trường. Sau, kỳ nữ thuận lợi tấn thăng thành công.

	Dựa vào, Nghiêm Thế Phiền giống như chuyện tiếu lâm trung cái đó diện thí quan lãnh đạo, Triệu Đại Ưng chính là kia mỹ nữ diện thí người, trải qua Nghiêm Thế Phiền như vậy một làm, lần này trên đài dưới đài đều biết Nghiêm Tung, Nghiêm Thế Phiền, Triệu Cầu cùng Triệu Đại Ưng quan hệ, Nghiêm Thế Phiền trực tiếp cũng rõ ràng, lần này chủ thẩm quan cũng tốt, dự thính quan cũng tốt, Hình Bộ bí thư vân vân, đại gia biết tất cả nên làm như thế nào.

	Hơn nữa, Binh Bộ Hữu Thị Lang Trương Cố cũng là không hơn không kém Nghiêm đảng!

	Triệu Cầu đổi Trương Cố, hãy cùng tay trái đổi tay phải vậy, hoàn toàn không có ảnh hưởng, đều là một đôi tay, tâm đều là oai hướng Triệu Đại Ưng!
Kết chương.