Chương 971 : Gió tuyết cũ từng am.
Tuyết giống như áo trắng quần áo như tuyết, hồn nghi người tuyết là một vật.

	Tần không nghi ngờ luôn cảm thấy người này có chút nhìn quen mắt, chỉ là nàng cẩn thận kiểm tra một phen tâm hồ trí nhớ, hết lần này tới lần khác không có người nào đối được số.

	Thôi Đông Sơn cùng cái kia Tần không nghi ngờ nặn ra cái thật to sáng lạn dáng tươi cười, sau đó đè thấp tiếng nói, khẩn thiết xin Tống lão tiền bối dịch bước, theo hắn xa hơn một chút xem cuộc chiến, miễn cho hai vị chỉ cảnh vũ phu trận này đỉnh núi hỏi quyền, thi triển không ra tay chân. Sau đó mang theo Uông Mạn Mộng bọn hắn rời xa cửa thành, Thôi Đông Sơn ý định chọn lựa một chỗ nhà cao cửa rộng đại trạch nóc nhà làm xem cuộc chiến sân bãi, chỉ là hôm nay trận này gió tuyết trong đêm, tuyết gió lớn thao, sáu ra bay tán loạn, ánh mắt bị ngăn trở, Tiễn hầu nhi mấy cái cảnh giới quá thấp, là đã định trước thấy không rõ hai bên ra quyền rồi, lúc trước tiên sinh cùng Hàn Vạn Trảm cái kia lần đối thoại, Thôi Đông Sơn triển khai điểm tay chân, Uông Mạn Mộng đều không thể nghe được rõ ràng, đợi đến lúc tương lai đã biết tối nay hỏi quyền hai bên thân phận, hối hận giết hắn đám.

	Hỏi quyền hai bên, tại trên đường cái xa xa giằng co, đều cũng không sốt ruột ra tay.

	Hàn Quang Hổ đứng ở tại chỗ, chỉ là đề một cái giày, lần nữa đặt chân thời điểm, cả tuyết đọng dày đến một xích có thừa đường cái, liền giống bị nóng hổi nước ấm xông lên mà qua, sương mù bốc lên, đợi đến lúc lão vũ phu thả chậm hô hấp đứng lại, như trải ra một cái địa long, con đường khô ráo dị thường, tuyết rơi không đợi vung vãi mặt đất liền tự hành tan chảy, cuối cùng chỉ có Trần Bình An bên chân bốn phía, như cũ có lưu tuyết đọng.

	Tống Vũ Thiêu đi theo Thôi Đông Sơn rút khỏi đường đi, tại góc rẽ hồi liếc mắt nhìn cái loại này dị tượng, lão nhân cười cười, ai nói chúng ta vũ phu không thần tiên.

	Thôi Đông Sơn rất rõ ràng, tiên sinh vì sao phải lĩnh quyền, đương nhiên cùng vị kia Hàn Vạn Trảm làm việc không đứng đắn có quan hệ, nhưng mà trừ lần đó ra, lại có một phần tư tâm.

	Muốn cho Tống tiền bối yên tâm.

	Như thế nào yên tâm?

	Rất đơn giản, lão nhân chỉ cần tận mắt đã qua năm đó đeo kiếm thiếu niên hôm nay quyền pháp, có thể chính thức yên tâm.

	Tống Vũ Thiêu do dự một chút, tụ âm thành tuyến, cùng bên người thiếu niên áo trắng hỏi: "Thôi tông chủ, nhà của ngươi tiên sinh có thể hay không thắng?"

	Lúc trước ăn lẩu, nghe Trần Bình An đã từng nói qua mấy cái học sinh đệ tử, Thôi Đông Sơn hôm nay đã là Thanh Bình Kiếm tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ rồi.

	Lão nhân cùng Trần Bình An một mình ở chung, cho tới bây giờ ngôn ngữ không cố kỵ, gọi thẳng kỳ danh tính là cái gì, nhưng mà tại Thôi Đông Sơn bên này, Tống Vũ Thiêu nhưng là thay đổi xưng hô.

	Một cái vãn bối, việc học thành công, có thể ghi mấy phó câu đối xuân, có thể nói vài câu thánh hiền đạo lý, hoặc là tên đề bảng vàng, rạng rỡ cửa nhà, lão nhân nhất định sẽ vui mừng, chưa hẳn có thể triệt để yên tâm, quan trường chìm nổi, con đường làm quan mây sóng biến hoá kỳ lạ, công môn tu hành lục đục với nhau... Đồng dạng đạo lý, hành tẩu giang hồ, lòng người hiểm ác, thực tế quyền người cao cùng thiện ác không quan hệ, hơn nữa không phải không thừa nhận, càng là tuân thủ nghiêm ngặt giang hồ đạo nghĩa người trẻ tuổi, càng là dễ dàng chịu thiệt. Tống Vũ Thiêu là người từng trải không giả, cũng không cổ hủ cứng nhắc, vì vậy đối đãi Trần Bình An dưới chân giang hồ đường, lão nhân thì càng thêm khó xử, đã hy vọng Trần Bình An đại đạo thẳng đi, trèo lên Cao Thuận thích thú, vừa hy vọng cái này chính mình ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, không đến mức bởi vì thờ phụng đạo nghĩa, theo khuôn phép cũ mà bị thương...

	Đại khái loại này mâu thuẫn tâm lý, đã có vãn bối trưởng bối mới có.

	"Tống tiền bối gọi ta là Đông Sơn là được."

	Thôi Đông Sơn lại chắc nịch, dám ở Hàn Vạn Trảm bên kia nói hươu nói vượn, cũng không phải tối đâm đâm buồn nôn người, mà lại là sáng loáng khiêu khích đối phương, thực sự không dám ở Tống Vũ Thiêu bên này cười đùa tí tửng.

	"Tiên sinh sẽ không thua đấy. Cho dù là cùng Tào Từ hỏi quyền, biểu hiện ra xem, đúng là thua liền bốn trận, có thể nhà ta tiên sinh có ý nghĩ của mình, đơn giản là thua quyền bên ngoài, thắng quyền tại mình, chỉ là loại này tâm cảnh, chưa đến mức nói cho người ngoài vậy. Tào Từ rõ ràng là được rồi, đương nhiên Tống lão tiền bối cũng nhất định là tâm lý nắm chắc rồi."

	Tống Vũ Thiêu nói ra: "Ta là lo lắng trận này đột nhiên xuất hiện luận bàn, nhà của ngươi tiên sinh đã muốn công khai thắng quyền, còn cần nắm giữ tốt đúng mực cùng hỏa hầu, khó càng thêm khó, quá chịu thiệt."

	Người thường xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn ra, Tống Vũ Thiêu võ học cảnh giới phải không cao, nhưng mà đời này đi đã quen giang hồ, cùng tam giáo cửu lưu giao tiếp, am hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên trong cái này tam muội, hiểu rõ tại ngực.

	Thôi Đông Sơn cúi đầu chà xát tay cười nói: "Không có việc gì, Tống lão tiền bối ngươi còn không biết đi, lúc trước tại chúng ta Tiên Đô sơn trích tiên ngọn núi, tiên sinh đã từng vì Đồng Diệp châu áo vàng vân dạy quyền một trận, đánh đánh, nàng liền phá vỡ mười cảnh khí thịnh tầng một bình cảnh, đơn giản là tiên sinh ra quyền vô cùng có đúng mực, chẳng những không có tổn thương hòa khí, hôm nay Bồ Sơn Vân Thảo đường ngược lại mà lại là cùng Thanh Bình Kiếm tông chính thức ký kết minh ước trên núi minh hữu rồi, tiếp qua cái một trăm lượng năm, hai nhà gia phả đệ tử, qua lại qua lại nhiều lần, đại khái coi như là cái kia 'Quan hệ nhiều đời' chi nghị nha."

	Năm đó Sơ Thủy quốc, Tống Vũ Thiêu chậu vàng rửa tay, lựa chọn rời khỏi giang hồ, vị kia tại Tùng Khê quốc thanh danh lên cao Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, không thuận theo không buông tha, hư mất giang hồ quy củ, cố ý muốn cùng Tống Vũ Thiêu tỷ thí, vừa mới đưa thân Kim thân cảnh, liền gấp khó dằn nổi mà tới cửa bái phỏng Kiếm Thủy sơn trang, ý định giẫm phải Sơ Thủy quốc kiếm thánh bả vai, ngồi thực chính mình Bảo Bình châu trung bộ mấy nước kiếm thuật người thứ nhất giang hồ ghế số một. Kết quả bị một vị hàng thật giá thật trẻ tuổi "Kiếm tiên", bức lui Tô Lang, đem một chiêu đánh về trong tiểu trấn. Sau đó Trần Bình An vì thu hồi cái thanh kia đồ tre trúc vỏ kiếm, tại văn miếu nghị sự trên đường, đã tìm được Mã Cù Tiên, càng là đánh đập tàn nhẫn, không tiếc cùng nữ tử võ thần Bùi Bôi nhất mạch cùng trung thổ Đại Đoan vương triều trở mặt, đáng tiếc Trần Bình An tiểu tử này trước sau hai lần ra tay, lão nhân đều chưa từng thấy tận mắt qua.

	Lão nhân tin tưởng mình xem người ánh mắt, năm đó ở quê hương bên kia cùng đeo kiếm thiếu niên lần đầu gặp gỡ, đã sớm khẳng định Trần Bình An tương lai võ học đường, đi được sẽ không chậm, càng sẽ không kém.

	Nhưng mà Tống Vũ Thiêu như thế nào cũng không nghĩ tới, ngày này, sẽ đến được nhanh như vậy, như thế chi sớm, như vậy... Lớn tiếng doạ người.

	Trên đường, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, một tòa thành trống không, quần chúng rải rác.

	Năm đó tại Kiếm Khí trường thành, mỗi khi Nhị chưởng quỹ cùng người hỏi quyền, còn là rất náo nhiệt đấy.

	Hàn Quang Hổ nhắc nhở: "Lão phu còn là như vậy cái ý tứ, động thủ đừng giấu giếm, nếu không trận này hỏi quyền, trần tông sư chính là đánh người lại vả mặt rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Sớm chút đánh xong cái này một trận, vãn bối xin mời tiền bối uống rượu."

	Hàn Quang Hổ nhịn không được cười lên, người trẻ tuổi ngược lại là sẽ nói lời khách sáo.

	Tần không nghi ngờ một đoàn người, nhao nhao cưỡi gió đi hướng đầu tường, Giản Minh từ dưới nách rút ra cái thanh kia Đại Tuyền vương triều trấn quốc pháp đao "Danh tuyền", đẩy đi bên người trên tường thành bên cạnh tuyết đọng, nhếch nhếch miệng, "Không oán không cừu đấy, lại không tính gặp nhau trong hẻm nhỏ, vừa mới gặp mặt, cái này đánh nhau à nha?"

	Chẳng lẽ tất cả lên cảnh giới thuần túy vũ phu, đều là ưa thích gặp mặt liền đánh nhau vũ si sao?

	Giản Minh khó tránh khỏi lo lắng vài phần, Hàn lão nhi không có sao chứ, trên giang hồ đều nói quyền sợ trẻ trung, loạn quyền đánh chết sư phụ già, huống chi Hàn lão nhi hôm nay giảm cảnh, rơi xuống bệnh căn, mỗi ngày đều ho khan, tùy thân mang theo cái kia mấy bình đến từ trên núi linh đan diệu dược, thủy chung trị phần ngọn không trị tận gốc, nếu không phải Tằng tiên sinh nhắc nhở Giản Minh không thể tùy hứng làm bậy, Giản Minh đều mơ tưởng đi Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung trộm mấy viên "Vũ hóa viên" rồi. Trái lại vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, thanh tráng số tuổi, quật khởi cực nhanh, lại là gặp qua lớn tình cảnh đấy, hôm nay thế nhưng là chính trực như mặt trời ban trưa quang cảnh, khí tượng, cảnh giới, thể phách, khí thế, đều tại đỉnh cao. Hàn lão nhi thực sẽ gánh đối thủ, đánh như thế nào?

	Nhựa thông nói ra: "Không cần lo lắng, hai bên sát khí không nặng, sẽ chạm đến là ngừng. Gặp được, cơ hội ít thấy, võ học tông sư luận bàn, không thể so với tiên sư đấu pháp, cái sau rất khó đền bù chỗ thiếu, vũ phu hỏi quyền, chỉ cần không dưới hung ác tay, không tập trung tinh thần chạy phân sinh tử đi, mặc dù bị thương, lâu dài đến xem, ích lợi không nhỏ."

	Một châu bản đồ, mới mấy cái chỉ cảnh tông sư? Giống như cái kia võ vận mỏng manh Ngai Ngai châu, cũng chỉ có Lôi Công miếu Phái A Hương một người là võ đạo mười cảnh, Phái A Hương muốn luận bàn quyền pháp, sẽ phải vượt qua châu đi xa, Bắc Câu Lô Châu là chắc chắn sẽ không đi đấy, có Vương Phó Tố cái này miệng cực thúi lão thất phu, hết lần này tới lần khác Lưu Hà châu võ học người thứ nhất, lại là nữ tử, hơn nữa Phái A Hương bản thân không xa lắm du, ưa thích thanh tĩnh, cho nên đưa thân chỉ cành về sau, ra quyền số lần rải rác, dẫn đến Phái A Hương đến nay không thể đưa thân quy chân tầng một.

	Tằng tiên sinh cười nói: "Đây là bởi vì hai người cũng không có sát tâm, đến nỗi trên người bọn họ vẻ này sát khí, là từng người quyền cương vô cùng nồng đậm gây ra, ở ngoài cửa hán trong mắt, liền biến thành sát ý."

	Đều không sát tâm, điểm này không thể nghi ngờ, bất kể là Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm, còn là nghỉ mát hành cung trẻ tuổi Ẩn quan, nghĩa rộng mà nói, đều có thể coi như là đứng sóng vai chiến hữu. Nói không chừng hai bên ở sâu trong nội tâm, bao nhiêu sẽ có chút tỉnh táo tương tích, chỉ là Hàn lão nhi da mặt mỏng, nói không nên lời mà thôi. Dù sao nếu không có Man Hoang Yêu tộc đại quân, tại Kiếm Khí trường thành bị ngăn cản trệ nhiều năm, nhất là so với sớm nhất thôi diễn kết quả chính là cái kia mong muốn, Man Hoang Yêu tộc bị ngăn ở Kiếm Khí trường thành bên ngoài thời gian, muốn nhiều ra ít nhất hai đến ba năm, cái này tương đương khiến trung thổ văn miếu cùng Kim Giáp châu dưới núi dưới núi nhiều hơn hai ba năm chuẩn bị, nếu không Kim Giáp châu thương vong chỉ biết càng thêm vô cùng nghiêm trọng, động nhiều chết mấy nghìn vạn người.

	Chẳng qua hai vị chỉ cành hỏi quyền, đến cùng không phải là trò đùa, chỉ cần có một phương nghĩ đến phân ra cái rõ ràng thắng bại, nên cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

	Huống hồ Hàn lão nhi cái kia mấy tay ẩn giấu quyền pháp, hoàn toàn chính xác sức nặng không nhẹ.

	Tần không nghi ngờ kiên nhẫn giải thích nói: "Giản Minh, vũ phu luyện quyền, rèn luyện thể phách, sở dĩ nếu không đoạn cùng người hỏi quyền, ngay tại ở hắn đá núi có thể công ngọc, thân người tiểu thiên địa, gân cốt như núi xuyên long mạch, huyết khí giống như sông lớn đổ ra biển sông lớn, một trận tốt hỏi quyền, như là chuyển núi tỷ nước, phá rồi lại lập, sáng lập đường bằng phẳng, có thể làm cho một cái thuần túy chân khí lưu chuyển nhanh hơn. Hạo Nhiên trong lịch sử, nghe nói từng có mấy vị võ học tạo nghệ cực kỳ thâm hậu đại tông sư, ngoại trừ bản thân quyền pháp bên ngoài, làm người dạy quyền uy quyền, càng là tuyệt đỉnh, chẳng những có thể đủ vì vãn bối chuyển núi lấp biển, thậm chí có thể giúp người dưỡng thương, đương nhiên chỉ là nghe đồn."

	Tằng tiên sinh nói ra: "Tần đạo hữu cái gọi là loại này cao nhân, ta ngược lại là may mắn gặp qua hai vị."

	Giản Minh tò mò hỏi: "Cái nào hai vị?"

	Tằng tiên sinh chậm rãi nói: "Trung thổ Trương Điều Hà. Bảo Bình châu Thôi Thành."

	Giản Minh nói ra: "Ta đương nhiên nghe nói qua Trương Điều Hà, Bùi Bôi trước thiên hạ võ học người thứ nhất, cái nào không biết ai không hiểu, chỉ là cái này Thôi Thành, lại là thần thánh phương nào? Lại còn là Bảo Bình châu bản thổ vũ phu, vì sao không có danh khí gì?"

	Tằng tiên sinh nói ra: "Dưới núi vũ phu, không phải là trên núi tu sĩ, tuổi thọ có hạn, đường cụt vốn cũng không phải là người tu đạo tận lực làm thấp đi vũ phu tìm từ, cho nên thường thường trăm năm thời gian thoáng qua một cái, người cùng sự tích, chính là chút ít có thể xưng là chuyện cũ lão hoàng lịch, hơn nữa người này một mực lấy người đọc sách tự cho mình là, về sau còn có qua một trận gia tộc biến cố, gia tộc nhà thờ tổ gia phả đều bị xoá tên rồi, hôm nay các ngươi Bảo Bình châu người trẻ tuổi chưa từng nghe nói cái tên này, cũng không kỳ quái."

	Tần không nghi ngờ chợt nói: "Trương sư huynh năm đó đã từng vô tình gặp được một vị du lịch Trung Thổ thần châu xứ khác nho sam văn sĩ, lúc ấy lão nhân lộ ra thất hồn lạc phách, chỉ là tự xưng họ Thôi, không muốn thổ lộ tên thật, hơn nữa khi thì thanh tỉnh, khi thì điên, giống như có chút tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu rồi, một trận bèo nước gặp nhau, bởi vì gặp nhau hợp ý, sư huynh liền cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu đối phương thân phận, chỉ là chuyên vì thế người hộ tống một đoạn sơn thủy lộ trình, mỗi khi người này thanh tỉnh lúc, liền ăn nói không tầm thường, học vấn thuần hậu, trong đó một câu, khiến Trương sư huynh đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, người này từng nói đại trượng phu cách đối nhân xử thế, ngôn ngữ muốn thực, đối xử mọi người muốn thành, đứng thẳng muốn chính, nghiên cứu học vấn muốn nghiêm cẩn, ra quyền phải có lý."

	Tằng tiên sinh cười gật đầu nói: "Thôi Thành suốt đời sở cầu, kỳ thật nhắc tới cũng đơn giản, nhưng mà hành chi có đạo."

	Tần không nghi ngờ mắt nhìn một thân màu xanh áo bông nam nhân, chẳng có lẽ người này cảnh ngộ nhấp nhô, cũng là các ngươi Xa đao nhân thủ bút?

	Rửa oan người ba mạch, tại Hạo Nhiên tám châu đều có bất đồng trình độ bố cục, duy chỉ có tại Bảo Bình châu, giống như bởi vì tây núi kiếm ẩn nhất mạch chạm qua bích, nếm qua một lần đau khổ lớn, rất nhanh liền toàn bộ lui ra, Tần không nghi ngờ cái vị kia sư huynh, nghe nói sở dĩ có thể mang theo mấy vị đệ tử đích truyền cùng nhau còn sống rời khỏi Bảo Bình châu, còn là người nào đó nhớ tình bạn cũ tình, phá lệ thả bọn hắn một con ngựa.

	Tằng tiên sinh lấy tiếng lòng cười nói: "Ta lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám cùng Thôi Thành xa đao mua bán, nếu không chính là chán sống rồi, đã định trước đi không xuất ra Bảo Bình châu đấy."

	Hai tốp quần chúng, Tần không nghi ngờ bọn hắn tại đầu tường bên này, Thôi Đông Sơn bên kia tức thì gánh tốt một chỗ tương đối tầm mắt rộng rãi cao lầu nóc nhà.

	Trên đường hai người, sắp tới sắp xuất hiện quyền được nữa, Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đầu tường bên kia, phất phất tay.

	Hàn Quang Hổ không rõ ý tưởng, ra quyền cũng không phải, thu quyền cũng không đúng, lại không thể ngây ngốc quay đầu nhìn lại, nếu Trần Bình An mượn cơ hội này, đột nhiên ra tay, chẳng phải là bị mấy quyền quật ngã kết cục?

	Trần Bình An gia hỏa này hỏi quyền thanh danh, hôm nay tại Hạo Nhiên đỉnh núi một nắm chỉ cảnh vũ phu chính giữa lưu truyền rộng rãi, cũng không quá tốt.

	Thôi Đông Sơn  âm u thở dài, lập tức thuận theo tiên sinh ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy một vị đứng ở trên đầu thành cao lớn nữ tử, im hơi lặng tiếng xuất hiện, nàng lẻ loi trơ trọi đứng ở trong gió tuyết, chính híp mắt mà cười.

	Chỉ cần nàng không muốn người biết, chính là Thôi Đông Sơn loại này từ nhận thức lấy một tay tùy tiện đánh hai cái Tiên Nhân cảnh Tiên Nhân, cũng là không hề phát hiện đấy.

	Nàng đối với tiên sinh nhà mình còn là trước sau như một tốt.

	Chỉ là nàng như thế nào từ trên trời phản hồi nhân gian?

	Tống Vũ Thiêu cũng nhìn thấy vị nữ tử kia thân hình, nghi ngờ nói: "Vị này chính là?"

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Coi như là tiên sinh kiếm thị?"

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Chỉ cần không phải cái loại này quan hệ là tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn coi như đông lạnh thành một cái chim cút, tuyệt đối không dám đáp lời.

	Tần không nghi ngờ vô thức đè lại chuôi đao, như lâm đại địch, quay đầu nhìn về phía vị kia khách không mời mà đến, không có lúc trước đại kiếm tiên Mễ Dụ cái chủng loại kia lộ diện phô trương, nhưng lại khiến Tần không nghi ngờ cảm thấy vị này nữ tu là được... Thiên địa bản thân.

	Nhựa thông quay người, muốn dịch bước đi về phía trước, tận lực bảo vệ tất cả mọi người, rồi lại kinh hãi phát hiện mình như là hãm sâu lầy lội, đúng là nhấc chân cũng khó khăn.

	Trong một chớp mắt, vị này Lạc Dương mộc khách, phát hiện mình đã là đạo tâm ngưng kết, linh khí đóng băng, nhựa thông một thân có thể nói pha tạp, hỗn tạp thuật pháp thần thông, tựa như tạm thời toàn bộ trả nợ cho một cái đến đây đòi nợ ông trời?

	Tằng tiên sinh như cũ bảo trì trước kia nhìn ra xa đường cái tư thế, không chút sứt mẻ, không quay người không dịch bước, thậm chí cưỡng ép làm cho mình không dậy nổi niệm.

	Vị kia bạch y nữ tử cũng không có cùng Tần không nghi ngờ bọn hắn, chỉ là từ đầu tường bay xuống tại trên đường phố, sẽ cùng Hàn Quang Hổ gặp thoáng qua, cái sau vừa muốn ra quyền,

	Không phải là thăm dò đối phương sâu cạn, cũng không phải không biết nặng nhẹ, vô duyên vô cớ sẽ phải cùng cái xuất quỷ nhập thần nữ tu, mà lại là lão nhân trong lòng bay lên một loại không có chút đạo lý có thể nói ảo giác, quyền này không xuất ra, cả đời tiếc nuối, về sau còn muốn tưởng trở về quy chân tầng một, chính là người si nói mộng. Trừ lần đó ra, tuổi già vũ phu tại tối tăm bên trong, vẫn còn một loại không hiểu thấu đại đạo áp thắng cảm giác, số mệnh tử địch, trời sinh đại địch ở đây, làm là thiên hạ vũ phu đưa ra quyền này!

	Trần Bình An không dễ dàng phát giác mà khẽ lắc đầu ý bảo, sau đó cười hỏi: "Làm sao tới rồi hả?"

	Nàng cười nói: "Đợi phải có điểm nhàm chán a."

	Giống như đợi đến lúc hai bên mới mở miệng ôn chuyện, cả tòa gió tuyết thiên địa liền khôi phục bình thường đại đạo vận chuyển.

	Nàng đi ngang qua Hàn Quang Hổ bên người thời điểm, cố ý thả chậm bước chân, quay đầu nhìn cái kia muốn ra quyền lão vũ phu.

	Nàng không có mở miệng ngôn ngữ, nhưng mà Hàn Quang Hổ tâm hồ ở bên trong, đã kích động khởi sóng to gió lớn, lão nhân có thể rõ ràng nghe được nàng lành lạnh tiếng nói, hơi mỉa mai chi ý.

	"Vẫn có chút năng lực đấy, tuổi còn nhỏ, là có thể thể nghiệm và quan sát võ đạo đỉnh đạo kia nghiền nát sắc lệnh, đáng tiếc chế ngự tại tầm thường tư chất cùng mệnh lý dương thọ, đã định trước trèo lên đỉnh không được, trên mặt đất tục tử không thấy được chân thần."

	"Ngươi, phải..."

	"Dồn hết sức để lời nói đầy đủ lời nói, ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

	Hàn Quang Hổ vậy mà không cách nào nhiều lời ra một chữ.

	Trần Bình An cười cùng Hàn Quang Hổ giới thiệu nói: "Hàn tông sư, nàng là trong nhà của ta trưởng bối."

	Nàng xoay người, đi giật lùi, tại Trần Bình An bên người dừng bước, nhìn chằm chằm vào cái kia lão vũ phu, nàng dáng tươi cười ôn nhu, cải chính: "Sai rồi sai rồi, bên người vị này, là chủ nhân."

	Nàng cười nói: "Cái kia Lục Trầm, khó giết là có chút khó giết, chẳng qua chỉ cần hung hăng tâm, không phải là không thể được giết đấy."

	Đã qua vạn năm, một cái trùng trùng điệp điệp thời gian sông dài chính giữa, kỳ thật tồn tại vài đạo không muốn người biết "Đường ranh giới", đối với nàng mà nói, chính là bến đò.

	Có thực lực xuất hiện ở cái này mấy chỗ cổ xưa bến đò "Đạo sĩ", hôm nay vài tòa thiên hạ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đây vẫn chỉ là nói có thể hiện thân bến đò người tu đạo, chưa đủ hai tay số lượng, như vậy có thể ngăn lại kiếm quang đấy, đương nhiên chỉ biết ít hơn.

	Đương nhiên nàng cũng không muốn chiếm cái này bẩm sinh tiện nghi, bắt nạt Lục Trầm, hoặc là Dư Đấu cái này tuổi trẻ tu sĩ, ngoài ra nàng một khi như chuyến này sự tình, liên lụy rất rộng, rất dễ dàng khiến thời gian sông dài trống rỗng xuất hiện một hai điều nhánh sông, lối rẽ cùng một chỗ, tiền đồ khó liệu, thật sự là không cần phải, năm đó Tề Tĩnh Xuân tại khi còn sống, liền tầng thứ hai ngược dòng chảy mà lên, bằng vào hai tòa thời gian bến đò, một lần là làm ở ngoài đứng xem, tận mắt qua cái kia trận "Thiên hạ đạo quan Thanh Hạc thành đàn, dắt tay nhau cùng chém thiên ngoại ma" "Một châu Lục Trầm" chi phục dịch. Một lần là ở tất cả thế nhân bây giờ, chỉ là hắn cùng Đạo tổ hai trăm năm trước, ở đằng kia Liên Hoa tiểu động thiên đạo tràng, Tề Tĩnh Xuân cùng Đạo tổ, từng có một trận sáng tạo cái mới mà hỏi.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Nàng liền gật gật đầu.

	Xác thực, 60 năm, thậm chí là ba năm trăm năm, đối với nàng mà nói xác thực có cũng được mà không có cũng không sao, an toàn có thể không đáng kể.

	Ở tại thiên ngoại không còn trò chuyện, kiên nhẫn chờ là được.

	Làm người cầm kiếm, tại năm đó thiên đạo vẫn còn đỉnh cao lúc, đã từng một kiếm chém rồi lại ba trăm thì giờ âm, dẫn đến cả thời gian sông dài xuất hiện một đoạn khô, đều hóa thành hư vô.

	Vạn năm trước viễn cổ Thiên Đình năm chí cao, ngoại trừ vị nào, còn lại bốn cỗ thần linh, đã là như thế đều đi một con đường riêng, bằng không thì cũng sẽ không có trận kia trời sập đất sụt nước lửa chi tranh rồi.

	Nàng cười tủm tỉm nói: "Người trẻ tuổi, về sau cùng ta chủ nhân nói chuyện, khách khí một chút."

	Hàn Quang Hổ không được tự nhiên đến cực điểm, cũng không ngôn ngữ, cũng không gật đầu.

	Đánh không lại, khí khái vẫn phải là có.

	Nàng duỗi lưng một cái, "Trở về trở về, chủ nhân nhớ kỹ sớm đi đi ngoài trời, luyện kiếm một chuyện, nên sớm không nên chậm trể, không thể trì hoãn nữa rồi."

	Không đợi Trần Bình An nói cái gì, sau một khắc, nội thành thời gian sông dài liền xuất hiện đảo lưu xu thế, ngoại trừ trên đường hai người như trụ cột vững vàng, không bị nước chảy tập kích quấy rối, cũng chỉ có nóc nhà Thôi Đông Sơn, đầu tường Tằng tiên sinh đồng dạng trở thành ngoại lệ, còn lại mọi người, tựa như từ đầu tới đuôi căn bản không có gặp qua vị kia bạch y nữ tử.

	Nàng đã trở về thiên ngoại, qua lại vội vàng, không thể tìm ra tung tích.

	Trần Bình An thần sắc lúng túng nói: "Hàn tông sư, hai ta tiếp tục?"

	Hàn Quang Hổ run rẩy tay áo, tức giận nói: "Còn đánh cho cái rắm."

	Lão phu bị một cái đàn bà luôn mồm xưng hô người trẻ tuổi, mấu chốt còn không dám cãi lại, với ngươi cái này chủ nhân của nàng, còn đánh cái gì đánh, mẹ của hắn, đời này chưa từng như thế nghẹn khuất qua.

	Một cái hoảng hốt công phu, Trần Bình An chỉ thấy cái kia Hàn Quang Hổ liền trở nên vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ, tiếp theo hướng chính mình giơ ngón tay cái lên, nói câu khiến Trần Bình An sờ không được ý nghĩ ngôn ngữ, "Là ta hiểu lầm ngươi rồi. Chờ chúng ta từng người trở về quy chân, mới hảo hảo hỏi quyền một trận, hôm nay uống rượu trước, Trần sơn chủ mời khách!"

	Thôi Đông Sơn đứng lên, đáng tiếc chính mình vì Hàn Vạn Trảm chuẩn bị nhiều kim câu, cái gì tốt cái dùng mặt đón quyền, sẽ không ra quyền sẽ phải thắng... Đều không phải sử dụng đến rồi.

	Tống Vũ Thiêu nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Thôi Đông Sơn bịa chuyện cái mình cũng không tin sứt sẹo lý do, "Hàn Vạn Trảm cùng ta nhà tiên sinh, nhìn như đứng đấy không nổi, kỳ thật văn đấu một trận, Hàn lão nhi cam bái hạ phong."

	Tống Vũ Thiêu đương nhiên không tin, chỉ là cười trừ, cũng không đi đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng.

	Thôi Đông Sơn dẫn đầu dẫn đường, đi tới Uông Mạn Mộng đặt chân tòa nhà, dùng lại gọi Tiễn hầu nhi mấy cái, đưa đến hai trương cái bàn, chuẩn bị tốt rượu, không quên khiến Tiễn hầu nhi hảo hảo biểu hiện, đi nhà bếp xào mấy cái sở trường thức ăn ngon.

	Giản Minh tại lúc đến trên đường, lấy tiếng lòng hỏi: "Hàn lão nhi, như thế nào đừng đánh?"

	Lão nhân thần sắc bất đắc dĩ nói: "Tạm thời mở ra hoàng lịch, hôm nay không thích hợp hỏi quyền, chỉ thích hợp uống rượu dùng bữa."

	Giản Minh hỏi: "Ngày mai đâu?"

	Lão nhân trợn mắt nói: "Tự mình xem hoàng lịch đi!"

	Giản Minh không hề tiếp tục hay nói giỡn, không đánh tốt, Hàn lão nhi ngài lão cánh tay lão chân đấy, sính cái gì uy phong đánh cái gì thế, tuổi tác lớn người từng trải, cuộc chiến này đánh thua, khả năng cả đời Tân Khổ tích góp từng tí một xuống thanh danh liền góp đi vào rồi.

	Tần không nghi ngờ tâm sự nặng nề, nhựa thông càng là trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có Tằng tiên sinh dáng tươi cười như thường.

	Thôi Đông Sơn vỗ tay cười nói: "Ngoài phòng tuyết rơi nhiều ở bên trong, ngồi trên đều hào khách. Hảo hảo hảo, không đánh nhau thì không quen biết, về sau sẽ là bằng hữu, ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn!"

	Hàn Quang Hổ nghiêm mặt, phối hợp buồn bực một chén rượu.

	Trần Bình An hai tay cầm bát, cùng mọi người trước cạn vì kính.

	Giản Minh buông bát rượu về sau, nhịn không được hỏi: "Trần Bình An, Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, thật sự có ngoại giới nghe đồn nhiều sao như vậy?"

	"Giản Minh, không thể đối với Trần sơn chủ gọi thẳng kỳ danh."

	Tằng tiên sinh cười nhắc nhở đồ đệ một câu, sau đó cùng Trần Bình An hỏi: "Trần tiên sinh hôm nay có thể có chữ, tự xưng, đạo hiệu?"

	Trần Bình An lơ đễnh, lắc đầu cười nói: "Cũng không những thứ này. Chỉ có mấy cái hành tẩu giang hồ tên hiệu, không đề cập tới cũng được, không có việc gì, các ngươi gọi thẳng kỳ danh thì tốt rồi."

	Tại quê hương, khi còn nhỏ, giống như bị người hô cái tên, cũng không dễ dàng.

	Tại tha hương lưu lại lâu nhất, thế cho nên dần dần coi như đã thành nửa cái quê hương Kiếm Khí trường thành, ngoại trừ nghỉ mát hành cung, kỳ thật tại quán rượu bên kia, cũng là thường xuyên bị gọi thẳng kỳ danh đấy.

	Bình thường khách uống rượu cùng cái kia ma bài bạc rượu nắm, từ trước đều là như thế, không phải là trực tiếp hô Trần Bình An, chính là trêu tức một tiếng Nhị chưởng quỹ.

	Thôi Đông Sơn nghiêm trang nói ra: "Kiếm Khí trường thành bên kia, muốn nói thượng ngũ cảnh kiếm tu nhân số, kỳ thật cũng không có ngoại giới nghe đồn nói được khoa trương như vậy, nhưng nếu như dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ bên này quy củ, Kim Đan, Nguyên Anh hai cảnh cũng coi như 'Kiếm tiên " vậy thật đúng là không ít. Nhưng mà, nếu đem Kiếm Khí trường thành coi là một tòa kiếm đạo tông môn, sừng sững vạn năm, nếu mỗi một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu, có thể tại trong đường bên cạnh tranh chân dung, như vậy nhà thờ tổ rất đại tài đi, lớn phòng tường cao."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Thôi Đông Sơn cái này cách nói, kỳ thật không có chút khoa trương.

	Giản Minh nói ra: "Về sau nhất định phải đi Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành nhìn xem."

	Trần Bình An cười nói: "Hảo hảo tu hành, có cơ hội đấy."

	Giản Minh nhịn không được nói ra: "Trần Bình An, nếu như nhớ không lầm, chúng ta số tuổi không sai biệt lắm đấy, ngươi cái này nói chuyện khẩu khí, như thế nào cùng ta trưởng bối không sai biệt lắm."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Xem ra cái này thích lên mặt dạy đời thói quen, không tốt lắm, là muốn sửa sửa."

	Giản Minh nhếch miệng cười cười, "Nghe nói ngươi cùng Đại Tuyền nữ đế quan hệ rất tốt?"

	Lần trước lẻn vào Thận Cảnh thành, Tằng Dịch ăn cắp "Danh tuyền", không thể nhìn thấy vị kia khuynh quốc khuynh thành hoàng đế bệ hạ, rất tiếc nuối đấy.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Những cái kia nghe nhầm đồn bậy tin tức nho nhỏ, nghe qua coi như xong."

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc nói: "Ai làm thực người đó là kẻ đần."

	Tần không nghi ngờ gọn gàng dứt khoát hỏi: "Trần tiên sinh, có từng nghe nói rửa oan người ba mạch giữa tây núi kiếm ẩn nhất mạch?"

	Trần Bình An cười nói: "Hổ thẹn, là vừa nghe học sinh nói lên, trước chưa từng nghe thấy."

	Tần không nghi ngờ nhìn xem vị này khí thái ôn hòa áo xanh nam tử, rất khó tưởng tượng, trước chính là người này, dùng xuống ba lạm quyền cước thủ đoạn, đánh cho Tào Từ mặt mũi bầm dập rời khỏi văn miếu.

	Bảo Bình châu Trần Bình An, một mực bừa bãi vô danh, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, nhưng là danh chấn thiên hạ.

	Đều không phải là cái gì hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường rồi, mà lại là ngoài tường nở hoa.

	Vì vậy núi Lạc Phách cùng Trần Bình An, cùng Bảo Bình châu Đại Ly vương triều quan hệ, những năm này một mực khiến cố tình người ngoài cân nhắc không thấu, giống như ngắm hoa trong sương mù.

	Tần không nghi ngờ như cũ là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không chút nào che đậy chi tiết nền móng, trực tiếp nói ra: "Sư huynh của ta lưu cành đào, là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, cùng ta cùng nhựa thông bình thường, cũng là Quỷ Tiên chi lưu, hắn hy vọng Trần tiên sinh có thể làm tây núi kiếm ẩn nhất mạch cấp cao nhất khách khanh. Nếu như Trần tiên sinh nguyện ý làm Tổng đường thái thượng khách khanh, đương nhiên là rất tốt, ta sẽ cùng với Lưu sư huynh, hết sức thúc đẩy việc này."

	"Rửa oan ba mạch, theo thứ tự là tán tu, võ tướng, kiếm khách. Số lượng cũng không nhiều, trải rộng Hạo Nhiên chín châu, tại còn lại thiên hạ cũng có tử sĩ."

	Tằng tiên sinh quay đầu mắt nhìn ngoài phòng tuyết rơi nhiều bay tán loạn, nhẹ giọng cười nói: "Trầm oan được tuyết."

	Thôi Đông Sơn nhẫn nhịn cả buổi, đợi đến lúc cái này Xa đao nhân chen vào nói, rốt cuộc có cơ hội mở miệng, "Hợp với tình hình hợp với tình hình."

	Trần Bình An hỏi: "Tiền bối cũng biết Ngu thị vương triều tiên đế viên kia đầu, là bị người nào cắt đi?"

	Tần không nghi ngờ thần sắc lạnh nhạt nói: "Là ta sư muội làm đấy."

	Thôi Đông Sơn giơ lên cao cao cánh tay, sẽ phải một cái tát hung hăng vỗ vào trên mặt bàn, các ngươi có hết hay không, Hàn Vạn Trảm là tới đào ta Đại sư tỷ chân tường, Tần cô nương ngươi khen ngược, trực tiếp đào nhà ta tiên sinh tới rồi? ! Chỉ là phát giác được tiên sinh ánh mắt, Thôi Đông Sơn khí thế làm đủ, chỉ là nhẹ nhàng lau cái bàn, nói ra: "Tần tiên sư, đừng khuyên, ta tiên sinh sẽ không đáp ứng đấy, sự tình nhiều vô cùng, cái này hoàn toàn vật ngoài thân chức suông không muốn cũng được."

	Tần không nghi ngờ cười nói: "Trần tiên sinh có thể chậm rãi cân nhắc, không nóng nảy, ta cùng với Trương sư huynh chậm rãi chờ tin tức là được."

	Thôi Đông Sơn lại bắt đầu ngắt lời, quay đầu nhìn về phía cái kia hũ nút hán tử, "Nhựa thông đạo hữu, ngươi cùng cái kia tên thật gọi là trương thẳng gia hỏa, có quen hay không?"

	Nhựa thông lắc đầu, "Không quen, trương thẳng xuống dưới núi sớm, trước kia trong núi chỉ là chạm mặt qua, trí nhớ không sâu."

	"Nhà thờ tổ bối phận như thế nào tính?"

	"Hắn gọi ta là sư bá."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, chợt nói: "Một cái thôn đấy, quan hệ họ hàng mang nguyên do, người nghèo bối phận cao."

	Nhựa thông gật đầu nói: "Không sai biệt lắm ý tứ là như vậy."

	"Nhựa thông đạo hữu, các ngươi là ý định rời núi rồi hả?"

	Nhựa thông cũng sảng khoái, ừ một tiếng, đúng là đem Lạc Dương mộc khách nhất mạch ý định nói thẳng ra, "Lão tổ sư bế quan trước, hồi tâm chuyển ý rồi, quẳng xuống lời nói đến, nói là luôn trốn ở trên núi không hợp lý, để cho chúng ta xuống núi tìm ba cái điểm dừng chân, ngoại trừ Trung Thổ thần châu đã xác định chọn chỉ, còn lại hai châu ở định, cần thực địa khảo sát. Ta chịu trách nhiệm Bảo Bình, Đồng Diệp hai châu tìm kiếm phù hợp địa bàn, các ngươi Bảo Bình châu trung bộ cái kia sông lớn đổ ra biển phụ cận, nhất phía nam Lão Long thành, đều là thật tốt lựa chọn, Đồng Diệp châu bên này, Đại Tuyền Thận Cảnh thành bên ngoài Đào Hoa độ, nhất phía nam Khu Sơn độ, phía bắc Thanh Cảnh sơn, đều là lòng ta trong mắt dự khuyết chọn chỉ. Còn lại Hạo Nhiên sáu châu, cũng có sáu đám Lạc Dương mộc khách đang tại du lịch. Đây cũng là chúng ta một trận nội bộ cạnh tranh, người nào thắng, liền tương đương với có thể khai sơn lập phái."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Là ai thuyết phục các ngươi vị kia lão tổ sư đấy, trương thẳng tên phản đồ này, hắn lá gan lớn như vậy? Chẳng lẽ là hôm nay eo quấn bạc triệu tài đại khí thô nguyên nhân?"

	Nhựa thông lắc đầu nói: "Trương thẳng không dám trở về núi, là Phạm tiên sinh đề nghị."

	Thôi Đông Sơn cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Vị này nhà buôn lão tổ sư, tiền đồ rộng lớn a.

	Bây giờ thiên hạ tu sĩ, còn chưa ý thức được một chút, lúc trước văn miếu nghị sự, dựa theo Lễ thánh gợi ý, phong cấm một mở, chư tử bách gia lão tổ sư bọn họ từng người đại đạo lên cao, có thể đã không còn băn khoăn cùng cấm kỵ rồi.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Nhựa thông lão ca, ngươi cảm thấy chúng ta Thanh Sam độ như thế nào?"

	Nhựa thông như cũ nói thẳng thẳng lời nói, "Không thế nào."

	Trước xa xa xem qua vài lần Tiên Đô sơn bên kia, địa bàn quá nhỏ, nội tình quá mỏng, chủ yếu vẫn là nhìn qua cái kia Thanh Bình Kiếm tông, sẽ không như là nguyện ý đem tông môn khiến cho tiếng động lớn náo hỗn loạn môn phái. Thiên hạ kiếm đạo tông môn, luôn luôn như thế, còn nữa kiếm tu làm trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu, ai nguyện ý tới gần? Chỉ cần nổi lên xung đột, rõ ràng phải thua thiệt. Tiền tài qua lại, nhẹ nhàng mà sung sướng vì trên, buôn bán chỉ sợ đụng phải man không nói đạo lý mặt hàng.

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian nâng lên hai bàn tay, lắc lư đứng lên, "Nhựa thông huynh, ánh mắt thấy được lâu dài chút ít, đem lồng ngực mở ra, đây mới là mở cửa đón khách buôn bán nên có khí độ."

	Nhựa thông gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi coi như là nói toạc trời đi, ta cũng không chọn Thanh Sam độ. Chúng ta trên núi có quy tắc, còn lại hai nơi chọn chỉ, mặc kệ ở đâu cái châu, cũng không được tới gần đứng đầu tiên phủ, nhất là kiếm đạo tông môn."

	Thôi Đông Sơn thăm dò tính nói ra: "Tại đây Đồng Diệp châu, có một lịch sử đã lâu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, dân phong thuần phác trên núi tiên phủ, tên là Linh Bích sơn, không coi là đứng đầu môn phái, nhà hắn cửa ra vào phụ cận có tòa tiên gia bến đò, gọi là Dã Vân độ, ngươi xem có khéo hay không, có tính hay không duyên phận? Lại là núi, lại là dã đấy, núi khách dã dân, với các ngươi cũng không chính là con rùa trừng đậu xanh, giữa lẫn nhau thoáng cái liền nhìn trúng mắt?"

	Nhựa thông cau mày nói: "Linh Bích sơn Dã Vân độ? Cụ thể tại cái gì phương vị?"

	Không đợi Thôi Đông Sơn tiếp tục hãm hại lừa gạt, Trần Bình An đã mở miệng nói ra: "Nhựa thông đạo hữu đừng chọn nơi đây, cực hạn quá lớn, mặc dù nguyện ý nện tiền xây dựng thêm bến đò, đỗ một chiếc vượt qua châu độ thuyền cũng rất cố hết sức."

	Nhựa thông gật gật đầu, nhấc lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch. Chọn chỉ, nhất định ít nhất có thể đồng thời đỗ ba chiếc vượt qua châu độ thuyền.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Như vậy Lân hà bờ đâu?"

	Nhựa thông suy nghĩ một chút, "Lân hà bên kia miễn cưỡng có thể, hai bờ sông khu vực rộng lớn, nhưng vẫn là không bằng Đại Tuyền vương triều Đào Diệp độ cùng phía nam Khu Sơn độ."

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Vậy trước tiên không nóng nảy, mỏi mắt mong chờ là được."

	Trần Bình An bưng lên bát rượu, nhẹ nhàng lay động, lập tức sửng sốt, lấy tiếng lòng nói ra: "Đã biết rõ."

	Sau một khắc, Trần Bình An an vị tại một cái màu vàng cây cầu dài trên lan can, trong tay như cũ bưng chén kia rượu.

	Bạch y nữ tử mỉm cười nói: "Nhàm chán nha."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Không phải là thật sao?"

	Nàng lắc đầu nói: "Vạn năm trước quang cảnh, chỉ là của ta trong lòng suy nghĩ. Đại khái tựa như người đời sau gian trên sách theo như lời, gió tuyết cũ từng am, tới cửa lại lật sách, trăng sáng thường đoàn viên, cố nhân khó gặp lại. Đúng rồi, nghĩ không muốn đi xem Trịnh Đại Phong, Phạm Tuấn Mậu bọn họ đời trước? Cùng bọn họ phiếm vài câu, đều là cũng được, thật thật giả giả, khó mà nói đấy."

	Trần Bình An lắc đầu, suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Hai tòa phi thăng đài, khoảng cách nơi đây có xa hay không?"

	Nàng cười nói: "Đường xá khoảng cách cách nói, là đời sau cho cách nói. Tâm chỗ hướng, kiếm quang có thể đạt được."

	Trần Bình An uống rượu xong nước, đề một cái trong tay bát trắng, thân thể nghiêng về phía trước, hỏi: "Ta nếu đem bát rượu vứt bỏ, trên đường nếu không bất luận cái gì trở ngại, bát trắng chạm đất được nữa, ước chừng là bao nhiêu năm sau sự tình rồi hả?"

	Nàng cười nói: "Vậy thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An tiện tay giữa bát rượu nhẹ nhàng ném ra cầu ngoài, mỉm cười nói: "Vỡ vỡ bình an một vạn năm, một vạn tuổi tác tuổi bình an."

	Nàng thò tay vuốt vuốt Trần Bình An đầu, "Hy vọng chủ nhân vĩnh viễn thiếu niên."

	Thu tay lại, nàng hai tay chống ở lan can, "Cuối cùng là không giống nhau."

	Trần Bình An hai tay ôm lấy cái ót, nhẹ nhàng loạng choạng cầu bên ngoài lan can hai chân, nhẹ giọng cười nói: "Cái này cũng không dễ dàng."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi vấn, "Lúc trước vì sao phải thiên hạ thuật pháp như mưa rơi?"

	Nếu như không có trận này kiếm thuật cùng thần thông mưa to gió lớn, rơi vào mặt đất nhân gian, khả năng cũng sẽ không có hậu đến Nhân tộc quật khởi.

	Nàng nhìn ra xa phương xa, đã từng có một vị, một mình chăm sóc lấy muôn đời ngôi sao, năm này qua năm khác, nàng cùng bên người Trần Bình An mở trừng hai mắt, nói: "Tự hỏi tự đáp."
Kết chương.