Chương 3938 : Tập sát sách lược.
"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng oanh kích trong nháy mắt sụp đổ rồi hư không, không gian như tinh thể giống như vậy, trong nháy mắt là phá thành mảnh nhỏ.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, bóng người lóe lên, nằm ngang ở Cổ Dương Hoàng trước người, là Cổ Dương Hoàng đỡ một kích trí mạng.

	Chính là có người xuất thủ cản một kích, nếu không, tại Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương cùng với Bàn Nhược thánh tăng ba người bọn họ cùng đánh dưới, Cổ Dương Hoàng nhất định là đi đời nhà ma.

	Mặc dù là như vậy, bị người đỡ một kích, thế nhưng, vẫn là đã muộn nửa bước, cường đại vô cùng lực đánh vào ngạnh sinh sinh mà đem Cổ Dương Hoàng đánh bay, chấn đắc hắn nhổ một bải nước miếng tiên huyết.

	Đương nhiên, xuất thủ cứu giúp người cũng là cường đại vô cùng, nhất chiêu hoành, đoạn tuyệt thập phương, không có gì sánh kịp lực lượng, trong nháy mắt chấn đắc Bát Kiếp Huyết Vương, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Đây hết thảy biến hóa, thật sự là quá nhanh, theo Ngũ Sắc Thánh Tôn cùng Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ thi xuất tuyệt sát chiêu khai thủy, đến tập sát Hồng công công, Cổ Dương Hoàng cùng với bị đỡ giờ khắc này, đây hết thảy đều chẳng qua là phát sinh ở trong nháy mắt mà thôi, đây hết thảy đều là tia lửa điện quang ở giữa hoàn thành.

	Rất nhiều người còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đều đã kết thúc.

	Tại kinh khủng như vậy một kích dưới, ở đây vô cùng nhiều tu sĩ cường giả cũng đều bị đáng sợ vô cùng lực lượng trấn áp không thở nổi.

	Một lúc lâu sau đó, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, cái này mới nhìn rõ trước mắt một màn này, tại sinh tử trong nháy mắt, xuất thủ cứu Cổ Dương Hoàng, chính là Kim Xử đại thánh.

	Nếu như Kim Xử đại thánh không có xuất thủ cứu giúp, đến, Cổ Dương Hoàng, hắn nhất định sẽ chết ở Bát Kiếp Huyết Vương, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng ba người bọn họ liên thủ giết tuyệt một kích dưới.

	Bị chết rất oan, còn là Hồng công công, hắn liền cơ hội phản kích cũng không có, tại Bát Kiếp Huyết Vương, Ngũ Sắc Thánh Tôn liên thủ tuyệt sát dưới, trong nháy mắt bị oanh giết thành huyết vụ, chỉ là để lại hét thảm một tiếng mà thôi.

	Tại ngày xưa, Hồng công công tại Kim Xử vương triều có thể nói là dưới một người trên vạn người, có thể nói là quyền cao chức trọng, hô phong hoán vũ khó lường đại nhân vật, thế nhưng, hôm nay, nhưng trong nháy mắt bị tập kích giết, dường như con kiến hôi giống như vậy, tại thế gian này, không có gì cả lưu lại.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, không chỉ nói là những tu sĩ khác cường giả, coi như là Vân Nê học viện, Thần Quỷ Bộ đệ tử cũng đều đứng xem có chút há hốc mồm, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Tại vừa, Bát Kiếp Huyết Vương cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn là giết được ngươi chết ta sống, hơn nữa, tất cả mọi người tại chỗ đều cho rằng, lúc này đây Bát Kiếp Huyết Vương là đại biểu cho Thần Quỷ Bộ, đứng ở Kim Xử vương triều bên này, lại sẽ ủng hộ Kim Xử vương triều.

	Để cho bọn họ không có nghĩ tới là, đây hết thảy chẳng qua là mệt nhọc mà thôi, bọn họ chẳng qua là cấp cho Cổ Dương Hoàng giết được một trở tay không kịp.

	Nếu như không phải là Kim Xử đại thánh hoành tay cứu giúp, chỉ sợ, hôm nay Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ sách lược cũng đã là thành công.

	Như vậy một màn, thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người, bởi vì tại vừa, Ngũ Sắc Thánh Tôn cùng Bát Kiếp Huyết Vương diễn thật sự là quá giống như thật, bọn họ cũng không phải là nhiều lần tư thế, bọn họ thật là là liều mạng nổi lên mạng già.

	Ở đây Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ đủ cường đại chứ, đều vẫn như cũ nhìn không ra, Ngũ Sắc Thánh Tôn cùng Bát Kiếp Huyết Vương đang diễn trò.

	"Hay, hay, được, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương, các ngươi diễn cái này một màn kịch, chính là đặc sắc tuyệt luân, đặc sắc tuyệt luân." Cổ Dương Hoàng rốt cục thở nổi, thở bình thường cuồn cuộn tinh lực, không giận, trái lại cười to.

	"Xấu hổ, lực không kịp, thắng không anh hùng." Ngũ Sắc Thánh Tôn từ từ nói.

	Bát Kiếp Huyết Vương bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Thánh Sơn, tuyên cổ là chính thống, không Thánh Sơn, không Phật Đà thánh địa, nhất định chém ngươi, tuy rằng thủ đoạn dơ bẩn."

	Ngũ Sắc Thánh Tôn cũng tốt, Bát Kiếp Huyết Vương cũng được, bọn họ đều là rất thản nhiên thừa nhận đánh lén Cổ Dương Hoàng sự thực.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương, bọn họ là hiện nay rất hưởng nổi danh đại tông sư, lấy thân phận của bọn họ địa vị mà nói, đánh lén người khác, chính là nhất kiện cảm thấy thẹn chuyện tình.

	Thế nhưng, vào lúc này, tất cả mọi người trầm mặc, không có bất kỳ người nào đi cười nhạo Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương.

	Người nào đều hiểu, Thánh Sơn, chính là Phật Đà thánh địa chính thống, Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương giữ gìn Thánh Sơn, sẽ là không tiếc bất cứ giá nào, không tiếc tất cả thủ đoạn, đối với bọn hắn mà nói, cá nhân danh dự đáng là gì.

	Cho nên, vào lúc này, có một chút tu sĩ cường giả trong lòng trái lại càng kính nể Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bát Kiếp Huyết Vương, bọn họ vì bảo vệ cho Thánh Sơn, không tiếc bỏ xuống danh dự của mình. Bọn họ là hi sinh tự mình, mà thành toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Giống như Bát Kiếp Huyết Vương nói như vậy, không có Thánh Sơn, không có Phật Đà thánh địa. Nếu như nói, thật là để Kim Xử vương triều soán vị thành công, như vậy, từ đó về sau, Phật Đà thánh địa liền không còn là Phật Đà thánh địa, quản chi tên không thay đổi, cũng là danh nghĩa.

	"Tốt sách lược, đáng tiếc, các ngươi tính sai." Cổ Dương Hoàng cười lớn một tiếng.

	Bát Kiếp Huyết Vương, Ngũ Sắc Thánh Tôn bọn họ cũng không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, Bát Kiếp Huyết Vương bình tĩnh nói: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

	Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ sách lược, đó cũng là thập phần giản đơn, bọn họ tập sát Cổ Dương Hoàng, chính là muốn giết được hắn trở tay không kịp, trong nháy mắt muốn đem Cổ Dương Hoàng chém giết.

	Nếu như đem Cổ Dương Hoàng chém giết, ít nhất, tại tông sư cấp độ này, là được thống nhất trận doanh, Thiên Long bộ, Đô Xá Bộ, Thần Quỷ Bộ đều muốn đứng ở Thánh Sơn bên này, theo toàn bộ Phật Đà thánh địa đại trình độ đi lên độc lập Kim Xử vương triều.

	Chỉ tiếc, có Kim Xử đại thánh nhân vật như vậy, làm cho Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ sách lược không có thành công, chỉ là chém giết một cái Hồng công công.

	Thấy kết quả như vậy, không ít Phật Đà thánh địa đệ tử đều âm thầm là Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ tiếc hận, nếu như Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ thành công chém giết Cổ Dương Hoàng.

	Như vậy, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư là có thể toàn lực đi đối kháng Kim Xử đại thánh bọn họ, mặc dù nói, đối mặt Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ nhân vật như vậy, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ là không có bao nhiêu hy vọng, nhưng, vẫn có thể giãy dụa một cái.

	"Đáng tiếc, lẽ nào đại thế đã mất sao?" Có vẫn như cũ ủng hộ Thánh Sơn Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, không khỏi lẩm bẩm một tiếng, trở nên bất đắc dĩ.

	"Thiên Long bộ, Thần Quỷ Bộ hẳn là còn có ngủ say cổ tổ đi, cũng không biết có hay không xuất thế." Có đại giáo lão tổ nói rằng: "Nếu như những thứ này cổ tổ không xuất thế, chỉ sợ là không ai có thể ngăn cơn sóng dữ nha."

	"Đây là chúng ta Phật Đà thánh địa đại kiếp nạn a?" Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi thập phần bất đắc dĩ.

	Vào lúc này, ai nấy đều thấy được, Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ bên này đoạt lấy ưu thế tuyệt đối, nếu như không có tuyệt đối nhân vật mạnh mẽ đi ra ngăn cơn sóng dữ, Cho đến ngày nay, chỉ sợ Phật Đà thánh địa rất có thể sắp thay người lãnh đạo rồi.

	Vào lúc này, trên bầu trời cũng là vô cùng khẩn trương địa giằng co, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư đối mặt Kim Xử đại thánh già như vậy tổ, cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được.

	Mặc dù nói, Kim Xử đại thánh là một thân một mình giằng co ba người bọn họ, nhưng, Kim Xử đại thánh thực lực mạnh ra bọn họ rất nhiều, chỉ sợ là ba người bọn họ liên thủ, cũng không có cái gì ưu thế đáng nói.

	"Đáng tiếc, mục tiêu của ta không phải là các ngươi, nếu không, ta cũng muốn lãnh giáo một chút nhân tài mới xuất hiện cường đại." Kim Xử đại thánh nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Hôm nay, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, xin lỗi không tiếp được."

	Bàn Nhược thánh tăng ba người bọn họ mặc dù là lão tổ cấp bậc, tại Nam Tây Hoàng cũng là đại danh đỉnh đỉnh, thế nhưng, cùng Kim Xử đại thánh già như vậy đồ cổ so ra, bọn họ xác thực là hết sức trẻ tuổi, xưng là là nhân tài mới xuất hiện.

	"Làm phiền Thần Vương." Kim Xử đại thánh ánh mắt đảo qua, đối Tiên Tinh Thần Vương nói rằng.

	Tiên Tinh Thần Vương cười lớn một tiếng, nói rằng: "Nếu đại thánh chỗ nâng, ta liền tận sức mọn." Cười lớn, hắn một bước bước ra, thay thế Kim Xử đại thánh vị trí, chắn Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư trước mặt.

	Không hề nghi ngờ, nếu như kế tục để Cổ Dương Hoàng quyết đấu Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư, Cổ Dương Hoàng không chống được mấy chiêu, liền nhất định sẽ bị chém giết.

	Cho nên, vào lúc này, đổi lại Tiên Tinh Thần Vương ngăn trở Bàn Nhược thánh tăng.

	Đối mặt Tiên Tinh Thần Vương, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ ba đại tông sư cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, dù sao, Tiên Tinh Thần Vương uy danh tại ngoại, bọn họ không dám có chút khinh thị.

	"Giết ——" vào giờ khắc này, Bát Kiếp Huyết Vương chỉ có ra lệnh một tiếng.

	"Giết ——" gầm lên tiếng vang lên, theo Bát Kiếp Huyết Vương ra lệnh một tiếng, Thần Quỷ Bộ sở hữu tu sĩ cường giả đều bạo nhảy dựng lên, vồ giết về phía Kim Xử vương triều Thiết Doanh, vồ giết về phía sở hữu phản bội môn phái.

	Vào lúc này, Thần Quỷ Bộ lập trường đã rất rõ ràng, là ủng hộ Thánh Sơn, cho nên, sở hữu bạo khởi Thần Quỷ Bộ đệ tử đều rống giận, xông giết ra ngoài, không có do dự chút nào.

	Vân Nê học viện cũng không ngoại lệ, theo ra lệnh một tiếng, sở hữu Vân Nê học viện cường giả đều gia nhập trận doanh, trong nháy mắt lớn mạnh phe mình binh lực.

	Đối với Kim Xử vương triều tất cả phản quân tạo thành ưu thế áp đảo.

	"Biên Độ con em thế gia, lên." Vào giờ khắc này, thấy Kim Xử vương triều trận doanh không nhịn được, Biên Độ thế gia đã gia nhập chiến trường, theo Biên Độ thế gia lão tổ ra lệnh một tiếng, Biên Độ thế gia các đệ tử hét lớn, xông vào lẫn lộn trong chiến đấu.

	"Nên làm ra cuối cùng lựa chọn lúc, thành người, liệt cương phong vương." Vào lúc này, bởi vì có Tiên Tinh Thần Vương chặn ba đại tông sư, Cổ Dương Hoàng tự mình suất lĩnh nghìn vạn phản quân, hắn đối vẫn như cũ còn do dự môn phái lệ quát một tiếng.

	Vào lúc này, theo đám môn phái gia nhập lẫn lộn trong chiến đấu, có một chút do dự đại giáo môn phái quát to một tiếng: "Vệ chính đạo, trừ oa hại!"

	Vào lúc này, đều có không ít đại giáo môn phái gia nhập Kim Xử vương triều trận doanh.

	Bởi vì, vào giờ khắc này, ai nấy đều thấy được, tuy rằng Thần Quỷ Bộ, Đô Xá Bộ, Thiên Long bộ là ủng hộ Thánh Sơn, thế nhưng, Kim Xử vương triều bên này có Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ nhân vật như vậy, bọn họ tuy rằng nhân số ít, thế nhưng, tại toàn bộ đại cục lên, bọn họ là đoạt lấy ưu thế tuyệt đối.

	Cho nên, nếu như vào lúc này là ủng hộ Thánh Sơn, một khi để Kim Xử vương triều cướp đoạt quyền to, như vậy, bọn họ những thứ này đại giáo tông môn liền sẽ trở thành phản bội, chỗ, bọn họ lựa chọn đứng ở Kim Xử vương triều bên này.
Kết chương.