Chương 227 : Lão Bạch Liên? Tiểu Bạch Liên.
Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm dần dần hiểu rõ nữ nhi này đối với hắn oán khí không phải bình thường trọng.

	Mặc dù đại đa số thời gian, nữ nhi đều là đang ngủ, nhưng mỗi lần tỉnh lại chính là đủ loại nhả rãnh hắn này cặn bã cha như thế nào vô năng như thế nào phế.

	Về sau là đủ loại ca ngợi Đại Ny lời nói.

	Chênh lệch này kém đến không phải một chút điểm a.

	......

	Hai ngày sau.

	Chu Minh Châu từ phủ thành chạy về, còn mang theo hai xe ngựa đồ vật đi tới Bộ Phàm nhà.

	"Thứ này để ở chỗ này!"

	Chu Minh Châu chỉ huy Tống Lại Tử mấy người đem đồ vật bày ra trong sân.

	Nhìn xem Chu Minh Châu đưa tới đồ vật, Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Những vật này thật đúng là không phải bình thường quen thuộc.

	Làm bằng gỗ cỡ nhỏ xe đạp, xe đạp này đằng sau hai bên còn có hai cái bánh xe gỗ nhỏ, cùng ngựa gỗ, xếp gỗ, làm bằng gỗ cỡ nhỏ trơn bóng bậc thang chờ chút.

	"Minh Châu cô cô, đây là cái gì a? Thật kỳ quái a!"

	Tiểu Lục Nhân đi tới xe đạp trước mặt, đưa thay sờ sờ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế vật ly kỳ cổ quái.

	"Này gọi xe đạp, người chỉ cần ngồi ở phía trên, chân đạp nơi này, hai tay bắt lấy nơi này, liền có thể đi!"

	Chu Minh Châu chỉ đạo Tiểu Lục Nhân như thế nào cưỡi xe đạp.

	"Thật đúng là động a!"

	Tiểu Lục Nhân mặt nhỏ tràn đầy kinh hỉ, hai tay nắm chắc chuôi nắm.

	Vừa mới bắt đầu tả diêu hữu hoảng, trong sân chậm rãi cưỡi xe đạp, về sau dần dần quen thuộc.

	Tống Lại Tử mấy người thấy mới lạ không thôi, đứng ở một bên nhìn xem Tiểu Lục Nhân cưỡi xe đạp.

	"Thế nào? Chơi vui không?" Chu Minh Châu khoanh tay, cười nói.

	"Chơi vui!"

	Tiểu Lục Nhân gật gật đầu, mặt nhỏ tràn đầy vui vẻ chi sắc, "Minh Châu cô cô, Tiểu Mãn Bảo khẳng định cũng ưa thích xe đạp!"

	"Cái kia Tiểu Lục Nhân hảo hảo học, về sau giáo Tiểu Mãn Bảo cưỡi xe được không?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Ừm!"

	Tiểu Lục Nhân lại gật đầu một cái.

	Về sau, Chu Minh Châu lại cho Tiểu Lục Nhân giới thiệu xếp gỗ, trơn bóng bậc thang, mộc xe, Tiểu Lục Nhân chơi đến quên cả trời đất.

	"Ngươi cũng vậy, ngươi tới thì tới, cũng không cần mang nhiều thứ như vậy a?" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Khách khí với ta cái gì, con gái ngươi chính là nữ nhi của ta, ngươi đồ đệ chính là đồ đệ của ta, vợ ngươi chính là ta......

	Chu Minh Châu ngừng nói, tiến đến trước mặt, hì hì cười một tiếng.

	"Vợ ngươi đương nhiên là chị em tốt của ta! Thế nào? Vừa rồi có hay không bị ta hù đến?"

	Bộ Phàm: "......"

	"Hù đến cái gì?" Hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Thôi đi, không có ý nghĩa, không đùa với ngươi, ta vẫn là đi xem một chút ta đáng yêu Tiểu Mãn Bảo!"

	Chu Minh Châu lập tức hưng phấn liền hướng trong phòng chạy tới.

	Bộ Phàm khóe miệng hơi hơi giơ lên, lắc đầu.

	Hắn làm sao không rõ Chu Minh Châu có ý tứ gì a.

	Bất quá, một nữ nhân có thể đối vợ hắn làm cái gì chuyện xấu a?

	Chỉ là đi.

	Hắn vẫn là đi theo nhìn một cái.

	Hắn ngược lại là không có ý tứ gì khác.

	Chính là muốn nghe xem hắn nữ nhi kia nhìn thấy Chu Minh Châu là dạng gì tâm tình.

	......

	Buồng trong.

	Đại Ny vừa cho Tiểu Mãn Bảo cho ăn xong nãi, Chu Minh Châu liền vọt vào.

	"Thật đáng yêu u, Tiểu Mãn Bảo, ta là ngươi mẹ nuôi a!"

	Chu Minh Châu tiến đến Tiểu Mãn Bảo trước mặt, cười đùa nói.

	【 mẹ nuôi, ta rốt cục nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ta còn có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ mẹ nuôi! 】

	Vừa vào nhà.

	Bộ Phàm chỉ nghe thấy não hải truyền đến Mãn Bảo vui đến phát khóc âm thanh.

	Hắn mày nhăn lại.

	Nghe giọng điệu này, càng giống là thấy mất đi thật lâu thân nhân.

	"Đại Ny, ngươi nhìn Tiểu Mãn Bảo nhìn thấy ta cười!"

	Gặp Đại Ny trong ngực Tiểu Mãn Bảo cười lên tiểu bộ dáng, Chu Minh Châu hưng phấn đến không được, hận không thể lập tức đem Tiểu Mãn Bảo ôm vào trong ngực.

	Thế nhưng là đối với ôm hài tử, Chu Minh Châu một chút kinh nghiệm cũng không có, lập tức đem muốn ôm hài tử tay thu hồi lại.

	"Minh Châu tỷ, muốn ôm một chút sao?"

	Đại Ny làm sao nhìn không ra Chu Minh Châu tâm tư a.

	"Thôi được rồi, ta sợ làm đau Tiểu Mãn Bảo!" Chu Minh Châu khoát khoát tay.

	"Không có chuyện gì! Ta dạy cho ngươi như thế nào ôm!" Đại Ny cười nói.

	【 ta muốn làm nương ôm! 】

	Tiểu Mãn Bảo đột nhiên duỗi ra tay nhỏ, tựa như muốn Chu Minh Châu ôm đồng dạng.

	"Ngươi nhìn một cái, Tiểu Mãn Bảo cũng muốn để ngươi ôm!"

	Gặp trong ngực Tiểu Mãn Bảo loạn động, Đại Ny bật cười.

	Này khuê nữ chính là như vậy, ưa thích người ôm, liền sẽ loạn động tiểu thân thể.

	"Thật đúng là u!" Chu Minh Châu kinh dị nói: "Tiểu Mãn Bảo nhỏ như vậy liền như vậy thông minh, về sau khẳng định ghê gớm!"

	【 nơi nào nơi nào, so với thông minh tuyệt đỉnh, phong hoa tuyệt đại mẹ nuôi kém đến quá xa! 】

	Não hải truyền tới một thẹn thùng âm thanh.

	Bộ Phàm phản ứng đầu tiên chính là thương nghiệp lẫn nhau thổi.

	Bất quá, từ nữ nhi đối Chu Minh Châu thái độ, nghĩ đến kiếp trước Chu Minh Châu đối Mãn Bảo rất tốt.

	......

	Đại Ny đem Tiểu Mãn Bảo giao đến Chu Minh Châu trên tay, đồng thời chỉ điểm Chu Minh Châu như thế nào ôm hài tử tư thế tốt nhất.

	【 thật thoải mái a, không nghĩ tới lúc còn trẻ, mẹ nuôi xinh đẹp như vậy đẹp mắt, chính là ngực... Sánh bằng người mẫu thân nhỏ một chút xíu! 】

	Não hải vang lên Mãn Bảo vui sướng âm thanh.

	Bộ Phàm ánh mắt vô ý thức ngắm Chu Minh Châu ngực liếc mắt một cái, lắc đầu, hồ nước sao có thể cùng đại hải so sánh?

	【 thối cặn bã nam, dám nhìn lén mẹ nuôi, quả nhiên mẹ nuôi có một câu nói đúng, nam nhân đều là nhìn xem trong chén, nghĩ đến trong nồi,

	Đáng đời ngươi kiếp trước giúp người khác dưỡng mấy chục năm tiện nghi nhi tử, đến chết cũng không biết cái kia hai nhi tử không phải ngươi 】

	Não hải truyền đến tức giận lại dẫn mấy phần cười trên nỗi đau của người khác âm thanh.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Lượng tin tức này có chút lớn a.

	Kỳ thật đi qua những ngày này hiểu rõ, hắn rõ ràng hắn kiếp trước vô cùng có khả năng phản bội Đại Ny.

	Hoặc là nói là cùng những nữ nhân khác cấu kết.

	Mà bây giờ kết hợp trước đó phỏng đoán, cùng hắn cấu kết nữ nhi vì hắn sinh hai đứa con trai, cuối cùng hai đứa con trai này không phải hắn?

	Này liền có chút cẩu huyết a!

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Chẳng lẽ đời trước của hắn có ngu ngốc như vậy sao?

	Kỳ thật Bộ Phàm không phải là không có hoài nghi tới.

	Nữ nhi kiếp trước gặp phải cái kia cặn bã cha hơn phân nửa không phải hắn!

	Hoặc là nói này trùng sinh nữ nhi là từ thế giới song song trùng sinh tới.

	Thế nhưng là Chu Minh Châu sự tình lại làm cho hắn không thể không hoài nghi, nữ nhi kiếp trước kia gặp phải cái kia cặn bã cha chính là bản thân hắn.

	Dù sao, Chu Minh Châu này người xuyên việt thân phận là làm sao tới, chỉ có hắn rõ ràng nhất.

	Chẳng lẽ thời gian thật có thể cải biến một người?

	Hay là nói, kiếp trước hắn là ra ngoài mục đích nào đó mới làm như thế?

	Bất quá, này lấy cớ nghe càng cặn bã.

	"Thôn trưởng, ngươi nhìn Tiểu Mãn Bảo thật thích ta, nếu không như vậy đi, ngươi dứt khoát đem Tiểu Mãn Bảo nhường cho ta dưỡng đi!" Chu Minh Châu ôm Tiểu Mãn Bảo cười nói.

	"Nàng đối với người nào đều thật thích!" Bộ Phàm lắc đầu, trong lòng tự nhủ, trừ hắn bên ngoài.

	【 mẹ nuôi, không phải Mãn Bảo không muốn cùng ngươi a, thực sự là ta không nỡ mỹ nhân mẫu thân, để ngươi sai giao! 】

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì Mãn Bảo sẽ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, hóa ra nói chuyện khẩu khí đều là cùng Chu Minh Châu học.

	"Dạng này a, xem ra nhà chúng ta Tiểu Mãn Bảo vẫn là cái giao tế tiểu năng thủ."

	Chu Minh Châu cười đùa nói: "Tiểu Mãn Bảo, mẹ nuôi mang cho ngươi tới thật nhiều chơi vui đồ chơi, đáng tiếc ngươi quá nhỏ, còn không thể chơi!"

	【 đồ chơi? Chẳng lẽ là xe đạp, mộc xe, trơn bóng bậc thang? Kiếp trước, ta nhớ được đều không thế nào chơi, liền bị Tiểu Bạch Liên đoạt đi! 】

	【 trước kia thật sự quá ngu, đem lão Bạch Liên xem như người tốt, còn sẽ cái kia Tiểu Bạch Liên xem như hảo muội muội, một thế này, ta sẽ không lại giống như trước ngốc như vậy! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo uể oải lại thanh âm kiên định.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Lão Bạch Liên?

	Tiểu Bạch Liên?
Kết chương.