Chương 827: Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi trước một bước (4000+)

Ngoại tinh Võ Giả ở một bên đều nhìn mê, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, đang suy nghĩ một vấn đề.

Thế giới này có phải là người vô sỉ càng cường đại?

Đây là cái rất vấn đề nghiêm túc, thật!

Hắn nghĩ thật lâu, càng nghĩ càng thấy đúng là như vậy.

Ân, không sai! Nhất định là như vậy!

Khi ngoại tinh Võ Giả lâm vào hoài nghi bản thân, cũng cải tạo tam quan thời điểm, Vương Đằng đã từ trên lưng song đầu khuyển nhảy xuống.

Song đầu khuyển thành thật, bên trong miệng phát ra tiếng nghẹn ngào ô ô ô, nghe liền rất đáng thương.

Nó dùng hai cái vuốt chó che lấy mắt chó mình, vụng trộm nhìn Vương Đằng.

Nhưng là vấn đề đến, nó chỉ có hai cái tay chó trước a, lại có hai cái đầu bốn con mắt.

Như vậy cũng thật khó!

Không có cách, chỉ có thể che một đầu, một đầu khác đặt tại một bên giả chết.

Nó đột nhiên rất may mắn mình còn không có tiến hóa thành tam đầu khuyển, không phải vậy hai cái móng vuốt càng không đủ dùng.

Vương Đằng nhìn thoáng qua thuộc tính bọt khí bốn phía song đầu khuyển, trực tiếp nhặt.

【 Hành Tinh cấp tinh thần *80 】

【 bản nguyên linh hồn *10 】

. . .

Hai cái thuộc tính bọt khí, một cái là Hành Tinh cấp tinh thần, một cái là linh hồn bản nguyên, bất quá số lượng điểm thuộc tính so sánh với một đầu Tinh Thú hồn thể tuôn ra đến muốn ít hơn.

"Cho nên. . . Có phải là muốn trực tiếp xử lý đầu này song đầu khuyển!"

Vương Đằng con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm song đầu khuyển dưới chân, đáy mắt lóe ra quang mang không có hảo ý.

". . . Ô ô ô ~" song đầu khuyển toàn thân lắc một cái, một đôi mắt tràn ngập vô tội, yếu ớt nhìn qua Vương Đằng, thấy hắn thờ ơ, lại lấy lòng dùng đầu của mình cọ lấy ống quần Vương Đằng, liền kém lăn lộn bán manh cầu bỏ qua.

Vương Đằng nhìn thấy một đầu chó lớn như thế tại bên cạnh chân mình cọ cọ, lập tức nghĩ lại một chút chính mình có phải hay không quá mức.

Sau đó một cước đá vào trên đầu đại cẩu: "Đừng giả bộ, thành thành thật thật, trước hết không giết ngươi!"

"Ô ô ~" song đầu khuyển ánh mắt sáng lên, liên tục gật đầu, sợ cực kỳ.

Vương Đằng dở khóc dở cười, không lại để ý cái này sợ hàng, đi hướng bên kia ngoại tinh Võ Giả, song đầu khuyển thấy thế, hấp tấp theo sau.

Một người một chó đứng tại trước mặt ngoại tinh Võ Giả.

Giờ này khắc này, muốn hỏi ý nghĩ nội tâm của hắn ra sao? Chỉ sợ chỉ có một cái. . .

Hắn rất tuyệt vọng!

Trước đó chỉ có một con chó, hiện tại biến thành một con chó cùng một cái. . . Người dạng chó.

"Muốn giết cứ giết, không muốn nói nhảm!" Bất quá hắn cũng là kiên cường, biết rõ mình đoạn mất một cái chân một cái tay, tuyệt đối là kết cục bị đào thải, dứt khoát biểu hiện cường ngạnh một điểm, cũng không đến nỗi để người xem nhẹ đi.

Vương Đằng nghe vậy, hơi sững sờ, lập tức quả nhiên không có mở miệng, dò xét hắn hai mắt, sờ lên cằm, suy nghĩ từ nơi nào hạ thủ.

Ngoại tinh Võ Giả bị hắn nhìn đến tê cả da đầu, nghĩ đến Vương Đằng vừa rồi là như thế nào đối đãi song đầu khuyển, trong lòng hiện lên một chút kinh dị, cắn răng một cái, đột nhiên giơ lên cái tay không bị tổn thương, hướng trên đầu mình vỗ.

Bành!

Ngoại tinh Võ Giả theo tiếng ngã gục, khóe miệng mang theo một chút ý cười giải thoát, hóa thành điểm sáng chậm rãi tiêu tán.

Vương Đằng sững sờ tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn qua thân thể đối phương dần dần tiêu tán.

Xảy ra chuyện gì?

Ta làm cái gì?

Vì sao lại như vậy?

Liên tiếp ba cái dấu hỏi xuất hiện tại trên trán của hắn, biểu hiện ra hắn lúc này mộng bức.

Nhưng mà không ai có thể trả lời hắn.

"Ta đáng sợ như thế sao?" Vương Đằng quay đầu, chỉ cái mũi mình, hướng song đầu khuyển hỏi.

". . ." Song đầu khuyển rất muốn gật đầu, nhưng nhìn Vương Đằng gương mặt kia, nó quả quyết lắc đầu, nửa điểm không dám chần chờ.

"Liền nói đi, ta đẹp trai như vậy, làm sao có thể cùng đáng sợ hai chữ này móc nối, không tồn tại." Vương Đằng gật đầu nói.

"A, ngươi cao hứng liền tốt, gâu." Song đầu khuyển trong lòng cười ha ha.

Vương Đằng đem mấy cái thuộc tính bọt khí ngoại tinh Võ Giả tiêu tán về sau lưu lại nhặt lên.

【 Hoàng cảnh tinh thần *260 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *220 】

. . .

"Đi thôi." Vương Đằng không chần chờ nữa, xoay người, nhảy lên phía sau lưng song đầu khuyển, chỉ một cái phương hướng.

"Ngao ô ~" Song đầu khuyển phát ra tiếng rống trầm thấp, chân sau đạp một cái, hướng phía trước chạy.

Vương Đằng ngồi tại trên lưng song đầu khuyển, đem tay đáp lên trước mắt, hướng nơi xa nhìn quanh, trong miệng không ngừng cảm khái nói:

"Không sai không sai, rất thượng đạo, ngươi đã là một đầu tọa kỵ thành thục."

Song đầu khuyển: o(╯□╰)o

"Bất quá ngươi tốc độ này làm sao có chút chậm a, nhanh lên nữa, không muốn lãng phí thời gian của ta." Vương Đằng thúc giục nói.

"Ngao ô ngao ô ~" Song đầu khuyển ủy khuất kêu lên.

"Nha a, nghe ngươi thanh âm này, là đang oán ta a." Vương Đằng nói.

Song đầu khuyển lắc đầu liên tục, không có chuyện, không có khả năng, nó tuyệt đối không dám.

"Được rồi, ta liền không so đo với ngươi." Vương Đằng lắc đầu, đem tay dán tại trên người của nó: "Đến, cho ngươi thêm một chút dầu, không có dầu làm sao chạy nhanh."

Vương Đằng trên tay bạch quang hiện lên, một cỗ tinh thần năng lượng tinh thuần rót vào thể nội song đầu khuyển.

"Ngao ô. . ." Song đầu khuyển toàn thân chấn động, không khỏi ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét sảng khoái.

"Ngậm miệng, chạy đường của ngươi." Vương Đằng một bàn tay đập vào trên đầu của nó.

Song đầu khuyển lập tức đầu co rụt lại, không còn dám làm yêu, dưới chân bốn vó đạp động, tốc độ lập tức tăng tốc, so trước đó nhanh hơn không chỉ một hai phần.

Rống!

Không bao lâu, một đầu Tinh Thú hồn thể xuất hiện, hướng về Vương Đằng cùng song đầu khuyển vọt tới.

"Đừng ngừng, tiến lên." Vương Đằng hạ lệnh.

Song đầu khuyển trong mắt xuất hiện một chút chần chờ, cuối cùng vẫn là nghe theo mệnh lệnh của Vương Đằng, trong mắt hàn quang lấp lóe, hướng đầu kia Tinh Thú hồn thể xông thẳng mà đi.

Ánh mắt của đầu Tinh Thú hồn thể kia bị song đầu khuyển hấp dẫn, lộ ra vẻ cảnh giác, trong miệng ngưng tụ quang cầu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Đằng lặng yên ngưng tụ ra ba cây tinh thần chi thứ, vung tay lên, đem nó bắn ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xe gió vang lên, vọt thẳng hướng đầu Tinh Thú hồn thể kia.

Rống!

Tinh Thú hồn thể phát giác được nguy hiểm giáng lâm, muốn né tránh, nhưng mà một bên là song đầu khuyển, một bên là ba cây tinh thần chi thứ trí mạng, nó căn bản là không có cách né tránh.

Oanh!

Trong vội vàng, nó đem quang cầu trong miệng phun ra, đón lấy song đầu khuyển, mà bản thân nó thì vội vàng hướng một bên né tránh.

Song đầu khuyển chở Vương Đằng, thân hình chớp động, tránh đi quang cầu công kích.

Mà Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tinh thần niệm lực tuôn ra, bám vào bên trên ba cây tinh thần chi thứ.

Không chế từ xa!

Ba cây tinh thần chi thứ lập tức đi vòng một vòng lớn, vẫn như cũ thế đi không giảm phóng tới đầu Tinh Thú hồn thể kia.

Oanh!

Tinh Thú hồn thể tránh cũng không thể tránh, cuối cùng bị ba cây tinh thần chi thứ xuyên thấu thân thể, đóng đinh trên mặt đất.

"Phối hợp không sai!" Vương Đằng cười ha ha một tiếng, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên, không có dừng lại, mệnh lệnh song đầu khuyển tiếp tục hướng phía trước.

Sau đó, một người một khuyển tổ hợp này tại trong mê cung chạy như điên, một đường thô bạo đi qua.

Gặp được Tinh Thú hồn thể, song đầu khuyển làm mồi nhử hấp dẫn sự chú ý của đối phương, Vương Đằng thì là ở sau lưng thả bắn lén, phối hợp của bọn hắn vậy mà không có gì bất lợi, tất cả Tinh Thú hồn thể gặp được đều bị đánh chết.

Vương Đằng cũng bởi vậy thu hoạch lượng lớn thuộc tính bọt khí, tinh thần cùng bản nguyên linh hồn đều tăng vọt một đoạn, đồng thời còn đem Tinh Thần Bạo Liệt Đạn tăng lên tới tinh thông tiêu chuẩn, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

【 bản nguyên linh hồn 】: 5350

【 tinh thần 】: 1350/10000(Hành Tinh cấp)

【 Tinh Thần Bạo Liệt Đạn 】: 15/300(tinh thông)

Vương Đằng nhìn xem biến hóa trên giao diện thuộc tính, hài lòng nhẹ gật đầu.

Cuối cùng không có uổng phí khí lực.

Vương Đằng tại trên lưng song đầu khuyển kiểm kê lấy thu hoạch, mà song đầu khuyển tốc độ không có chút nào giảm bớt, hướng về trung tâm mê cung không ngừng tới gần.

Không biết qua bao lâu, bốn phía đã không có Tinh Thú hồn thể xuất hiện, mà bọn hắn cũng không tiếp tục đụng phải ngoại tinh Võ Giả khác.

"Cũng sắp đến đi." Vương Đằng để song đầu khuyển dừng lại, dò xét bốn phía, lẩm bẩm.

"Ngao ô ~" Song đầu khuyển đột nhiên nhẹ gật đầu, giống như đang đồng ý lời Vương Đằng nói.

"A, ngươi biết?" Vương Đằng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại, trong lòng liền hiểu được.

Những Tinh Thú hồn thể này khẳng định là chủ nhân mê cung nuôi nhốt, biết trung tâm mê cung không phải rất bình thường.

"Đã ngươi biết, liền do ngươi đến chỉ đường đi." Vương Đằng nói.

"Ngao ô ~" Song đầu khuyển lấy lòng kêu một tiếng, nhìn chung quanh, tuyển định một cái phương hướng chạy như điên.

. . .

Chỗ trung tâm mê cung.

Giờ này khắc này, August, Katu, Puklin, Bích La bọn người đã đi tới bên ngoài trung tâm mê cung chi địa.

Trừ bốn cái thiên kiêu này bên ngoài, còn có một tên ngoại tinh thiên tài Võ Giả khác.

Tổng cộng năm người!

Những người khác cũng không biết là không đuổi kịp đến, hay là đã bị đào thải.

Năm tên ngoại tinh Võ Giả sắc mặt ngưng trọng, nhìn qua phía trước.

Bọn hắn bị vài đầu Tinh Thú hồn thể khổng lồ ngăn trở đường đi.

Những này Tinh Thú hồn thể giống như từng tòa núi nhỏ cản ở trước mặt bọn họ, mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn.

Mà tại sau lưng những này Tinh Thú, thình lình có một cái cửa vào.

August bọn người ánh mắt lấp lóe, đều là chú ý tới tồn tại của cái cửa vào kia, trong lòng rất rõ ràng, cái cửa vào kia nhất định chính là thông hướng điểm cuối cùng mê cung.

Đại Càn Đế Quốc nam tước truyền thừa liền ở bên trong! ! !

Bất quá bọn hắn đoạn đường này đi tới đã là khắc sâu cảm nhận được Tinh Thú hồn thể lợi hại cùng khó chơi, lúc này bọn hắn sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

Tại trong mảnh mê cung này, bọn hắn căn bản là không có cách phát huy thực lực, đối diện với mấy Tinh Thú hồn thể này thực sự quá biệt khuất.

"Chúng ta năm người, Tinh Thú hồn thể lại có chín đầu, thế này làm sao đánh?" Tên kia ngoại tinh thiên tài Võ Giả khàn giọng nói.

August bọn người không có trả lời, dạng này chênh lệch cách xa bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được.

Nhưng vấn đề là, hiện tại trừ thô bạo, còn có biện pháp khác tốt hơn sao?

"Không biết còn hay không có những người khác may mắn còn sống sót?" Bích La ngắm nhìn bốn phía, nghĩ đến Vương Đằng, không khỏi mở miệng nói.

"Đều lúc này, không đến phỏng chừng đều bị đào thải đi." Katu bĩu môi lắc đầu nói.

"Ha ha, ngay cả tên Vương Đằng kia đều không có chạy tới!" Puklin lắc đầu cười nói: "Thiệt thòi ta còn đem hắn xem như đối thủ cạnh tranh hữu lực."

"Người Địa Tinh, nội tình cuối cùng vẫn là kém một chút." Katu nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút tiếc nuối, nói như thế.

Bích La thở dài, xem như ngầm thừa nhận Katu thuyết pháp.

"Không đến liền không đến, chỉ là một cái thổ dân Địa Tinh, có gì đáng tiếc." August lãnh ngạo nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Một mặt vách đá sau lưng đám người trực tiếp sụp đổ, bụi mù bốc lên.

August, Katu bọn người ánh mắt co rụt lại, lập tức quay người hướng sau lưng nhìn lại, thần sắc khẽ chấn động.

"Là ai? ?"

"Vừa mới tới liền nghe được mọi người tại quan tâm ta, thật sự là thụ sủng nhược kinh a!" Một thanh âm chậm rãi từ sau bụi mù truyền ra, khiến tất cả mọi người ở đây giật nảy cả mình.

"Vương Đằng!"

Bích La vừa mừng vừa sợ kêu lên.

"Nha, ngươi cũng đến a." Vương Đằng ngồi tại trên thân song đầu khuyển, song đầu khuyển đạp bước mà ra, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem August bọn người, làm bọn hắn sắc mặt nóng lên.

Vừa rồi còn ở sau lưng nói người điểm yếu, hiện tại chính chủ liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, còn đem lời nói mới rồi đều nghe đi.

Dù là bọn hắn, cũng cảm thấy rất xấu hổ.

Bất quá đám người rất nhanh chú ý tới song đầu khuyển tồn tại, từng cái thần sắc kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm song đầu khuyển, lộ ra vẻ đề phòng.

"Đầu này Tinh Thú hồn thể là chuyện gì xảy ra?" Bích La không khỏi hỏi.

"A, tìm cái tọa kỵ thay đi bộ." Vương Đằng tùy ý nói.

"Thay, thay đi bộ tọa kỵ! !" Đám người kém chút không có kịp phản ứng.

August thần sắc chớp động, sắc mặt có chút khó coi, vốn cho rằng Vương Đằng đã bị đào thải, nào nghĩ tới hắn chẳng những đến, còn thuần phục một đầu Tinh Thú hồn thể coi là tọa kỵ, có thể thấy được thủ đoạn hắn tuyệt không tầm thường, đây là cái đối thủ cạnh tranh khó đối phó a!

"Vương Đằng, ngươi là làm sao thuần phục Tinh Thú hồn thể này?" Puklin ức chế không nổi hiếu kì, không khỏi hỏi.

"Đánh phục, tự nhiên là thuần phục." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, từ tốn nói.

". . . Đánh phục? ?" Puklin mặt mũi tràn đầy không tin.

Không tin thì thôi, Vương Đằng lại không có nghĩa vụ cùng hắn giải thích cái gì.

Ánh mắt của hắn vượt qua đám người, nhìn thấy cửa vào, đương nhiên cũng nhìn thấy chín đầu to lớn Tinh Thú hồn thể phía trước cửa vào.

Tình huống rất rõ ràng, Vương Đằng sờ sờ cái cằm, hỏi: "Các ngươi tới trước, làm sao làm nghĩ được chưa?"

Cái này vừa hỏi, mọi người nhất thời có chút khó xử.

Đặc biệt là August, Katu bọn người, bọn hắn vốn là thiên kiêu, bây giờ lại nghĩ không ra biện pháp giải quyết mấy đầu Tinh Thú hồn thể, không duyên cớ bị người xem thường.

"Chưa nghĩ ra cũng không quan hệ, theo ta thấy, trực tiếp mở làm là được." Vương Đằng nói.

". . ." Đám người im lặng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Vương Đằng có biện pháp gì tốt, kết quả vẫn là muốn dựa vào thô bạo, nói giống như không nói.

"Rống!"

Lúc này, phía trước chín đầu Tinh Thú hồn thể kia đột nhiên phát ra tiếng gầm, trong đó ba đầu vẫn như cũ trấn thủ cửa vào, mà sáu đầu khác thì là hướng về Vương Đằng bọn người vọt thẳng đi qua.

Ầm ầm!

Cự thú giẫm đạp mặt đất, phát ra tiếng vang, tựa hồ toàn bộ mê cung đều đang chấn động.

Cho dù là tại trong tinh thần mê cung, cái độ chân thực này tuyệt đối là tiêu chuẩn, nên có hiệu quả một cái không thiếu.

August bọn người biến sắc, không nghĩ tới Tinh Thú hồn thể lại đột nhiên phát động công kích, ai cũng chưa chuẩn bị xong, nhưng bọn hắn dù sao cũng là nhân vật cấp thiên tài, lập tức liền phản ứng lại.

"Tản ra, từng cái đánh tan!" August quát lạnh một tiếng, hướng bên cạnh mau chóng lao tới, tránh đi nhào giết cắn xé của một đầu Tinh Thú hồn thể.

Những người khác vô ý thức nghe theo đề nghị của hắn, riêng phần mình dẫn ra một đầu Tinh Thú hồn thể, từng đôi chém giết.

Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bộc phát!

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ vang lên, Tinh Thú hồn thể tựa hồ rất nóng lòng, trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, từng cái Tinh Thần Bạo Liệt Đạn không cần tiền giống như từ trong miệng bọn nó phun ra, bay về phía August bọn người, tại bốn phía nổ tung lên.

August, Katu bọn người chỉ có thể trốn tránh, căn bản không dám đón đỡ cái bạo liệt đạn này.

Dù vậy, vẫn là bị bạo tạc dư ba của bạo liệt đạn chấn động đến, khiến bọn hắn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, tinh thần năng lượng tổn thất nghiêm trọng.

So sánh đám người, Vương Đằng lại hết sức nhẹ nhõm, khi người khác còn đang tránh né, hắn đã đánh chết đầu Tinh Thú hồn thể kia.

"Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi trước một bước."

Vương Đằng vừa đi về phía cuối cùng ba đầu Tinh Thú hồn thể trấn thủ cửa vào kia, vừa từ tốn nói.

Đám người: (⊙? ⊙)
Kết chương.