Chương 493: Đối chiến thứ nhất nữ đạo tặc!.

	.

	Phương Kiến Khôn rất muốn hô tạm dừng, nghĩ vuốt vuốt ý nghĩ của mình, đáng tiếc, trận đấu này, không có cái này tuyển hạng.

	Lâm Tễ Trần cũng mặc kệ những này, một kiếm nhanh hơn một kiếm.

	"-11000!"

	"-11550!"

	. . .

	Phương Kiến Khôn thanh máu tại cấp tốc biến mất, bị buộc bất đắc dĩ hắn đành phải lại lần nữa dùng ra một môn thân pháp kỹ năng.

	Nhưng vừa lóe ra đi, Lâm Tễ Trần liền giống như u linh xuất hiện ở trước mặt hắn, âm hồn bất tán.

	A!

	Rốt cuộc không nhịn được Phương Kiến Khôn hét lớn một tiếng, thôi động pháp lực, một đao chém về phía Lâm Tễ Trần.

	"Hỏa diễm đao chém!"

	Phương Kiến Khôn trong tay cổ đồng đao, lưỡi đao chỗ dấy lên một đoàn liệt diễm, tựa như xông phá tầng khí quyển thiên thạch vũ trụ, mang theo mãnh liệt lực bộc phát, hướng Lâm Tễ Trần chém tới!

	Khoảng cách gần như vậy công kích, hắn chắc chắn Lâm Tễ Trần phản ứng không kịp.

	Mà sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

	Tại đao của hắn rơi xuống trước một nháy mắt, Lâm Tễ Trần thân ảnh lóe lên, nguyên địa chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần tại ngắn như vậy thời gian bên trong, dùng ra thân pháp né tránh một đao kia, để Phương Kiến Khôn linh kỹ trực tiếp tịt ngòi.

	Mà Lâm Tễ Trần là trực tiếp xuyên qua Phương Kiến Khôn, cũng không đi xa, chỉ là dừng ở sau lưng của hắn.

	Thời không phảng phất tại giờ khắc này đứng im.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, hai người không nhúc nhích, giống như là đồng thời bị định trụ.

	Nhưng lại tại một giây sau, Phương Kiến Khôn trên cổ, vỡ ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi phun ra ngoài.

	"-18900! Miểu sát!"

	Phương Kiến Khôn che lấy cổ, thân thể ngửa ra sau, trùng điệp ngã xuống, lại không nửa điểm sinh tức.

	【  Lâm Tễ Trần thắng! Thời gian sử dụng 00 phân 22 giây! Sắp tiến vào trận tiếp theo! 】

	Tranh tài hình tượng sáng lên một đạo nhắc nhở, tuyên cáo trận đấu này kết thúc.

	Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa gần ngàn vạn người xem nhìn xem trận đấu này hình tượng, sững sờ xuất thần.

	Một giây!

	Hai giây!

	Ba giây!

	"Lâm thần ngưu bức! Không hổ là thần tượng của ta! Ha ha ha! Thắng được gọn gàng! Nhất là cuối cùng xóa hầu một kiếm, quá đẹp!"

	Rốt cục, theo Liễu Hạ Tử nhảy cẫng hoan hô, khán giả mới từ trong rung động lấy lại tinh thần.

	"Đây là thật hay giả? Xác định đối diện là Cụ Linh hậu kỳ cảnh giới?"

	"Tại sao ta cảm giác Lâm Tễ Trần là đang cùng Luyện Khí người chơi đánh nhau?"

	"Ta nhỏ mẹ, xếp hạng thứ 77 đao tu, 22 giây liền không có?"

	"Nói thế nào người ta cũng là đao tu Top 100 tuyển thủ a, đây cũng quá dễ dàng đi!"

	"Ai da, Lâm Tễ Trần thuộc tính đến cùng khủng bố đến mức nào, tùy tiện một kiếm liền lên vạn, liền không hợp thói thường!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần thế mà không biết khán giả nghĩ như thế nào, chỉ là an tĩnh chờ đợi một trận tranh tài đến.

	Hắn đã chờ mấy phút, đều không có nửa điểm động tĩnh.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại rõ ràng, là hắn trận đấu này kết thúc quá nhanh, người chơi khác đều còn tại đánh lấy đâu, hắn tự nhiên muốn chờ.

	Người chơi chức nghiệp tổng quyết tái áp dụng điểm tích lũy hình thức, mỗi người sẽ ngẫu nhiên xứng đôi, thắng một trận thu hoạch được 1 điểm tích lũy, cuối cùng điểm tích lũy cao nhất mười hạng đầu, tiến vào trận chung kết.

	Cho nên mỗi một trận đấu, đều phải chờ tất cả người chơi đều kết thúc về sau, mới có thể lần nữa tiến vào xứng đôi.

	Càng sớm đánh xong , chờ đến càng lâu.

	Lâm Tễ Trần đã có chút hối hận kết thúc sớm như vậy, bất quá đối phó Phương Kiến Khôn đối thủ như vậy, hắn cũng lười cùng hắn luận bàn, không có nửa điểm trợ giúp.

	Chờ liền chờ đi.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, khán giả đều buồn cười.

	Trải qua hơn nửa giờ, tất cả người chơi đều kết thúc trận đấu thứ nhất.

	Xứng đôi tiếp tục!

	【  ngẫu nhiên xứng đôi thành công, một phút sau, bắt đầu tranh tài! 】

	Lâm Tễ Trần nhìn về phía đối thủ tin tức, sửng sốt một giây, không nghĩ tới, xứng đôi đến người quen.

	【  người chơi: Lệnh Tình 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  chức nghiệp: Đạo tặc 】

	【  quyền sở hữu: Hoa Phong châu 】

	【  tông môn: Thần Ảnh Đạo Tông 】

	【  chức nghiệp xếp hạng: 1 】

	【  thắng trận: 1 】

	【  bại trận: 0 】

	【  điểm tích lũy: 1 】

	Thời gian vừa đến, Lâm Tễ Trần đã xuất hiện tại một mảnh lôi đài, cùng trước đó lôi đài hoàn cảnh khác biệt.

	Lần này lôi đài, đúng là một rừng cây, hơn nữa, còn là đêm tối.

	Nếu không phải đỉnh đầu có một vòng ánh trăng, thật sự là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Loại hoàn cảnh này, đối đạo tặc thích khách du hiệp những nghề nghiệp này, quả thực là như cá gặp nước, sức chiến đấu tối thiểu có thể thêm ba thành.

	Không ít người xem cảm thấy đối Lâm Tễ Trần có chút không công bằng.

	Bất quá chính Lâm Tễ Trần nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì cùng lời oán giận, đây thật ra là hiện tượng bình thường.

	Lôi đài hoàn cảnh cũng không phải là ngẫu nhiên, hệ thống sẽ căn cứ song phương chức nghiệp đơn đấu bên trên mạnh yếu, chiếu cố yếu thế chức nghiệp, cho bọn hắn an bài tương đối ưu thế hoàn cảnh.

	Ngươi cũng không thể trông cậy vào một cái vú em tại trống trải trên mặt đất cùng một cái cung tu hoặc là thể tu đánh nhau a? Làm sao cũng phải hơi chiếu cố một chút.

	Tại đơn đấu cái này một khối, khí tu > thể tu > pháp tu > y tu.

	Tứ đại chức nghiệp bên trong, khác biệt phân loại chức nghiệp cũng sẽ có khác biệt khắc chế.

	Nhưng trên đại thể chính là cái này sắp xếp.

	Đạo tặc cũng không thích hợp lôi đài thi đấu, nhất là đối thủ vẫn là Kiếm Tu, cho nên hệ thống liền sẽ cho đạo tặc một điểm chiếu cố.

	Tóm lại, chức nghiệp khác biệt, hệ thống liền sẽ căn cứ chức nghiệp tại đơn đấu mạnh yếu, cho yếu thế vừa mới điểm chiếu cố.

	Lâm Tễ Trần đối diện, đứng đấy, chính là Bát Hoang thứ nhất đạo tặc, Lệnh Tình.

	Chiến Thần công hội đỉnh tiêm cao thủ một trong.

	"Thật sự là đúng dịp, không nghĩ tới xứng đôi đến ngươi." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Lệnh Tình một bộ đồ đen, tựa như dung nhập trong đêm tối tinh linh.

	Nàng khẽ vuốt cằm, nói: "Ừm, là ngay thẳng vừa vặn, cái này hoàn cảnh ngươi có chút ăn thiệt thòi, bất quá ta sẽ không hạ thủ lưu tình, đồng dạng, ta hi vọng ngươi cũng có thể toàn lực ứng phó."

	Lâm Tễ Trần sảng khoái đáp ứng: "Được."

	Lệnh Tình không có lại nói tiếp, trong nháy mắt, liền biến mất trong đêm tối, hoàn toàn không thấy tăm hơi.

	Lâm Tễ Trần không có ngồi chờ chết, nhảy lên một cái, Ngự Không Thuật thi triển ra, cả người bay lên không trung, trực tiếp thoát ly mảnh này rừng.

	Đã người ta cũng nói đừng nương tay, hắn liền không khách khí.

	Lâm Tễ Trần lơ lửng mà đứng, nhìn xuống dưới đáy trong rừng cây hết thảy.

	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ trong rừng hiện lên, bị Lâm Tễ Trần cấp tốc bắt được.

	Lâm Tễ Trần lúc này chém ra một kiếm!

	Kiếm khí đánh vào rừng cây, chung quanh cây cối chặn ngang cắt ra.

	Lệnh Tình lại sớm một bước rời đi.

	Lâm Tễ Trần không có chút nào dừng tay ý tứ, đuổi theo Lệnh Tình thân ảnh, không ngừng huy kiếm!

	Một đạo lại một đạo kiếm khí ở trong rừng oanh tạc, tựa như máy bay ném bom, đối trong rừng con mồi tiến hành không khác biệt hỏa lực nghiêng bắn!

	Lệnh Tình thân ảnh không đứng ở trong rừng lấp lóe, nhẹ nhõm tránh thoát Lâm Tễ Trần tất cả hỏa lực.

	Mấy phút trôi qua.

	Lâm Tễ Trần dưới chân rừng cây đã thê thảm không nỡ nhìn, giống như là kinh lịch một trận phong bạo tai nạn.

	Nhưng Lệnh Tình vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, mặc dù không có làm bị thương người, nhưng mảnh này rừng, đã bị hắn hủy đến không sai biệt lắm.

	Keng!

	Thanh Minh kiếm lúc này phát ra một tiếng vù vù, vô số đạo kiếm ảnh tại Lâm Tễ Trần bên người lượn vòng.

	Lệnh Tình ngẩng đầu, cùng Lâm Tễ Trần ánh mắt đối mặt.

	Một giây sau, tất cả kiếm ảnh bay vụt mà đến!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Lệnh Tình trong nháy mắt minh bạch, Lâm Tễ Trần cố ý hủy đi mảnh này rừng, chính là muốn xác định vị trí của nàng, cũng không cho nàng lại dựa vào cây cối che chắn ẩn nấp đi.

	Mắt thấy kiếm trận đánh tới, Lệnh Tình lông mày nhăn lại, hai chân hơi đạp, cả người như như chim ưng, bay vọt lên, cũng trên không trung liên tiếp lấp lóe, chớp mắt tới gần Lâm Tễ Trần!

	····
Kết chương.