Chương 128 : Nghênh nam mà lên.
Kahndaq trong vương cung, Corvin nhìn cách mình đám người không xa, ngồi ở vương tọa bên trên Black Adam nói ra đoạn văn này lúc, có chút chuyển không tới cong. Bản thân đây là cầm nhầm kịch bản rồi? Dựa theo Black Adam hình tượng, không phải là một trận cầu vồng cái rắm thêm trên thế giới đại nghĩa, tiếp theo vị cường giả này chỉ biết gia nhập bản thân đoàn đội sao, hơn nữa người ta cũng không phải lần đầu tiên vì bảo vệ thế giới cùng địa ngoại văn minh đánh , thế nào đến bản thân cái này vô trách nhiệm nữa nha.

	"Ta mong muốn vật, ta sẽ bản thân đi lấy, vô luận là trong chính trị nhu cầu hay là kinh tế bên trên nhu cầu, về phần Billy · Batson, ta đánh hắn còn cần nhìn hắn ở đâu sao? Nếu như ta thật muốn cướp đi trên người hắn Lục Thần Chi Lực, hắn chính là tránh ở địa ngục ta cũng có thể đem hắn bắt tới, còn cần để cho ngươi ở cái này khiến hắn xem như giao dịch vốn liếng?"

	Ngồi ở đó, mặt cao ngạo Black Adam phù không, nhìn xuống nhìn Corvin đoàn người, tản mát ra khí tràng, để cho nguyên bản vẫn còn ở đè lại Billy Carla còn có Zatanna mơ hồ làm ra đề phòng tư thế, mà Billy cũng giống vậy đứng lên, trên người sấm sét vòng quanh, nhìn vị này ở đạt được Lục Thần Chi Lực lúc, vị kia vĩnh sinh quốc hội phù thuỷ cho mình cuối cùng nhiệm vụ, sắc mặt phức tạp. Đối với hắn mà nói, Black Adam cũng coi là kề vai chiến đấu qua nhiều lần người , thiên tính lương thiện hắn còn không cách nào làm đến như vị kia phù thuỷ giao phó như vậy, đem giết chết, duy chỉ có Corvin, tỏ ý để cho Carla bọn họ bình tĩnh đừng vội, mình thì là đứng lên trước mặt, ngẩng đầu nhìn vị này vua của một nước, đem trên mặt mình dùng để che đậy thân phận mình nửa diện tích che phủ lồng tháo xuống.

	"Vậy ta nghĩ biết, khảm Dahl quốc vương ngài, lại tính toán đối chúng ta nói lên điều kiện gì."

	"Không sai khí thế, ta ghét nhất chính là cái loại đó không lấy mặt mũi thực kỳ nhân gia hỏa, xã hội hiện đại rất nhiều thứ cũng thay đổi, duy chỉ có không đổi chính là kia người với người trò chuyện các loại bụng dạ bất lương, điều này làm cho ta rất phiền não, cho nên, ta luôn luôn cũng lựa chọn phương thức đơn giản nhất để giải quyết đàm phán cùng liên minh vấn đề. Mà ngươi, thoạt nhìn là Liên minh Công lý nhân tài mới nổi người lãnh đạo, như vậy với ngươi nói một chút, chúng ta lại xác định kết quả đi."

	"Phương thức gì, chúng ta bây giờ không phải đã đang nói chuyện sao? Nếu như muốn dựa theo ngài phương thức tới, vậy cũng được, nói một chút đi, thế nào nói."

	Nhìn Corvin đang nghi ngờ hơn hay là lựa chọn đáp ứng về sau, Black Adam trên mặt cũng hiện ra nụ cười, một bên bị đánh thói quen Billy khi nhìn đến Black Adam lộ ra kia quen thuộc nụ cười lúc, cũng là một trận dựng ngược tóc gáy, liền chuẩn bị nhắc nhở Corvin đừng đáp ứng tới. Vậy mà Black Adam chẳng qua là hướng Billy quăng tới một cái ánh mắt, hắn liền ngậm miệng, mà Black Adam cũng từ giữa không trung rơi xuống, đi tới Corvin trước mặt, hơn hai thước hơn chiều cao phối hợp kia một thân to lớn bắp thịt, để cho Corvin cảm giác được một mặt núi lớn chắn trước mặt mình.

	Nhíu mày nhìn trước mắt mình cái này hai khối ngực lớn cơ, một trương bồ phiến lớn tay liền theo ở trên ngực của mình, phối hợp lúc này Black Adam trên mặt cười đểu, Corvin trong lòng cũng là thót một tiếng.

	? ? ? Kiệt ca đừng a!

	"Phương thức của ta chính là, đánh thắng ta, ngươi nói tính."

	Không kịp chờ Corvin bởi vì Black Adam đặt tại bộ ngực mình bàn tay mà nghĩ cái gì chuyện kỳ quái lúc, Black Adam liền đã đưa ra giải thích, hướng về phía Corvin ngực dùng sức đẩy một cái, liền đem Corvin như là sao băng ném ra Kahndaq vương cung, phi hành trên không trung, mà Black Adam cũng theo sát phía sau, từ Kahndaq trong vương cung rời đi. Black Adam đột nhiên ra tay đánh những người khác một ứng phó không kịp, làm Corvin cùng Black Adam hai người một trước một sau từ Kahndaq vương cung bay ra ngoài lúc, Carla lúc này mới chuẩn bị đuổi theo, đi đối phó Black Adam.

	"Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không như thế làm, Black Adam mặc dù cùng ta coi như là cừu địch, nhưng hắn rất nhiều lúc cũng coi như là một nói là làm gia hỏa, ngươi để cho Corvin cùng hắn đánh đi, đánh thua cũng sẽ không có chuyện, chúng ta còn là quá khứ nhìn làm khán giả đi."

	Đã cùng Black Adam đánh qua nhiều lần qua lại Billy trước tiên lắc mình đến Carla trước mặt, ngăn cản nàng hành động.

	"Ngươi liền xác định như vậy?" Trên mặt viết đầy lo lắng Carla cũng không có mất đi đầu óc, ở Billy khuyên can hạ, lần nữa xác nhận nói.

	"Ta đã bị hắn đánh qua rất nhiều lần , nếu như hắn thật muốn cướp đi ta Lục Thần Chi Lực, hắn rất dễ dàng làm được, ngược lại mất đi Lục Thần Chi Lực ta cũng sẽ không chết, chẳng qua là biến trở về một người bình thường mà thôi. Cho nên đừng lo lắng như vậy, chúng ta còn là đi qua nhìn một chút hắn có thể cùng Black Adam đánh ra thế nào trình độ đi."

	Nhún vai một cái, Billy lấy một qua thân phận của người đến cùng Carla giải thích hết thảy, tiếp theo mới chậm rãi triều Black Adam đem Corvin đánh bay phương hướng bay đi, về phần Carla, cùng phía sau Zatanna trao đổi hạ ánh mắt, lúc này mới đi theo Billy phía sau, chậm rãi phi hành. Bên kia, bị Black Adam một chưởng đẩy bay Corvin cũng trên không trung hưởng thụ ánh nắng cùng gió táp thổi lất phất, trên không trung tháo bỏ xuống Black Adam một chưởng kia lực lượng về sau, lúc này mới từ giữa không trung bởi vì lực hút trái đất duyên cớ rơi xuống, ở trên sa mạc đập ra một hố cát.

	"Phi phi phi, nói cho cùng chính là lấy lý (vật lý) phục người nha, ngươi nói sớm ta cũng không cần phí nhiều như vậy nước miếng không phải, còn ăn đầy miệng hạt cát, nhìn một chút chỗ này, ta cũng ném điểm muốn dùng bãi cát người bảo vệ ."

	Từ hố cát trong bò dậy, đem trên người cát vàng run rơi, nhìn chung quanh mênh mông bát ngát sa mạc còn có lúc này đã lên đỉnh đầu ngưng tụ sấm sét Black Adam, Corvin không khỏi cảm khái. Trước mới ở hệ thống trong không gian thấy được kia mấy cái bởi vì bị người nhạo báng quá nhiều, bởi vì mình bị DC thế giới thừa nhận về sau, bị cái thế giới này đem loại này nhạo báng biến thành ngưng tụ thành kèm theo ở trên đai lưng đặc tính, thành một loại khái niệm, hiện tại hắn liền đi tới bãi cát người bảo vệ sân nhà, chẳng qua là điều này nguyên bản tiện nghi hai kỵ đai lưng bởi vì gia nhập khái niệm, bây giờ đổi tích phân nhưng không tiện nghi, thật để cho hắn có chút đau lòng.

	"Làm Liên minh Công lý nhị đại lĩnh đội, biểu hiện của ngươi không sai, ít nhất ta nhìn không ra mặt ngươi đối sư khiếp đảm của ta, chẳng qua là lời này của ngươi cũng nhiều chút, có đạo lý gì, liền thông qua quả đấm để diễn tả đi."

	Nói, dẫn động sấm sét, làm thừa kế Ai Cập chín dung thần trong Lục Thần Chi Lực, ở Kahndaq bên này, trên căn bản cũng coi như là Black Adam sân nhà, hô ứng khối này đã từng bị Ai Cập chúng thần thống trị qua thổ địa, Black Adam thần lực càng thêm dư thừa. Theo trong tay ngưng tụ sấm sét rơi xuống, mới vừa rồi còn là thái dương giữa trời sa mạc trong khoảnh khắc liền bị mây đen bao trùm, mà Corvin cũng chỉ là đứng ở sấm sét phía dưới, nhìn cái này đạo ở trong mắt chính mình từ từ rơi xuống sấm sét, lộ ra mỉm cười một cái.

	Bãi cát người bảo vệ sao? Đích xác là ở nơi này sân nhà có thể phát huy ra chiến lực lớn nhất đai lưng, nhưng là, ta cự tuyệt! Bên hông Decade đai lưng xuất hiện, trong tay cũng xuất hiện bản thân biến thân thẻ, tốc độ ánh sáng vẹt ra Driver, cắm vào thẻ, thống nhất!

	【Ka men Ride DD DDecade! 】

	Chín cái Corvin đã giải tỏa chủ kỵ hư ảnh xuất hiện, trực tiếp ở Corvin trên người thống nhất, bao trùm lên một tầng màu trắng đen thiết giáp, tiếp theo chính là mấy đạo phương khối từ trên người chính mình hiện lên, đem cái này đạo rơi xuống lôi đình toàn bộ đón đỡ ở, sét ở Corvin chung quanh rơi xuống, nhiệt độ cao trực tiếp đem chung quanh hạt cát cũng biến thành mang theo hồng quang pha lê, duy chỉ có Corvin vị trí hiện thời không có một chút phá hư, phương khối nhập vào đến đầu bộ, màu trắng đen trên trang giáp cũng tuyển nhiễm bên trên một tầng hồng nhạt sắc, phối hợp cái trán viên kia tử thủy tinh, còn có phát tán mắt kép, giống như ác ma bình thường đứng vững vàng ở trên bờ cát, từ trên người hắn tản mát ra nhiệt độ, cũng bắt đầu để cho mình chung quanh hạt cát nung đỏ, hóa thành màu đỏ lưu chất pha lê.

	【 Kamen Rider Decade thiết giáp, xét thấy kí chủ bản thân đặc tính, thừa nhận làm kích tình thái, cho dù cùng cái khác phi Kamen Rider anh hùng sinh ra ràng buộc cũng như vậy. 】

	Trong đầu thoáng qua hệ thống nhắc nhở tin tức, đối với mình không giống với Kamen Rider loại khác biến thân, Corvin cũng không phải lần đầu tiên , đối với Decade kích tình thái cùng thái độ bình thường, Corvin cá nhân cũng không có quá lớn cảm giác. Đơn giản mà nói, kích tình thái chẳng qua là tóm tắt muốn cùng kỵ sĩ thành lập ràng buộc bước này chợt, trực tiếp đem kỵ sĩ đánh tan, rơi chặn, sau đó có thể để cho bản thân có ở đây không hoán đổi thành cái khác kỵ sĩ hình thái hạ, sử dụng cái khác kỵ sĩ kỹ năng mà thôi, cái khác cũng không có gì thay đổi.

	Chỉ là bất đồng với Kamen Rider, người ta kỵ sĩ hộp thẻ bên trong liên quan tới Kamen Rider series toàn bộ thẻ cũng đủ, còn trắng phiêu một đống lớn không thuộc về mình cái này Kamen Rider series thẻ, mà bản thân, đến bây giờ cũng chính là chín cái chủ kỵ xứng điểm phó cưỡi, về phần cái gọi là Liên minh Công lý thẻ, trước mắt còn chưa có xuất hiện đầu mối gì.

	"Ta từ ngươi màu hồng trên trang giáp cảm nhận được các loại sóng chấn động năng lượng kỳ dị, cái này sẽ là của ngươi dựa vào sao? Kamen Rider." Bị Corvin nhẹ nhõm lợi dụng biến thân vô địch cản lại bản thân rơi lệ, Black Adam cũng không có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại là có chút ngạc nhiên Corvin lúc này Decade thiết giáp có lực lượng truyền đến từ trên đó ba động.

	"Thứ nhất, đây là hồng nhạt không phải hồng phấn, hồng phấn thiết giáp là một bộ khác, thứ hai, lúc này ngươi nên gọi ta là Kamen Rider đế cưỡi (Decade), bắt đầu đi."

	"Để cho ta xem bản lãnh của ngươi ở đâu đi, có thể đánh nát mặt trăng Kamen Rider."

	Cảm thụ lúc này Corvin thân bên trên truyền tới khí tràng, Black Adam cũng lộ ra một nóng lòng không đợi được nụ cười, đại biểu lực lượng thần lực quấn vòng quanh điện quang ở này Iron Fist bên trên vòng quanh, liền hướng thẳng đến Corvin vọt tới. Mà Corvin cũng nắm chặt quả đấm, hồng nhạt sắc phần tay thiết giáp quấn lên một tầng chống phản quang đen, đồng thời ở bản thân tâm linh thế giới ma long cũng bắt đầu đem ma lực chuyển đổi thành lực lượng, tràn ngập ở Corvin trên nắm tay, không có chơi cái gì chiến thuật du kích, giống vậy hướng Black Adam vọt tới.

	Đối mặt Black Adam nhân vật như thế, mặt đối mặt, quả đấm đối quả đấm chiến đấu mới là đối hắn lớn nhất tôn trọng, cũng sẽ đổi hắn trở về đối tôn trọng của mình, chỉ có như vậy đường đường chính chính cùng hắn giao thủ, cũng đánh bại hắn, mới có thể bắt được quyền phát biểu.

	Hai người quả đấm đụng vào một khối, mạnh mẽ sóng xung kích từ Corvin còn có Black Adam trên nắm tay bộc phát ra, nhấc lên một trận đủ để che khuất bầu trời cát vàng. Mà tại sóng xung kích trung tâm, lẫn nhau đến rồi một kích Iron Fist đụng hai người cũng bị cỗ này sóng xung kích tách ra, mượn cổ lực lượng này, Corvin cũng kéo dài khoảng cách, đồng thời tâm tùy ý động, đừng ở bên hông mình kỵ sĩ hộp thẻ cũng bắn ra một cái thẻ, rơi vào Corvin trong tay.

	"Có cái lão nhân đã từng nói, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, nếu nói như vậy, dùng tấm thẻ này đánh với ngươi, tương đối thích hợp."

	Vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến, âm thanh vang lên! 【Attack Ride Wizard! 】

	Ở Corvin sau lưng, đại biểu Hỏa Phong Thủy bốn nguyên tố ma pháp trận trực tiếp ở Corvin sau lưng hiển hiện ra, cũng ở Corvin ý niệm hạ đón gió lớn trông thấy, trên không trung trở nên lớn, trực tiếp đem bản thân cùng Black Adam chỗ khu vực bao trùm.

	"Cổ đại nhà triết học cho là Hỏa Phong Thủy là tạo thành thế giới tứ đại yếu tố, đã có thể sáng tạo thế giới, cũng có thể hủy diệt thế giới, đối với lần này ta bày tỏ hoài nghi, như vậy, xin mời ngươi vị này ma pháp bản thân chiến sĩ, tới nói cho ta biết là thật hay giả đi ~ "

	Một giơ tay lên, bốn cái trực tiếp tựa đầu đỉnh bầu trời che đỡ cực lớn bốn nguyên tố ma pháp trận trong, dùng cái này làm làm trụ cột diễn sinh ma pháp bắt đầu súc thế, hướng trung tâm Black Adam rơi xuống!
Kết chương.