Chương 508 : Phượng Tiên thân thế!.
Thất Thải Phượng cánh từ Khương Phượng Tiên phía sau sinh ra, đem vốn là đẹp như tiên nữ nàng, sấn thác càng là diễm tuyệt nhân gian, có một không hai hoa thơm cỏ lạ.

	Thế nhưng là Chu Dương giờ phút này lại không tâm tư thưởng thức loại này sắc đẹp, so sánh với Khương Phượng Tiên đấu qua thiên tiên dung nhan tuyệt thế, hắn càng quan tâm phía sau kia đối đột nhiên thêm ra tới Thất Thải Phượng cánh.

	Hắn đương nhiên nhìn ra được, đó cũng không phải là một loại nào đó pháp thuật hoặc là thần thông chỗ huyễn hóa ra tới cánh chim, mà là chân chính có máu có thịt cánh.

	Nhân loại chắc chắn sẽ không mọc ra cánh!

	Cho nên Khương Phượng Tiên khẳng định không phải nhân loại, chí ít không phải thuần huyết chủng loại nhân loại!

	"Phượng Tiên ngươi không phải nhân loại?"

	Chu Dương miệng há lớn nhìn xem Khương Phượng Tiên, nhịn lại nhẫn sau, cuối cùng vẫn nhịn không được trong lòng hiếu kì, hỏi vấn đề này.

	"Việc này nói đến có chút phức tạp, Chu huynh nếu là tin được thiếp thân, chúng ta đợi qua cái này khảm sau lại nói việc này đi!"

	Khương Phượng Tiên trán cụp xuống, ngoái nhìn nhìn Chu Dương một chút, thanh âm trong trẻo trở về hắn một câu nói.

	Chu Dương hô hấp lập tức trì trệ.

	Đẹp!

	Quá đẹp!

	Khương Phượng Tiên này quay mắt nhìn một cái, thật sự rõ ràng để Chu Dương minh bạch cái gì gọi là "Hồi mắt nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc" .

	Cứ việc trên mặt nàng cùng trong mắt kỳ thật cũng không mang theo bất luận cái gì nụ cười cùng ý cười, thậm chí có thể nói là có chút lãnh đạm.

	Bất quá chỉ là đơn thuần sắc đẹp, còn không đủ để khiến Chu Dương thất thố như vậy.

	Để hắn thất thố như vậy một cái khác trọng yếu nguyên nhân, chính là bởi vì Khương Phượng Tiên này quay mắt nhìn một cái, để hắn lại phát hiện trên thân khác biệt với nhân loại địa phương.

	Cái này khác biệt với nhân loại địa phương, chính là nàng cặp kia đẹp để cho người ta nhịp tim đều muốn dừng lại đôi mắt đẹp.

	Kia tuyệt không phải nhân loại bình thường đôi mắt, mà là cùng loại với ưng điêu các loại mãnh cầm giống chim đôi mắt, nhan sắc kim hoàng, cao quý mà uy nghiêm.

	Một nháy mắt, Chu Dương trong lòng hiện lên các loại suy đoán, cuối cùng nhất lại đem hết thảy ý nghĩ đều đè xuống, nhẹ nhàng điểm một cái đầu đáp: "Tốt, kia Chu mỗ liền nhìn Phượng Tiên thủ đoạn của ngươi."

	Dứt lời, hắn hai chân một bước, lại lần nữa phát lực chạy hết tốc lực.

	Mà lúc này, kia đóa từ mấy chục vạn chỉ biến dị "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" tạo thành ám hồng sắc Trùng vân đã cách bọn hắn không đến hai dặm.

	Khoảng cách hai dặm đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, cùng gần trong gang tấc không có gì khác nhau.

	Khương Phượng Tiên nhìn qua kia phi tốc tới gần Trùng vân, trong đôi mắt đẹp hàn quang lóe lên, lúc này liền đánh đòn phủ đầu xuất thủ.

	Chỉ gặp nàng phía sau kia đối Thất Thải Phượng cánh một cái, một cỗ vô hình cuồng phong liền gào thét lên thổi hướng về phía trên bầu trời kia đóa Trùng vân.

	Cuồng phong gào thét, Trùng vân vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, một chút liền bị thổi tan thành vô số đóa nhỏ bé Trùng vân, rất nhiều "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" càng là trực tiếp bị cuồng phong thổi đoạn mất cánh chim, đánh mất năng lực phi hành.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, cuồng phong qua sau, còn lại "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" lại rất nhanh một lần nữa tập hợp một chỗ hợp thành Trùng vân.

	Đồng thời lần này bọn chúng tựa hồ hấp thụ giáo huấn, rất nhanh liền riêng phần mình phun ra pháp lực liên kết cùng một chỗ, vậy mà tại giữa không trung hóa thành mấy chục cây từ đại lượng "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" tạo thành trường mâu.

	Rồi mới những này ám hồng sắc trường mâu đột nhiên một gia tốc, lấy nhanh hơn Trùng vân mấy lần tốc độ hướng về trên mặt đất Chu Dương hai người bắn chụm tới.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, ngọc thủ lập tức bấm niệm pháp quyết, một đạo bảy sắc linh quang liền từ nàng phía sau Thất Thải Phượng cánh phía trên bắn ra, xoát hướng về phía những cái kia phóng tới ám hồng sắc trường mâu.

	Nhưng phàm là bị bảy sắc linh quang xoát qua ám hồng sắc trường mâu, lập tức liền sẽ linh khí hoàn toàn biến mất hóa thành một đống kiến thi vẩy xuống hướng mặt đất.

	Chỉ là đạo này bảy sắc linh quang, tối thiểu liền xử lý trước kia tạo thành Trùng vân một nửa "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" !

	Nếu như là loại kia có trí tuệ yêu thú, gặp được loại này trong nháy mắt thương vong hơn phân nửa tình huống, khẳng định sẽ dọa đến tạm hoãn thế công để xem thế cục.

	Có thể "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bầy nhưng căn bản không biết sợ hãi là cái gì, đại lượng đồng tộc chết đi, căn bản không đủ để để bọn chúng cảm xúc có bất kỳ ba động.

	Đây chính là côn trùng bầy làm người khác đau đầu nhất địa phương, chỉ cần là cho bọn chúng ra lệnh bầy trùng thủ lĩnh không có hạ đạt mệnh lệnh rút lui, chính là chiến đến cuối cùng nhất một binh một tốt, bọn chúng cũng căn bản sẽ không lùi lại nửa bước.

	Khương Phượng Tiên cũng sớm biết sẽ là tình huống này, bởi vậy tại phóng thích ra bảy sắc linh quang qua sau, nàng lại là há miệng phun một cái, phun ra một đoàn thất thải hỏa diễm.

	Cái này một đoàn thất thải hỏa diễm từ trong miệng nàng phun ra sau, linh tính mười phần trực tiếp hóa thành một con hỏa diễm chim phượng nhào về phía những cái kia "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" .

	Phổ thông "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" liền hỏa kháng cực mạnh, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chân hỏa đều khó mà tuỳ tiện đưa chúng nó thiêu chết, hiện tại công kích Chu Dương bọn hắn những này "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ", càng là mạnh đến đủ để tại địa hỏa bên trong ngắn ngủi sinh tồn tình trạng.

	Bởi vậy có thể biết, sử dụng Hỏa hệ pháp thuật cùng thần thông công kích "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ", tuyệt đối là một cái hạ hạ kế sách.

	Nhưng Khương Phượng Tiên chỗ phun ra đoàn kia thất thải hỏa diễm, tựa hồ lại cùng phổ thông Hỏa hệ thần thông khác biệt.

	"Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bị loại này thất thải hỏa diễm dính vào người sau, cũng không phải là bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, mà là "Bành bành bành" trực tiếp ở giữa không trung tự bạo ra.

	Dạng này trải qua trước sau hai sóng đả kích, nguyên bản khí thế hung hung "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bầy, trực tiếp liền bị đồ diệt hơn phân nửa, còn lại số lượng, đã không đủ gây sợ.

	Mà lúc này, xa như vậy xa khống chế "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bầy bầy kiến thủ lĩnh, cũng tựa hồ phát hiện địch nhân lần này thực lực vượt ra khỏi tự mình đi săn phạm trù, chủ động dừng tổn hại đối "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bầy truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

	Nửa canh giờ sau, Chu Dương cảm giác được đầy đủ an toàn sau, liền ngừng chạy, buông xuống vác trên lưng lấy Khương Phượng Tiên.

	Khương Phượng Tiên lúc này cũng đã thu hồi trên lưng Thất Thải Phượng cánh, đôi mắt đẹp cũng lần nữa khôi phục mắt người loại kia hắc bạch phân minh nhan sắc, khí chất mặc dù vẫn như cũ cao quý hoa lệ, lại thiếu đi lúc trước kia phần uy nghiêm không thể mạo phạm thần thánh cảm giác.

	"Chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, nơi này tạm thời hẳn là còn tính là an toàn."

	Chu Dương nhìn qua trước mắt giai nhân tuyệt sắc, yết hầu giật giật sau, vẫn là nhịn được trong lòng nghi vấn.

	Hắn biết Khương Phượng Tiên khẳng định sẽ chủ động cho mình một lời giải thích, tự mình không cần thiết biểu hiện như thế vội vàng xao động.

	Quả nhiên, đang nghỉ ngơi nửa ngày qua sau, Khương Phượng Tiên khôi phục lúc trước xuất thủ tiêu hao pháp lực, liền chủ động tiến vào Chu Dương nghỉ ngơi lều vải, cùng hắn nói đến thân thế của mình lai lịch.

	"Chu huynh cũng đi qua Man Hoang tùng lâm, nên biết Man Hoang trong rừng sinh hoạt rất nhiều chỗ khác nhau chủng tộc Man Hoang dị tộc, mà thiếp thân phụ thân, kỳ thật chính là xuất từ Man Hoang tùng lâm chỗ sâu một cái tên là 【  Thiên Phượng tộc 】 Man Hoang dị tộc.

	"

	"【  Thiên Phượng tộc 】 nghe nói thể nội chảy xuôi Chân thánh Phượng Hoàng huyết mạch, tộc nhân hình dạng cùng nhân loại trên đại thể gần, chỉ là phía sau sinh ra cánh chim, sinh ra liền sẽ bay đi, đồng thời bên ngoài thân sinh ra giống chim nhung vũ, con mắt, cái mũi, bàn tay cũng sẽ mang theo mãnh cầm một chút đặc thù."

	"Bất quá tựa như lục giai yêu thú đều có thể hóa thành hình người, 【  Thiên Phượng tộc 】 bên trong những cái kia thực lực có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ cường đại tồn tại, đồng dạng có thể thoáng thu liễm bên ngoài thân cùng nhân loại khác biệt một chút giống chim đặc thù, chỉ lưu lại một đôi đại biểu cho bọn hắn lực lượng cùng thân phận nơi phát ra cánh chim."

	"Thiếp thân phụ thân, lúc trước chính là tại Man Hoang trong rừng lịch luyện thời điểm, từ một đám Man Hoang dị tộc trong tay cứu kém chút bỏ mình thiếp thân mẫu thân, đồng thời phát triển ra một đoạn vượt qua chủng tộc tình cảm lưu luyến."

	"Chỉ là Chu huynh cũng biết, Man Hoang dị tộc đối với tu sĩ nhân tộc phổ biến đều rất căm thù, thiếp thân phụ thân có thể không quan tâm thiếp thân mẫu thân tu sĩ nhân tộc thân phận tới mến nhau, những cái kia 【  Thiên Phượng tộc 】 dị tộc nhân lại sẽ không đồng ý hắn cùng thiếp thân mẫu thân cùng một chỗ, nhất là thiếp thân phụ thân tại 【  Thiên Phượng tộc 】 bên trong vẫn là một vị nào đó thực lực có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ trưởng lão chi tử."

	"Bởi vậy tại thiếp thân mẫu thân vừa mang thai thiếp thân không lâu sau, thiếp thân phụ thân liền bị thiếp thân ông ngoại cưỡng ép mang về 【  Thiên Phượng tộc 】, từ đây không còn có để cho hai người gặp nhau qua."

	"Sau đó thiếp thân tại mẫu thân trong bụng phát dục trưởng thành thời điểm, bởi vì nhân tộc huyết mạch cùng Man Hoang dị tộc huyết mạch chỏi nhau, xuất hiện sinh non chết yểu dấu hiệu, thiếp thân mẫu thân vì bảo trụ thiếp thân tính mệnh, không tiếc dùng một tổn thất lớn tuổi thọ bí thuật đem tự thân tinh nguyên đạo nhập thiếp thân thể nội, duy trì thiếp thân tính mệnh."

	"Kết quả của làm như vậy chính là, tại thiếp thân bình an xuất sinh sau không đến năm năm, thiếp thân mẫu thân cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng bởi vì hao hết tự thân sở hữu thọ nguyên, lấy không đến năm trăm tuổi tọa hóa tại thiếp thân trước mặt!"

	"Mẫu thân tọa hóa trước liên tục dặn dò qua thiếp thân, không nên tùy tiện trước mặt người khác bại lộ tự mình người mang 【  Thiên Phượng tộc 】 huyết mạch sự tình, càng không thể nào tuỳ tiện vận dụng 【  Thiên Phượng tộc 】 năng lực thiên phú, cũng không cho phép thiếp thân tại tu vi đạt tới Kim Đan kỳ trước, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhân tộc tiếp xúc, không cho phép thiếp thân tại tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ trước, xâm nhập Man Hoang tùng lâm tìm kiếm thiếp thân phụ thân!"

	"Cho nên những năm gần đây, thiếp thân chỉ dám tại Man Hoang trong rừng mở động phủ tu hành, chính là ngẫu nhiên cần tiến vào Nam Man quốc mua sắm tu hành cần thiết chi vật, cũng là vạn sự chú ý cẩn thận, không dám để cho người phát hiện thiếp thân bí mật!"

	An tĩnh trong lều vải, chỉ có Khương Phượng Tiên trầm thấp thương cảm thanh âm đang vang vọng.

	Như thế nhiều năm qua, nàng chưa bao giờ giống những người khác nói qua những chuyện này, liên quan với tự mình thân thế bí mật, nàng đã trông mấy trăm năm.

	Có đôi khi nàng cũng rất muốn tìm người thổ lộ hết một phen, làm dịu tự mình một người đè nén tâm tình.

	Thế nhưng là nàng không dám, nàng không dám cùng những cái kia biết người biết mặt không biết lòng cái gọi là "Đồng đạo" nhóm chia sẻ những này, bởi vì chỉ cần bất cứ người nào tiết lộ bí mật này , chờ đợi kết quả của nàng đều tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nếu là biết được tin tức này, nhất định sẽ phi thường có hứng thú đưa nàng bắt về nghiên cứu một phen, thậm chí là coi nàng là làm thị thiếp nuôi dưỡng.

	Nếu là gặp được một chút ác độc chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ sợ sẽ còn nghĩ biện pháp đưa nàng thể nội "Phượng Hoàng huyết mạch" rút ra ra.

	Lần này tại "Côn Hư giới" bên trong lần nữa gặp được Chu Dương, nhìn thấy Chu Dương biết rõ cùng mình đi đi săn Độc Giao phong hiểm, lại như cũ nguyện ý mạo hiểm bồi tự mình tiến về, hơn nữa còn đối với mình thẳng thắn chân chính xuất thân lai lịch, nàng mới dám tại Chu Dương trước mặt bộc lộ ra bí mật của mình, thổ lộ ra đây hết thảy.

	Từ điểm đó cũng có thể thấy được đến, nàng đã chân chính đem Chu Dương xem như một cái có thể tín nhiệm tri kỷ.

	Người sống một đời, tri kỷ khó cầu.

	Có một tri kỷ có thể cộng đồng chia sẻ trong lòng mình bí mật không muốn người biết, vậy dĩ nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

	Chu Dương lúc này nghe xong nàng kể rõ, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái thở dài nói: "Nghĩ không ra Phượng Tiên ngươi lại còn có như thế một đoạn khúc chiết uốn lượn ly kỳ thân thế!"
Kết chương.