Chương 656 : Ngươi có tư cách gì!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Trong cuộc sống, chắc là sẽ không khuyết thiếu ngoài ý muốn, mà lại nó luôn có thể chọn cho phép ngươi tối không tưởng được thời điểm, bỗng nhiên đến.

	Karen là thật không ngờ tới, Vicole sẽ bị nhấc lên tiến đến.

	Lúc này nằm tại cáng cứu thương bên trên hắn, trên thân các nơi đều dán lấy thuốc mỡ, mà lại là loại hình khác nhau thuốc mỡ, có là nhằm vào ngoại thương, có là nhằm vào bỏng, có là nhằm vào điện kích thương, có là nhằm vào tổn thương do giá rét . . .

	Mà lại, Vicole mặc dù đã được chữa trị qua, cũng rút ra đi trên thân đại bộ phận cái khác thuộc tính lực lượng bám vào, nhưng còn có một chút tàn dư là không có cách nào cưỡng ép rút ra mà là cần thời gian để nó chậm rãi tràn ra;

	Cho nên, lúc này Karen có thể cảm thấy được Vicole trên thân còn có đủ loại yếu ớt thuộc tính lực lượng lưu động, như là mở một cái nhỏ tiệm tạp hóa.

	Tạo thành loại tình huống này giải thích hợp lý chính là, Vicole là bị Richard kéo nhập trận pháp bên trong hung hăng đánh một trận.

	Trách không được lúc trước Deron lão gia tử gọi mình không nên nói bậy, rõ ràng cháu mình như thế cái hình dạng còn có thể bảo trì bình thản;

	Càng trách không được Montegridolfo Chủ giáo lúc trước nghe mình tức giận như vậy, nguyên lai không phải Deron mang theo Richard tới kêu oan, chân chính "Khổ chủ", là Montegridolfo Chủ giáo.

	Hai nhà tôn tử đối ẩu, đối diện tôn tử còn có thể đứng ở chỗ này, cháu của mình lại chỉ có thể nằm bị mang tới tới.

	Karen bỗng nhiên muốn cười;

	Tiếp đó hắn cũng không quá muốn chịu đựng, dùng một cái tay nửa che lấy miệng của mình, bả vai run nhè nhẹ, hắn là thật nở nụ cười.

	Buồn cười điểm ở chỗ . . .

	Karen biết rõ Vicole thực lực hơi nước rất lớn, nếu không cũng sẽ không đi vào xem cái kia tràng tử tiến hành hút quán thâu, nhưng thật là không nghĩ tới, Vicole thế mà ngay cả Richard đều đánh không lại . . .

	Richard, thế mà có thể đem hắn đánh thành như vậy!

	Bởi vì Karen là đưa lưng về phía Montegridolfo, lại thêm căn này Thủ tịch Chủ giáo văn phòng phòng bên trong đưa cực kỳ cường đại ngăn cách pháp trận, ý niệm dò xét tại nơi này bị áp chế, cho nên Montegridolfo cũng không thể "Nhìn thấy" Karen thần sắc.

	Nhưng ngồi tại thủ tọa vị trí Waffron nhìn thấy Karen trắng trợn mà ở nơi đó cười, hắn chỉ có thể nghiêng mặt qua, không nhìn tới cái này thật sự có chút không ra thể thống gì tiểu tử.

	Deron lão gia tử cơ bản cùng Karen mặt đối mặt, thấy Karen ở nơi đó cười, hắn cũng có chút nhịn không được, nhưng hắn không thể giống Karen như thế "Không có sợ hãi", hắn vẫn là phải chú ý ảnh hưởng, huống hồ lần này mình là mang theo tôn tử tới chịu nhận lỗi dàn xếp ổn thỏa.

	Nhưng nhìn thấy Karen ở nơi đó cười, hắn nhất thời cũng có chút không kiềm được;

	Cho nên lão gia tử chỉ có thể sử dụng ra nguyên thủy nhất phương pháp, dùng tay dùng sức bóp bắp đùi của mình, lấy cảm giác đau đớn áp chế nụ cười của mình, cái này liền nhường hắn khuôn mặt già nua này có vẻ hơi vặn vẹo.

	Vicole bị mang lên bên này, hắn cáng cứu thương còn rất cao cấp, phía dưới cạnh góc lật gấp lại tới phía sau, có thể để nó nghiêng cố định trên mặt đất, như vậy Vicole liền "Đứng" lấy.

	"Ngươi . . . Ngươi . . ."

	Vicole rất là khó khăn vươn tay, chỉ vào Richard, dùng một loại so sánh mơ hồ thanh âm hô:

	"Ta muốn giết ngươi . . . Ta muốn giết ngươi . . . Ta muốn giết ngươi . . ."

	Deron lão gia tử không cười, sắc mặt trầm xuống, nhưng hắn vẫn là chịu đựng không nói chuyện.

	Karen ngược lại nội tâm bình tĩnh trở lại, mặt hướng Waffron Thủ tịch Chủ giáo, bắt đầu nghiêm túc hành lễ:

	"Bái kiến Thủ tịch Chủ giáo đại nhân."

	Sau lưng, Vick cùng Murray cũng cùng nhau hành lễ.

	Ngay sau đó, Karen mặt hướng Montegridolfo:

	"Bái kiến Giáo chủ đại nhân."

	Montegridolfo "Hừ" một tiếng.

	Karen không để bụng, bởi vì hắn đã sớm biết Montegridolfo đến cùng là bao nhiêu vô vị một người, thân là Chủ giáo, tự mình đi cho mình tôn tử chủ trì hội nghị sân ga, còn xin « Trật Tự báo tuần » phóng viên tới quay chụp viết chuyên đề;

	Lúc ấy Karen đã cảm thấy vị này Giáo chủ đại nhân tướng ăn là thật khó coi, mà lại nhân duyên là thật kém, lúc đầu nên trước tránh hiềm nghi lại thỉnh cái khác Chủ giáo đi cái đi ngang qua sân khấu mới tính bình thường, nhưng nhà hắn hẳn là thỉnh không đến a.

	Cuối cùng, Karen hướng Deron hành lễ:

	"Bái kiến đại nhân."

	Deron đối Karen nhẹ gật đầu.

	Một vòng hành lễ kết thúc.

	Waffron mở miệng hỏi: "Sau khi trở về nghỉ ngơi sao?"

	Karen hồi đáp: "Cảm tạ sự quan tâm của ngài, đã đi quen thuộc mới vị trí làm việc."

	"Ha ha, rất tốt, người trẻ tuổi, nên có muốn làm sự tình cùng nguyện ý làm sự tình sức mạnh."

	"Là, ngài dạy bảo ta một mực nhớ ở trong lòng, cũng một mực dẫn dắt lấy ta tiến lên, ta sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Waffron trong lòng suy tư một chút, chính mình cho hắn cái gì dạy bảo qua?

	Mặc dù tại Ám Nguyệt đảo hội nghị bên trên, Karen chỗ tiểu đội là chính mình nghi thức đội, tiếp xúc số lần cũng tương đối nhiều, nhưng mình tựa hồ không làm sao cùng người trẻ tuổi này nói chuyện qua.

	Bất quá đây vốn chính là mọi người cùng nhau xe đẩy vòng trò chơi, Karen nói câu lời hay, Waffron cũng không khả năng ngốc đến chính mình chọc thủng chính mình.

	"Vậy rất tốt, hi vọng ngươi ở sau đó trong công việc tiếp tục cố gắng, nếu như gặp phải khó khăn gì, có thể trực tiếp tới hướng ta phản ánh; Đại khu, luôn luôn là duy trì Trật Tự Chi Tiên làm việc, chúng ta kỳ thật không phân khác biệt."

	"Đúng vậy, ngài nói không sai, mặc kệ cái gì thời điểm, vì Đại khu làm việc, đều hẳn là tuân theo Đại khu chỉ thị, như vậy có thể bảo trì hảo chỉnh cái Đại khu tốt đẹp vận chuyển."

	"Rất tốt, rất không tệ, ngươi có thể có dạng này nhận biết cùng giác ngộ, ta cực kỳ vui vẻ yên tâm."

	Waffron sờ sờ chính mình râu trắng, thoả mãn mà nở nụ cười.

	Hắn kỳ thật khoảng cách về hưu không bao lâu, sớm mấy năm thời điểm hắn còn tồn lấy hướng lên chuyển một chuyển tâm tư, không đi Dinger Đại khu, tối thiểu nhất lăn lộn đến Wien Đại khu hàng phía trước vị trí, hiện tại nương theo lấy Norton Đại tế tự lên đài phía sau một hệ liệt chính sách cải cách, hắn rõ ràng chính mình hơn phân nửa là không có cơ hội này.

	Nếu như là chính mình lúc tuổi còn trẻ, hắn đại khái sẽ cùng trước mắt người trẻ tuổi này đồng dạng đi lại liều một phen, hiện tại cái tuổi này, hắn chỉ nghĩ tại chính mình còn sót lại nhiệm kỳ bên trong, York thành Đại khu có thể duy trì được một cái bình ổn cục diện.

	Trật Tự Chi Tiên lần nữa quật khởi tất nhiên sẽ dẫn phát cùng Đại khu khu quản lý xung đột, hắn không muốn giải quyết cái này xung đột tâm tư, chỉ nghĩ đem xung đột kéo dài đến chính mình sau khi về hưu.

	"Khụ khụ!"

	Montegridolfo dùng sức ho khan vài tiếng, hiển nhiên đối Thủ tịch Chủ giáo hiện tại cùng người trẻ tuổi lẫn nhau nói chuyện phiếm thổi phồng hành vi rất là bất mãn.

	Ngươi dạy bảo hắn?

	Cái này Karen không phải cùng ngươi nguyên bản dự định cháu dâu truyền qua chuyện xấu a?

	Ngươi Waffron tính khí thật tốt đến loại trình độ đó, dạng này người trẻ tuổi ngươi còn đi dốc lòng dạy bảo?

	Ngươi đến cùng là Thủ tịch Chủ giáo vẫn là thủ tịch cừu non?

	Waffron có chút không thèm để ý Montegridolfo, đối Montegridolfo ghét bỏ cùng không chào đón cơ hồ còn kém viết lên mặt, hắn đối Karen mở miệng nói:

	"Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là chuyên môn vì chuyện này tới đâu."

	Karen hồi đáp: "Hồi bẩm Thủ tịch Chủ giáo đại nhân, ta trước đó cũng không biết chuyện này, hôm nay tới Giáo vụ cao ốc cũng là bởi vì những chuyện khác, bất quá, Richard dù sao cũng là thủ hạ của ta."

	"Ta biết rõ, ngươi ngồi xuống đi."

	"Tại các đại nhân trước mặt, nơi nào có ta ngồi xuống tư cách, ngài có thể cho phép ta đứng ở chỗ này dự thính, ta liền đã cực kỳ cảm kích."

	Montegridolfo nhịn không được nói: "Vậy liền đứng bên cạnh nghe lấy, chớ trì hoãn thời gian, chuyện nơi đây kết thúc, ta tôn tử còn muốn tiến hành vòng tiếp theo trị liệu đâu!"

	Karen yên lặng đứng đến cạnh ghế sa lon, Vick cùng Murray đứng tại Karen sau lưng hai bên.

	Neo nói muốn tạo cái giả công hàm, nhường Vicole sáng hôm nay đến Giáo vụ cao ốc, hiện tại, Vicole là tới rồi, nhưng tựa hồ cùng giả công hàm không có quan hệ gì.

	Karen không cho rằng Neo sẽ lợi dụng Richard tới hoàn thành "Dẫn xà xuất động", cái này không phù hợp Neo phong cách làm việc, bởi vì hắn coi như muốn làm như thế, cũng sẽ trước đó cùng chính mình câu thông một chút, sẽ không hoàn toàn giấu lấy chính mình, hắn rõ ràng, làm như vậy sẽ khiến sự phản cảm của mình.

	Cho nên, chuyện này thật khả năng chỉ là xuất phát từ một trận ngoài ý muốn?

	"Chuyện đã xảy ra, cẩn thận nói một lần a." Waffron đối Richard nói.

	Montegridolfo lập tức mở miệng nói: "Ta vừa mới không phải đã nói qua sao, ta tôn tử hiện tại cũng biến thành như vậy, còn muốn nói nữa cái gì?"

	Waffron chỉ chỉ Richard: "Dù sao cũng phải nhường bọn nhỏ đem sự tình nói một lần, ngươi nói đi."

	Richard nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Tối hôm qua, ta đi ta trước kia thường đi điểm tâm cửa hàng một con đường, điểm hai cái tiểu thư nói chuyện phiếm, kết quả trò chuyện một chút, sát vách nhà kia điểm tâm cửa hàng truyền đến tiếng kêu cứu, mà lại ta còn cảm ứng được nồng nặc Linh tính lực lượng chấn động.

	Ta liền đi sát vách kiểm tra xem xét tình huống, phát hiện hắn . . ."

	Richard chỉ chỉ Vicole:

	"Phát hiện hắn đang dùng Trật Tự Tỏa Liên khóa lại bốn cái tiểu thư đang tiến hành quất roi, kia bốn cái tiểu thư chính tại phát ra tiếng kêu thảm, đã có sinh mệnh nguy hiểm, cho nên ta liền mở miệng khuyên can hắn."

	"Mở miệng khuyên can hắn?" Waffron hỏi.

	"Đúng vậy."

	"A, mở miệng khuyên can hắn sẽ biến thành như vậy?" Montegridolfo cười lạnh nói.

	Richard dĩ nhiên mà hồi đáp: "Bởi vì hắn không nghe khuyên ngăn, chúng ta liền đánh lên."

	"Tóm lại, là ngươi xuất thủ trước?" Montegridolfo hỏi.

	"Đúng vậy."

	"Tốt, sự tình đã rõ ràng, nếu là ngươi động thủ trước, trị tội a, thủ tịch đại nhân."

	Waffron đánh một cái ngáp, nói: "Người trẻ tuổi đánh nhau, vẫn là tại loại này địa phương, đáng giá đi luận tội a?"

	"Thủ tịch đại nhân, ta tin tưởng nếu như là ngươi tôn tử hiện tại biến thành cái bộ dáng này, ngươi nhất định sẽ không nói loại này hoà giải lời nói."

	"Montegridolfo, ta đây không phải là hoà giải, ngươi biết trị tội hậu quả là cái gì sao? Ngươi tôn tử còn có Guman gia tiểu tử này, tiền đồ của bọn hắn cơ bản liền toàn bộ hủy.

	Hai cái Thần quan tại điểm tâm cửa hàng ra tay đánh nhau, cái này như cái gì lời nói, chuyện này là sao?

	Coi như ngươi Naton gia, ngươi Guman gia, đều nguyện ý, ta cái này Thủ tịch Chủ giáo cũng không nguyện ý chính mình Đại khu bên trong ra như thế một cọc mất mặt sự tình, đây không phải là tự nhiên cho cái khác Đại khu người chê cười a?"

	Deron lão gia tử phụ họa nói: "Đúng vậy, thủ tịch đại nhân, Giáo chủ đại nhân, tiểu hài tử ở giữa nhao nhác nhốn nháo, đây là chuyện rất bình thường, chỉ cần người không sự tình liền tốt, chúng ta sẽ vì Vicole Tài Quyết quan tiến hành đền bù, sẽ đối Naton gia tiến hành xin lỗi, ngài xem, có thể sao?"

	Deron tư thái thả rất thấp.

	Bất quá, cái này cũng không thể cho là hắn tại mềm yếu, mà là thân ở với hắn vị trí này, một cách tự nhiên sẽ tiến hành một loại lựa chọn.

	Guman gia cùng Naton gia, địa vị vẫn là có lấy chênh lệch không nhỏ, lại nói, Richard cùng Vicole vừa so sánh, đồ đần đều biết cháu mình không chịu thiệt, nếu như có thể hoa một chút đền bù đem chuyện này san bằng, vậy liền vệt đi.

	Waffron gật đầu nói: "Vậy cứ như vậy đi, về sau các nhà thật tốt ước thúc tốt các nhà hài tử, ba người chúng ta trong tay mỗi ngày đều có rất nhiều làm việc muốn làm, nơi nào có nhiều như vậy tinh lực đặt ở loại chuyện này bên trên."

	"Dựa vào cái gì!"

	Montegridolfo đứng người lên, trực tiếp tay chỉ Deron:

	"Deron, ngươi Guman gia tính là cái thứ gì, ngươi nói đền bù liền đền bù, ngươi nói xin lỗi liền xin lỗi, ngươi nói sự tình kết thúc liền kết thúc?

	Ha ha, rất xin lỗi, ngươi Guman gia còn chưa có tư cách cùng ta Naton gia đánh đồng!

	Ta không muốn xin lỗi, ta chỉ cần trị tội!

	Ta yêu cầu căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », trị tội của hắn, khai trừ hắn dạy quê quán, phế bỏ của hắn tín ngưỡng chi lực!"

	Waffron yên lặng nâng chén trà lên, uống một ngụm trà, không có vội vã lại ba phải.

	Deron hai mắt nhắm nghiền, sau một lát, lại mở mắt ra.

	Karen phát hiện lão gia tử nắm đấm mấy lần nắm chặt lại mấy lần thả lỏng, hiển nhiên, hắn cũng là thật nổi giận.

	Richard rất là bình tĩnh đứng ở nơi đó, không nói chuyện.

	Nha,

	Tự tin như vậy a,

	Đây cũng không phải là ngươi Richard phong cách.

	Cái này khiến Karen ý thức đến, Richard hẳn là được đến đến từ Neo chỉ thị.

	Neo không có an bài cái này ra, điểm tâm cửa hàng đánh nhau đối với Neo tới nói cũng là một trận ngoài ý muốn . . . Bởi vì Karen không tin Neo sẽ tự tin đến sai phái ra phe mình Richard đi đánh bại đối phương Vicole.

	Bất quá sự tình phát sinh phía sau, Neo hẳn là kịp thời theo vào thoáng cái, dù sao đều là nhường Vicole hôm nay đến Giáo vụ cao ốc tới thôi, mặc kệ đổi loại nào phương thức, chỉ cần người khác hôm nay đến nơi đây liền tốt.

	Deron lão gia tử đứng lên, trợn lên giận dữ nhìn lấy Montegridolfo, cắn răng nói:

	"Ai dám động đến ta tôn tử!"

	"Ha ha." Montegridolfo cười lạnh một tiếng, "Thế nhưng là, hiện tại đã có người động ta tôn tử, tóm lại, chuyện này nếu như không dựa theo ta yêu cầu này tới, ta đây sẽ không cách nào cam đoan ngươi Guman gia an toàn!"

	"Ba!"

	Waffron đem chén trà nặng nề mà đặt ở trên bàn trà.

	Montegridolfo quay người mặt hướng Waffron: "Đồng ý ta chuyện này, từ nay về sau, Đại khu khu quản lý hội nghị, ta sẽ hoàn toàn đi theo ngươi đi."

	"Ngươi tại nói mê sảng." Waffron lại bưng chén trà lên.

	Kỳ thật, động tác này đã nói rõ Waffron lúc này thái độ chuyển biến.

	Hắn đệ nhất lựa chọn là làm cái người hoà giải, nhưng sự tình nếu như chú định không cách nào thiện lời nói, vậy hắn liền nên cân nhắc ích lợi của mình, đây là nhân tính gây ra.

	Nói cho cùng, vẫn là Guman gia không sánh bằng Naton gia.

	"Nếu như ngươi muốn phát ra loại này uy hiếp . . ." Deron chằm chằm lấy Montegridolfo con mắt, "Ta đây Guman gia, sẽ phụng bồi!"

	Đứng tại bên cạnh Karen cúi đầu, nửa khép lấy mắt, không có tham dự.

	Không muốn đối với mấy cái này cái gọi là "Cao tầng nhân sĩ" có quá nhiều lọc kính, Karen thừa nhận chính mình tận mắt nhìn thấy Norton Đại tế tự cùng Thyssen đại nhân ở giữa cuối cùng đấu sức xác thực cực kỳ ngoạn mục, nhưng đó là lộ tuyến chi tranh, mà trước mắt loại tràng diện này, kỳ thật cùng đầu đường vô lại nói ngoan thoại muốn động đối phương cả nhà không có gì khác biệt.

	Montegridolfo hướng về phía trước bước ra bước chân, đi tới Richard bên người, mở miệng nói: "Hô Chấp pháp bộ bộ người tới a, ta muốn trực tiếp nghe tới tuyên án, ta muốn trông thấy hành hình."

	"Ta nói, ai dám động đến ta tôn tử, ta liền . . ."

	Montegridolfo tiếp tục hướng phía trước, cơ hồ cùng Deron mặt đối mặt, trên mặt hắn mang theo âm tàn ý cười, duỗi ra một cái tay, chọc chọc Deron bả vai:

	"Ngươi hẳn phải biết tính tình của ta, Deron, đối với chuyện này, ta sẽ chỉ lựa chọn không chết không thôi, ta biết rõ ngươi Guman gia tại Trận pháp sư hệ thống bên trong có chút không giống địa vị, nhưng vậy thì thế nào?

	Ta liền trực tiếp buông xuống lời nói, đã có người động ta tôn tử, ta đây nhất định phải kia tiểu tử bỏ ra cái giá xứng đáng, ai dám cản trở ta, ta đây thậm chí mang theo cả nhà của hắn, cùng một chỗ đặt ở giấy tờ của ta bên trên!"

	Deron lão gia tử quật cường nói: "Ta không cho phép bất luận kẻ nào, đụng đến ta tôn tử!"

	Waffron còn tại uống vào hắn ly kia tựa hồ mãi mãi cũng không có khả năng uống xong trà.

	Karen cũng tiếp tục đánh lấy hắn kia tựa hồ mãi mãi cũng đánh không hết chợp mắt.

	Ông ngoại, vẫn còn có chút không thả ra.

	Nhân gia đã như vậy nói ngoan thoại, hiện tại phải làm, chính là nhấc lên chính mình tất cả át chủ bài, đem sự tình triệt để làm lớn chuyện, ví dụ như hô lên muốn dẫn lấy hắn toàn bộ bộ môn bãi công, lại cực đoan một chút, hô lên nhường nhiều chỗ trọng yếu khu vực pháp trận tạm dừng vận hành, cùng hắn đối chờ thêm đánh bạc, lại triệt để một chút, chính là trực tiếp nhường những cái kia pháp trận hỗn loạn.

	Thủ tịch Chủ giáo rõ ràng nghĩ duy ổn, vậy liền cho hắn tăng lớn duy ổn phí tổn nha.

	Nhưng hắn tựa hồ không nghĩ tới điểm này, hoặc nói, hắn bản năng xem nhẹ những này lấy phá hoại bản giáo lợi ích với tư cách thẻ đánh bạc lựa chọn.

	Để so sánh mà nói, Dis vì bảo vệ được chính mình, không nói hai lời, trực tiếp nổ một lần Thần điện.

	Ông ngoại hòa thân gia gia chênh lệch, cũng không phải là tại thực lực bên trên, ông ngoại xác thực là một cái vì Thần giáo có thể hi sinh chính mình người, mà ở gia gia nhìn tới, với tư cách Trật Tự thành kính tín đồ, Thần giáo không phải có lỗi với mình người nhà.

	Một cái có điểm mấu chốt người, đối mặt một cái không có ranh giới cuối cùng cường thế lưu manh, thường thường rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

	"Hô Chấp pháp bộ người tới kết tội a, ta muốn tận mắt nhìn thấy tuyên án, cũng muốn nhìn tận mắt hành hình, chuyện này, ngay hôm nay chấm dứt, không trì hoãn mọi người làm việc." Montegridolfo nói.

	Chấp pháp bộ là Đại khu nội bộ nhằm vào Thần quan phạm tội trừng phạt cơ cấu, mà bản Đại khu Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng, chính là Montegridolfo trưởng tử, cũng chính là Vicole Đại bá.

	Montegridolfo tiếp tục chằm chằm lấy Deron, nói: "Deron, nếu như ngươi không hài lòng Chấp pháp bộ xử phạt, có thể kháng án, thậm chí có thể đi Dinger Đại khu tiếp tục thượng cáo thưa kiện nha, ta tùy thời phụng bồi, ha ha."

	"Ngươi . . ."

	Waffron ánh mắt liếc qua đứng ở nơi đó cùng chính mình tựa hồ có tương đồng khí chất Karen, như là một cái nước đường bên trong bốc lên hai cái bọt bọt, hắn nhịn không được nghĩ đâm thủng nó,

	Liền trực tiếp hỏi Karen:

	"Karen a, ngươi cảm thấy thế nào? Richard dù sao cũng là thuộc hạ của ngươi nha."

	Montegridolfo cũng thuận thế đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân, người trẻ tuổi này cùng bên cạnh hắn tùy tùng ngay từ đầu cực kỳ phách lối, nhưng ở vừa mới trong khoảng thời gian này, hắn lại lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

	Karen như là đứng ngủ thiếp đi vừa tỉnh đồng dạng, mở mắt ra, phát ra một tiếng nghi hoặc: "Ân? Làm sao vậy?"

	Vick tiến lên trước, dùng một loại ở đây tất cả mọi người nghe được thì thầm ngữ khí đối Karen giải thích:

	"Đội trưởng, Montegridolfo Chủ giáo ý tứ là, đem Richard giao cho Chấp pháp bộ đi quyết định chịu tội."

	"A, tốt, hẳn là, duy trì."

	Montegridolfo nở nụ cười.

	Waffron nhíu mày.

	Deron không dám tin nhìn lấy Karen.

	Montegridolfo đối Waffron nói: "Thủ tịch, thông tri Chấp pháp bộ người tới a, chứng cứ cực kỳ đầy đủ, sự tình cũng rất đơn giản, không muốn lại trì hoãn, nhường chuyện này, nhanh lên kết thúc, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc."

	Waffron mở miệng nói: "Ta đây trước hết nhường Chấp pháp bộ người tới trò chuyện a, tiếp đó lại căn cứ bọn hắn nói, lại thảo luận một chút, ta vẫn như cũ là cảm thấy, không muốn đi nặng như vậy hình phạt, người trẻ tuổi, có lẽ còn là dạy dỗ dục làm chủ."

	Karen nói: "Thủ tịch Chủ giáo đại nhân, để cho ta tới giúp ngài thông tri Chấp pháp bộ người a, cái kia văn phòng điện thoại thường xuyên đánh không thông, yêu cầu đánh tới bảo vệ khoa nhường bảo vệ khoa đi tìm người thông tri, rất xin lỗi, đám người đến yêu cầu một quãng thời gian rất dài."

	Montegridolfo lập tức phản bác: "Cái gì đánh không thông, cái gì thời gian rất lâu, Chấp pháp bộ văn phòng liền tại tòa nhà này bên trong, phái cái quan hầu đi hô một tiếng liền phái người trực tiếp đi lên."

	Karen vừa cười vừa nói: "Giáo chủ đại nhân ngài chỉ là Đại khu khu quản lý Chấp pháp bộ? A, ta cho rằng muốn hô là ta Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cao ốc bên trong cái kia Chấp pháp bộ, cái kia bộ môn văn phòng điều kiện thật rất kém cỏi, nhân viên trực cũng thường xuyên trượt ban không canh giữ ở nơi đó."

	Montegridolfo cười lạnh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Karen nụ cười trên mặt từ từ thu lại, ánh mắt biến mười phần lạnh lùng lại sắc bén, trực tiếp chằm chằm lấy Montegridolfo,

	Nói:

	"Là Giáo chủ đại nhân ngài suy nghĩ nhiều, Richard là ta Trật Tự Chi Tiên người, Đại khu khu quản lý Chấp pháp bộ lại có cái gì tư cách cho ta Trật Tự Chi Tiên người định tội!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.