Chương 510: Biến phế thành bảo!.

	.

	"Lâm đại thần, ta nói với bọn hắn, không có vấn đề, một hồi BOSS về ngươi xoát." Hàm Nghĩa hưng phấn chạy về tới nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có cự tuyệt: "Cám ơn."

	"Ai khách khí cái gì, ai bảo ngươi là ta thần tượng đâu, ngươi không biết ta có bao nhiêu sùng bái kỹ thuật của ngươi, ngươi tất cả video chiến đấu ta đều nhìn qua không hạ mấy chục lượt, một mực tại học tập ngươi thao tác, đáng tiếc, vẫn là học không được."

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, cũng không có đáp lời, mà là xuất ra một túi lớn linh thạch, đưa tới.

	"Đây là 500 khối linh thạch, ngươi cầm đi điểm đi, coi như ta mua các ngươi BOSS."

	"Như vậy sao được, không muốn không muốn, thật không cần." Hàm Nghĩa liên tục khoát tay.

	Theo trò chơi vận doanh mấy tháng, hiện tại linh thạch không giống vừa mới bắt đầu như thế hi hữu, giá cả cũng đã hạ xuống, từ lúc đầu 1:200 đến 1:100.

	Căn cứ Lâm Tễ Trần ký ức, chân chính linh thạch cùng tiền thật tỉ lệ tương lai sẽ té ngã 1:10 thời điểm hướng tới tuyệt đối ổn định, sẽ kéo dài nhiều năm.

	Nhưng đó là tối thiểu hơn một năm chuyện sau này, cái này năm trăm khối linh thạch hiện tại vẫn là giá trị năm vạn khối đâu.

	Kia Dung Nham cự thú mới bạo hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch, hiện tại Lâm Tễ Trần một chút xuất ra 500 khối linh thạch, này bằng với bốn năm con Dung Nham cự thú linh thạch tổng cộng.

	Đương nhiên, trừ bỏ làm rơi đồ không tính.

	Hàm Nghĩa mặc dù bây giờ là thứ nhất Phù tu, nhưng hắn cũng không có nhiều tiền, chủ yếu là Phù tu tương đối khắc kim, hắn kiếm linh thạch đại bộ phận đều hoa trên người mình.

	Cái này 500 khối linh thạch, kỳ thật rất có sức hấp dẫn.

	"Cầm đi, ta người này không quá ưa thích nợ ơn người khác, bất quá ngươi có thể giúp ta như vậy, ta còn là rất cám ơn ngươi, coi như kết giao bằng hữu, cầm đi đi."

	"Thuận tiện nói cho bọn hắn, trừ phi bạo đến Địa Tâm Hạo Ngọc, những vật khác đều thuộc về bọn hắn."

	Gặp Lâm Tễ Trần kiên trì, Hàm Nghĩa đành phải tiếp nhận linh thạch túi, xoay người đi cùng các đội hữu chia sẻ.

	Các đội hữu xem xét nhiều linh thạch như vậy, hưng phấn không thôi, vừa rồi không cam tâm trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Xếp tới một lần Dung Nham cự thú cũng mới bạo cái một trăm khối linh thạch, còn phải mười mấy người phân, ngoại trừ trang bị có thể đa phần một điểm, không phải căn bản không có kiếm cái gì.

	Hiện tại một chút năm trăm khối linh thạch, mọi người đương nhiên vui lòng.

	Lại nói Địa Tâm Hạo Ngọc nào có dễ dàng như vậy tuôn ra đến, Lâm Tễ Trần còn nói những vật khác về bọn hắn, lần này mọi người nửa điểm ý kiến cũng bị mất.

	"Đại lão yên tâm, một hồi BOSS ra chúng ta giúp ngươi cùng một chỗ xoát, thuận tiện giúp ngươi nhìn chằm chằm những người khác, ai dám cướp ta chặt ai!" Hàm Nghĩa đồng đội vỗ ngực nói.

	Hắn kết luận Lâm Tễ Trần không có khả năng xoát đạt được Địa Tâm Hạo Ngọc.

	Đã như vậy, có thể kiếm một món hời lại có thể bán Lâm Tễ Trần cái thuận nước giong thuyền, sao lại không làm?

	"Xoát cũng không cần, giúp ta nhìn một chút những người khác là được, ta một người có thể giải quyết." Lâm Tễ Trần nói.

	"Đại lão ngươi xác định sao? Cái này Dung Nham cự thú mặc dù chỉ là Cụ Linh cảnh BOSS, nhưng thực lực không kém, mà lại tại vùng lĩnh vực này, hỏa linh khí dồi dào, nó có thể không ngừng hồi máu, rất khó đánh." Người kia nhắc nhở.

	"Không có việc gì, ta chơi được." Lâm Tễ Trần y nguyên vẫn là hời hợt trả lời.

	Mọi người đành phải thôi.

	Lâm Tễ Trần ngay tại Chích Viêm Chi Tâm chờ đợi, Hàm Nghĩa cũng không có rảnh nói chuyện phiếm, đi xoát cái khác quái vật, kiếm nhiều một chút linh thạch.

	Mặc dù hắn rất muốn cùng Lâm Tễ Trần tiếp tục giao lưu, bất quá hắn nhìn ra được Lâm Tễ Trần không quá ưa thích cùng người xa lạ đáp lời, mình một mực quấn lấy người ta, người ta đoán chừng nắp khí quản phiền, cho nên rất thức thời đi làm việc chính mình sự tình.

	Lâm Tễ Trần thì đối với nơi này quái vật không có nửa điểm hứng thú, liền đứng ở bên cạnh xem kịch.

	Vừa vặn xoát hạ trong diễn đàn lưu lại chiêu mộ thiếp mời.

	Khoan hãy nói, lâu như vậy thời gian, Lâm Tễ Trần chiêu mộ thiếp đã có rất nhiều người báo danh.

	Có luyện đan sư cũng có luyện khí sư.

	Lâm Tễ Trần xem một lần, cẩn thận sàng chọn, tuyển ra gần hơn một trăm cái luyện đan sư cùng luyện khí sư.

	Những người này đều là có nhất định luyện đan cùng luyện khí thiên phú, tiến hành bồi dưỡng, không nói cùng Triệu Bạch Cáp so sánh, nhưng tối thiểu đều có thể trở thành cao cấp luyện đan sư cùng luyện khí sư.

	Lâm Tễ Trần lần lượt cho bọn hắn hồi thiếp, mở ra so trên thị trường lớp mười hai thành giá cả , chờ bọn hắn hồi âm.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần nghĩ đóng lại thiếp mời thời điểm, một cái mới hồi thiếp đổi mới ra, hắn tiện tay ấn mở nhìn một chút, là cái mới người chơi đến nhận lời mời.

	【  trò chơi ID: Ulquiorra 】

	【  chức nghiệp: Tứ phẩm luyện khí sư 】

	【  thiên phú: Biến phế thành bảo 】

	【  yêu cầu: Tiền lương 1.5w trở lên, một đài bên trong hợp với bên trên cabin trò chơi, cùng 15% trở lên chia. 】

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này thiếp mời thời điểm hơi kinh ngạc.

	Mặc dù hắn không biết người này, nhưng lại biết đối phương cái thiên phú này.

	Biến phế thành bảo cái thiên phú này, tại luyện khí sư bên trong, xem như rất hữu dụng luyện khí thiên phú một trong.

	【  biến phế thành bảo 】: Đem thất bại luyện khí vật phẩm một lần nữa rèn đúc, có 20% xác suất rèn đúc thành công, đồng thời có 1% xác suất thăng cấp phẩm chất!

	Cái thiên phú này, đối luyện khí sư tới nói, dùng tốt phi thường, thất bại trang bị có hai thành xác suất có thể nấu lại trùng tạo thành công.

	Nhất là còn có xác suất có thể đưa nó thăng cấp.

	Thí dụ như rèn đúc một thanh màu trắng phẩm chất vũ khí, có thể có tỉ lệ lên tới màu lam phẩm chất.

	Màu lam phẩm chất có thể lên tới tử sắc phẩm chất, tử sắc có tỉ lệ lên tới cao nhất kim sắc phẩm chất.

	Đôi này luyện khí sư tới nói, quả thực là lão thiên gia thưởng cơm ăn.

	Cũng liền có thể biết người ta vì cái gì dám nhắc tới như thế quá phận yêu cầu.

	Người này nếu như chịu bỏ thời gian khắc khổ công việc, về sau đỉnh tiêm luyện khí sư bên trong tuyệt đối có một chỗ của hắn.

	Lâm Tễ Trần lập tức cho đối phương phát trở về thiếp , chờ đối phương hồi phục.

	Về phần hắn nói tiền lương một vạn năm, một đài bên trong phối cabin trò chơi cùng 15% chia, cùng thiên phú của hắn giá trị so ra, căn bản không phải vấn đề.

	Hắn hiện tại nhân thủ xác thực không đủ.

	Dưới tay còn có nhiều như vậy cửa hàng giam giữ đâu.

	Hắn dự định tại Vĩnh Ninh Châu cũng mở chi nhánh, đến lúc đó nhân thủ vấn đề cần hảo hảo bổ sung.

	Chỉ dựa vào NPC là không được, nhất định phải bồi dưỡng càng nhiều người mới.

	Tại hắn bận rộn nhận người thời điểm, Hàm Nghĩa lúc này tới nhắc nhở.

	"Lâm đại thần, BOSS nhanh đổi mới."

	Lâm Tễ Trần đóng lại diễn đàn, nói: "Tốt, tạ ơn."

	Không có qua mấy phút, nơi xa cuồn cuộn trong nham tương, đột nhiên trồi lên một cái cự đại thân ảnh, giống như một tòa núi nhỏ.

	"Ra ra! Hàm Nghĩa, lần này đến phiên các ngươi đội ngũ, liền nhìn các ngươi lần này vận khí thế nào, có thể hay không xoát đến Địa Tâm Hạo Ngọc." Cái khác đội ngũ người nhắc nhở.

	Hàm Nghĩa cười nói: "Lần này chúng ta không xoát, cho Lâm đại thần xoát, coi như là chúng ta xoát, mọi người cũng đừng đoạt a, không phải chúng ta cũng sẽ không buông tha hắn."

	Mọi người cũng đã sớm biết, thật cũng không nhiều kinh ngạc, đều nhao nhao tản ra.

	Đông nhảy!

	Trong nham tương cự nhân, nhảy lên mà ra, mặt đất cũng vì đó chấn động, đầy người nham tương vẩy ra mà ra, một chút không có tránh thoát người mới bị nham tương bỏng đến, ai u ai u né tránh.

	【  quái vật: Dung Nham cự thú 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  HP: 160000/160000 】

	【  công kích: 910 】

	【  phòng ngự: 950 】

	【  tốc độ: 800 】

	【  hiểu ý: 200 】

	【  hộ tâm: 400 】

	【  Hỏa hệ kháng tính: 60% 】

	【  tính bền dẻo: 10% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Mới vừa ra lò Hỏa hệ BOSS.

	Hàm Nghĩa cùng hắn các đội hữu phân tán ra đến, giúp Lâm Tễ Trần theo dõi.

	····
Kết chương.