Chương 222 : Lai lịch.
Gợn sóng nhấp nhô trên biển rộng, cổ lão u tối thuyền buồm bên trong.

	Arges. Wilson đang đứng tại cửa sổ, suy nghĩ lần này về đảo Passo báo cáo công tác nên chú ý cái gì, trước mắt liền xuất hiện vô ngần sương xám cùng ngồi trên cao trên hết thảy thân ảnh.

	Hắn chợt nhìn thấy đỏ thẫm ánh sáng, nhìn thấy hư hư thực thực "Thế giới" thân ảnh mơ hồ, bên tai thì vang lên đối phương bình tĩnh lạnh nhạt lời nói.

	Chăm chú nghe xong, Arges con ngươi một chút trợn to, trong lòng vừa có khó mà ngăn chặn vui sướng, lại trào ra mãnh liệt kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước Tarot hội lúc, "Thế giới" chỉ hứa hẹn trong ba ngày giúp "Thái Dương" cầm tới "Công chứng viên" ma dược phối phương, căn bản không nói "Hải dương ca giả" tương quan sự tình, kết quả lúc này mới mấy ngày trôi qua, vị tiên sinh này liền lấy đến ít có lưu thông danh sách 5 phối phương, hơn nữa còn thu hoạch tài liệu chính!

	"Hắn rốt cuộc làm gì?" Arges vô thanh tự nói, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng lại Gehrman. Sparrow bộ kia lạnh lùng cương ngạnh bộ dáng, càng phát giác đối phương để cho mình không cách nào nhìn thấu.

	Đây chính là trở thành quyến giả chỗ tốt sao? Ân, ta hôm qua vừa lấy được tin tức, Gehrman. Sparrow tuần trước tại Naz leo lên "Tàu Tương Lai", phương diện này nói rõ "Tinh chi thượng tướng" xác thực là "Ẩn giả", một phương diện khác hay không cũng cho thấy "Thế giới" tuần trước làm sự tình phi thường trọng yếu, tỉ như, tiến vào phía đông kia phiến nguy hiểm hải vực, cầm tới vật phẩm gì, cho nên mới không thể không tìm kiếm "Ẩn giả" trợ giúp? Hắn bởi vậy được đến tăng lên, trở thành danh sách 5 cường giả?

	Này có thể giải thích hắn mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền lấy đến "Hải dương ca giả" ma dược phối phương cùng tài liệu chính vấn đề. . . Nhưng hắn rốt cuộc làm gì? Sẽ không giết một vị giáo hội chuẩn cao tầng đi? Arges không nhịn được nhíu mày.

	Hắn cấp tốc bình phục tâm tình, đem trọng điểm chuyển dời đến chuyện khác bên trên:

	Mặc dù một chút cầm tới phối phương cùng tài liệu chính, quả thật làm cho hắn dị thường mừng rỡ cùng kích động, cũng từ đáy lòng cảm thấy trở thành "Tarot hội" thành viên là của mình nhân sinh bước ngoặt, nhưng tương ứng, hắn cũng nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng!

	"Ta có thể cho 'Thế giới' cái gì đâu. . ." Arges rơi vào trầm tư, đáng buồn phát hiện trên người mình cũng không có ngang giá vật phẩm hoặc tiền tài.

	Hắn vô ý thức đi qua đi lại, tại cửa sổ vị trí chuyển một vòng lại một vòng.

	. . .

	Sương xám phía trên, bận rộn "Thế giới" biến mất, Klein đưa ánh mắt về phía vừa rồi đưa vào sương xám phía trên « Grossel du ký ».

	Bản này do màu vàng nâu giấy da dê đóng trang thành sách an tĩnh bày ra tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, một điểm kì lạ địa phương đều không có, phổ thông đến chỉ có người thích nghiên cứu lịch sử mới nguyện ý chú ý nó.

	Klein cụ hiện ra giấy bút, cẩn thận viết xuống điều thứ nhất câu văn bói toán:

	"Đây là 'Người xem' đường tắt duy nhất tính."

	Hắn lo lắng nhất chính là điểm này, bởi vì này ý nghĩa là không cách nào đem bản này "Du ký" phong ấn tại sương xám phía trên —— nó rất có thể sẽ mang đến không ngờ tới ngoài ý muốn, mà tùy thân mang theo mà nói, Klein không chừng lúc nào lại bị hút vào trong sách đi, kia sẽ vô cùng phiền phức.

	Gỡ xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, Klein bình phục tâm tình, nếm thử lên xem bói.

	Khi hắn mở mắt thời điểm, Topaz mặt dây chuyền đang tại làm nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

	Này ý nghĩa là phủ định.

	"Xem ra bản này kỳ quái sách không phải 'Người xem' đường tắt duy nhất tính, vậy ta liền không cần quá mức sợ hãi. . ." Klein suy tư mấy giây, lại thử xem bói xuống « Grossel du ký » có phải hay không "Người xem" đường tắt danh sách 1 hoặc danh sách 2 đối ứng vật phẩm, ai ngờ thu hoạch kết quả thất bại.

	Ân. . . Hắn trầm ngâm hồi lâu, đặt bút viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Lai lịch của nó."

	Klein sở dĩ dám làm dạng này xem bói, là bởi vì hắn biết rõ "Người xem" đường tắt danh sách 0 sớm đã vẫn lạc, duy nhất tính lại tỷ lệ đại khái nắm giữ tại "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" trong tay, trước mắt có đối ứng Chân Thần khả năng cơ hồ có thể nói là không đáng kể.

	Buông xuống bút máy, nắm trang giấy cùng thư tịch, Klein hướng về sau dựa vào thành ghế , vừa thấp niệm câu văn , vừa mượn nhờ minh tưởng, tiến vào mộng cảnh.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa bỗng nhiên nứt ra, không trung trở nên cực kì ảm đạm, phảng phất có cuồng phong đang cuốn mây đen bốn phía loạn vũ.

	Dưới hoàn cảnh mờ tối như vậy, chân trời đầu tiên là xuất hiện một điểm sáng, tiếp càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

	Đó là một mảnh phiêu phù đại lục!

	Có thể chứa đựng vài tòa bình thường thành thị đại lục!

	Đại lục này bên ngoài hiện lên màu xám trắng, từng khối nham thạch to lớn cho thấy bọn nó đường nét, mà ở đây phía trên, dựng thẳng một căn lại một căn mấy chục hơn trăm mét cao to lớn cột đá, bọn nó hoặc cô đơn đứng vững, hoặc chống lên từng tòa nguy nga cổ sơ cung điện.

	Từng điều hoặc xám trắng, hoặc đỏ thẫm, hoặc đồng thau đúc thành, hoặc băng tinh ngưng tụ Cự Long bay múa tại phiến đại lục này, này tòa dị loại thành thị trên không, chốc chốc rơi xuống một căn cột đá đỉnh nghỉ ngơi, nhìn xuống muôn phương, chốc chốc tiến vào cao lớn to lớn khoáng đạt trong cung điện, biến mất ở Klein trong tầm mắt.

	Trong bọn nó, nhỏ nhất cái kia đều có thể cùng "Phương bắc chi vương" Jorisan ngang ngửa, lớn nhất thì đạt đến trăm mét.

	Hình ảnh nhanh chóng rút ngắn, một tòa khả năng vượt qua hai trăm mét cao cung điện bắt đầu chiếm cứ Klein tầm nhìn.

	Nó nội bộ, cột đá sừng sững, chống đỡ mái vòm, không gian lớn đến đủ để cho bất cứ Cự Long ở chỗ này tự do hành động.

	"Màn ảnh" không ngừng hướng bên trong, Klein rất nhanh nhìn thấy một cuốn sách do giấy da dê màu vàng nâu đóng thành, nó bìa ngoài trống không, nổi ở giữa không trung, cùng hoàn cảnh chung quanh so ra, nhỏ đến không thể tưởng tượng nổi.

	Sách đối diện sau lưng, một đoàn cự đại âm ảnh hiện ra.

	Này âm ảnh đường nét vừa có phác họa, Klein trong đầu suy nghĩ cùng ý niệm nháy mắt bạo tạc!

	Tròng mắt của hắn mang theo huyết thủy phun ra ngoài, lỗ tai của hắn vị trí chỉ để lại hai lỗ đen, trong miệng của hắn, mũi của hắn bên trong, nhuộm đỏ tươi trắng sữa sự vật đang không ngừng tuôn ra.

	Sương xám phía trên thần bí không gian ngay sau đó nhẹ nhàng lắc lư, vuốt phẳng đây hết thảy, Klein cấp tốc khôi phục bình thường, nhe răng nhếch miệng giơ tay xoa xoa đầu:

	"Đau! Thật mẹ nó đau!

	"Này không thể so với 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' kém a, ta thậm chí đều không có thấy rõ ràng Thần bộ dáng, chưa thể thu hoạch bất cứ tri thức. . .

	"Thần chính là 'Không Tưởng chi long' Angelweed đi? Căn cứ tiểu 'Thái Dương' tư liệu, Thần tại kỷ thứ hai sau chót đã vẫn lạc, ta cách mấy kỷ nguyên, 2000-3000 năm thời gian, vỏn vẹn dòm ngó một chút, cũng biến thành thê thảm như vậy, nếu như không phải có sương xám ngăn cách cùng hỗ trợ, khẳng định đã đương trường qua đời. . . Này ấn ký cũng quá mạnh đi?

	"Không cách nào cụ thể tương đối, bởi vì tổn thương không bằng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' lần kia, nhưng một sớm đã tử vong, một trước mắt còn sống, liền khiến người không thể không hoài nghi Cổ Thần muốn so hiện tại Chân Thần mạnh một điểm. . ."

	Dùng gần một phút từ đau đớn trong bóng tối hoãn qua đến sau, Klein một lần nữa đưa ánh mắt về phía « Grossel du ký », ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Quyển sách này 'Tác giả' là 'Không Tưởng chi long' Angelweed?

	"Một vị Cổ Thần viết xuống, có thể tự động diễn dịch kết cục cuốn sách?

	"Thần mục đích là cái gì đâu? Quyển sách này thành hình thời điểm, 'Không Tưởng chi long' hẳn là còn không có tao ngộ viễn cổ Thái Dương thần, không có xảy ra bất cứ vấn đề gì, dù sao, thư tịch muốn từ 'Tòa thành kỳ tích' Levichid truyền bá đến 'Cự Nhân vương đình' nhất định phải có không ngắn thời gian, mà Grossel bị sách nuốt vào đi trước, Cự Nhân vương rõ ràng còn khoẻ mạnh.

	"Thuần túy đùa ác? Tẻ nhạt giết thời gian đồ chơi? Hoặc là, 'Không Tưởng chi long' vị này Cổ Thần tiên đoán được nhất định tương lai, chuyên môn sáng tác quyển sách này, cho mình hoặc Cự Long nhất tộc lưu lại khôi phục đường lui, nhưng bởi vì đoán sai viễn cổ Thái Dương thần cường đại cùng đáng sợ, vẫn lạc được triệt triệt để để, khiến quyển sách này mấy ngàn năm đều không thể phát huy tác dụng, chỉ là tự nhiên hút vào nhân vật, diễn dịch cố sự?"

	Klein đã làm một ít phỏng đoán, nhưng đều không thể đạt được tiến một bước chứng thực, chỉ có thể suy tính sau đó lại tìm cơ hội tiến vào trong sách, một chút sưu tập manh mối.

	"Sau đó có thể tại sương xám phía trên dùng linh thể hình thái tiến vào, một khi tao ngộ ngoài ý muốn, lập tức liền có thể trở về. . . Ân , chờ cùng Edvenna, Anderson bọn họ sau khi tách ra lại nếm thử, nhất định phải đầy đủ dè chừng và cẩn thận. . ." Klein nhẹ gật đầu, thử nghiệm xem bói xuống « Grossel du ký » sẽ hay không đối sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này mang đến không tốt biến hóa, kết quả như cũ thất bại.

	Về phần nguyên nhân, hắn kỳ thật có điểm minh bạch, đó chính là nơi này bản chất cao hơn Linh giới, liên quan đến chuyện nơi đây tự nhiên không cách nào lợi dụng xem bói thủ đoạn từ Linh giới đạt được gợi ý.

	Quyết định mấy ngày kế tiếp thường xuyên đến sương xám phía trên nhìn một chút, dòm ngó chút, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh sau, Klein đem « Grossel du ký » ném vào đống đồ linh tinh, vẫy tay gọi lại một bị bộ phận đè bẹp hoàng kim ly rượu.

	Chén rượu này có phức tạp tinh xảo hoa văn, khắc rõ "Thiên tai, Gorshnum" này hai tiếng Tinh Linh từ đơn, cũng không có chỗ đặc thù.

	Cầm nó, Klein lẳng lặng vuốt nhẹ mấy giây.

	. . .

	Đông đông đông!

	Klein có lễ phép gõ phòng thuyền trưởng cửa phòng.

	"Có chuyện gì không?" Đã đem tóc để xuống Edvenna xem phía ngoài Gehrman. Sparrow nói.

	Klein đem Tinh Linh vương sau hoàng kim ly rượu đưa tới nói:

	"Bỏ vào Shathas trong huyệt mộ."

	". . . Tốt." Edvenna đầu tiên là trầm mặc hai giây, tiếp gật đầu tiếp nhận.

	Nàng thói quen nghiên cứu hạ hoàng kim ly rượu bên trên minh văn cùng ký hiệu, chợt ngại ngùng thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ nói:

	"Bọn họ muốn cử hành tiệc tối lửa trại, ngươi tham gia sao?"

	"Không." Klein lắc đầu.

	"Ta hiểu, ta cũng sẽ không đi tham gia, không phải mỗi người đều giống như Anderson, có thể cấp tốc thoát khỏi chính mình sa sút cảm xúc." Edvenna mím môi nói.

	Kỳ thật, này chưa chắc không phải chuyện tốt. . . Klein nhất thời không biết nên làm sao đáp lại, mà Edvenna trừ "Lên lớp", cũng không phải người giỏi giao lưu, hai người lập tức nhìn nhau không nói gì.

	Mười mấy giây sau, Klein vô thanh hít vào một hơi, phá vỡ loại trầm mặc này:

	"Kia thanh bắt nguồn từ Cự Nhân chìa khoá, ngươi còn bán ra sao?"

	"Bán ra." Edvenna nghĩ nghĩ, mắt liếc phòng cất chứa phương hướng, bổ sung nói, "Ta trước tiên có thể cho ngươi mượn nghiên cứu, trước khi rời thuyền ngươi lại quyết định muốn hay không mua."
Kết chương.