Chương 602: Để kinh hỉ đến mãnh liệt hơn chút đi!

Cường giả khí thế so đấu, cũng không phải là đơn thuần vòng cái cao thấp.

Hai người nhìn như đang lẫn nhau so đấu, kì thực hai người bọn họ đều là đang tìm kiếm thời cơ xuất thủ.

Trong khí thế của song phương, ai xuất hiện sơ hở, liền sẽ bị đối thủ nắm lấy cơ hội, tiếp xuống nghênh đón hắn, chính là như lôi đình công kích.

Đến bọn hắn cường giả đẳng cấp này, mỗi một cái sai lầm đều rất muốn mạng.

Hạ vị Chiến Tướng cấp, đã là tồn tại Địa Tinh chiến lực Kim Tự Tháp đỉnh tiêm, bọn hắn mỗi một kích đều đủ để trí mạng, không thể coi như không quan trọng.

Bên trong giác đấu trường hoàn toàn yên tĩnh, Gérald cùng Tô An hai người đều không có xuất thủ trước, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, giương cung bạt kiếm!

Có một loại cảm giác yên tĩnh trước mưa to gió lớn.

Võ Giả các quốc gia cũng là bình tức tĩnh khí, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm hai người phía dưới.

Hạ quốc trên khán đài, Vương Đằng sờ lên cằm, chậc chậc nói: "Hai người này bộ dáng cơ tình tràn đầy, cũng không biết còn muốn đối mặt bao lâu."

"..."

Ở chung quanh hắn, Đạm Đài Tuyền bọn người lúc đầu sắc mặt cực kì nghiêm túc, biểu lộ trên mặt trong nháy mắt sụp đổ.

Thần mẹ nó cơ tình tràn đầy!

Người ta đang nghiêm chỉnh tranh tài, Vương Đằng gia hỏa này lại ngạnh sinh sinh đem bầu không khí làm cho rất cổ quái.

Cái này hỗn đản trong đầu đến cùng đều đang nghĩ đồ vật kỳ kỳ quái quái gì? ?

Bất quá bị Vương Đằng cái này nói chuyện, cái kia Đại Ưng quốc Gérald cùng Bạch Đầu Ưng quốc Tô An thoạt nhìn thật đúng là có điểm cái gì đó...

"Mọi người hẳn là cũng cảm thấy như vậy!" Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, con mắt lập tức sáng lên.

"..." Chúc Vân Thiều mấy người lập tức biến sắc.

Loại kia ý nghĩ chỉ là trong đầu chợt lóe lên, thế mà bị Vương Đằng nhìn ra.

Gia hỏa này con mắt là thuộc hai mươi bốn k hợp kim titan mắt chó sao!

Bất quá đây đều là hắn kéo lệch ra được không, nếu như không phải hắn nhấc lên, bọn hắn làm sao có thể hướng phương diện kia suy nghĩ.

Rõ ràng bọn hắn đều là người tâm tư thuần khiết, tuyệt không có khả năng có loại kia nghĩ gì xấu xa.

Cho nên, là Vương Đằng nồi không sai.

【 thật - nồi vương 】jpg

"Ngươi ngậm miệng!" Đạm Đài Tuyền có chút thẹn quá hoá giận quát.

"..." Vương Đằng cảm nhận được ghét bỏ nồng đậm, nhếch miệng, thầm nói: "Cái gì đó, nữ nhân thật sự là không hiểu thấu."

"Ngươi lặp lại lần nữa!" Đạm Đài Tuyền thính tai vô cùng, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói.

Chúc Vân Thiều, Cơ Tu Minh bọn người có chút cười trên nỗi đau của người khác, gia hỏa này thật sự là đầu sắt a, lời gì cũng dám nói ra bên ngoài.

Không biết nữ nhân rất hẹp hòi sao!

"Nói liền nói, ai sợ ai a." Vương Đằng trừng mắt, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta vừa rồi nói cái gì tới, a đúng, ta nói chính là Tuyền tỷ ngươi thật sự là xinh đẹp như hoa, chim sa cá lặn, có tuyệt đại chi tư, có thể xưng đương thời kỳ nữ!"

"Phốc!" Nhậm Kình Thương vừa uống một hớp nước, trực tiếp liền phun.

Mẹ nó gặp qua không muốn mặt, lại không gặp qua không biết xấu hổ như vậy!

Nhậm Kình Thương đột nhiên ngộ, hắn rốt cuộc biết mình thua ở nơi nào, cũng biết vì sao Vương Đằng sẽ như thế cường đại, viễn siêu cùng thế hệ thiên kiêu.

Nguyên lai đúng là bởi vì hắn... Không muốn mặt!

Người không muốn mặt thì vô địch, cổ nhân thật không lừa ta!

Cơ Tu Minh bọn người trợn mắt hốc mồm, sắc mặt cổ quái nhìn qua Vương Đằng, trong lòng đột nhiên đối với hắn sinh ra một chút lòng kính trọng.

Loại này đem tiết tháo nói bỏ liền bỏ bản sự, bọn hắn không học được!

La Thành bên cạnh càng là âm thầm hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Đây là thực ngưu phê!

Đạm Đài Tuyền giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, mặc dù biết tiểu tử này đang nói bậy, nhưng nghe trong lòng lại thật cao hứng.

"Tính ngươi thức thời." Đạm Đài Tuyền róc thịt hắn một chút, lười biếng ở một bên ngồi xuống.

Ầm ầm!

Lúc này, bên trong giác đấu trường đột nhiên truyền đến một trận âm thanh nổ thật to.

Nguyên lai không biết khi nào, Gérald cùng Tô An đã động thủ, ở trên bầu trời sinh ra kịch liệt va chạm.

Trong lúc nhất thời, bên trong giác đấu trường tiếng lôi đình nổ vang, càng xen lẫn từng đạo thanh âm phong minh chói tai.

Lôi hệ Nguyên Lực!

Phong hệ Nguyên Lực!

Vương Đằng con mắt đột nhiên híp lại, trong lòng toát ra một trận ý mừng.

Hai người này vậy mà là Lôi hệ Võ Giả cùng Phong hệ Võ Giả!

Khá lắm, quả nhiên không hổ là hai nước thiên kiêu!

Biến dị thuộc tính Võ Giả mười phần thưa thớt, Vương Đằng trở thành Võ Giả thời gian dài như vậy đến nay, liền chưa từng gặp qua mấy cái biến dị thuộc tính Võ Giả.

Mà tại bên trên cái này giao lưu hội, không chỉ có xuất hiện Băng hệ Võ Giả, Tinh Thần Niệm sư, hiện tại càng là lại xuất hiện Lôi hệ Võ Giả cùng Phong hệ Võ Giả.

Giờ phút này Vương Đằng chỉ muốn rống to một câu... Để kinh hỉ đến mãnh liệt hơn chút đi!

Trên bầu trời, Đại Ưng quốc Gérald hóa thành một đạo hào quang màu xanh, thân thể nhẹ nhàng linh động, như tinh linh bên trong gió, làm cho không người nào có thể bắt giữ.

Nhưng mỗi lần công kích, hắn lại hóa thành thanh mang sắc bén nhất, hoành kích thương vũ, đem bầu trời bốn phía đều mở ra từng đạo vết tích rõ ràng.

Mà Bạch Đầu Ưng quốc Tô An đồng dạng không tầm thường, toàn thân tắm rửa lôi đình, phảng phất một đạo lôi quang, ở trên bầu trời di chuyển nhanh chóng, trong tay cầm lôi điện trường mâu, cùng Gérald chém giết.

Mỗi một lần va chạm, đều có ngân sắc hồ quang điện bốn phía tóe ra, mà sức gió mãnh liệt đồng dạng là càn quét bốn phía, khu vực mười mấy mét lấy hai người làm trung tâm hóa thành chiến trường năng lượng cuồng bạo.

Hai người chiến đấu thanh thế doạ người, để các quốc gia Võ Giả trong lòng chấn động không thôi.

Nhưng tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn bầu trời, không muốn bỏ qua một tơ một hào chi tiết.

"Thật mạnh!" Triệu Nguyên Vũ tự lẩm bẩm, tâm thần bị xúc động, có chút không cách nào tự kiềm chế.

La Thành, Cơ Tu Minh mấy người cũng là bị thật sâu rung động đến, bọn hắn ý thức được tự thân cùng những này đỉnh cấp thiên kiêu chân chính so sánh, còn có không nhỏ chênh lệch.

Bất quá bọn hắn còn trẻ, đợi đến lần tiếp theo giao lưu hội, thực lực bọn hắn chưa hẳn không thể đạt tới loại trình độ kia, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ!

"Thật sự là không nghĩ tới Đại Ưng quốc cùng Bạch Đầu Ưng quốc thiên kiêu đều là biến dị thuộc tính Võ Giả." Mục Chí Quốc sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hai người này đã đem hai loại thuộc tính Nguyên Lực khai phát đến tình trạng cực kì cao thâm, thực lực rất mạnh." Đạm Đài Tuyền mắt sáng lên, nói.

Nhậm Kình Thương ánh mắt lấp lóe, nắm chặt song quyền, trong lòng có chút không cam lòng.

Cùng là Lôi hệ Võ Giả, nhưng hắn phát hiện, mình cùng cái kia Tô An so ra, kém quá xa.

Đối phương chỉ sợ chỉ cần một cái tay, liền có thể thắng hắn.

Nếu là đổi thành Vương Đằng, sẽ như thế nào?

Hắn không khỏi liếc người nào đó một chút, lại chỉ thấy hắn đang một mặt hưng phấn thêm ngạc nhiên nhìn qua hai người đang đánh nhau trong giác đấu trường.

Cái quỷ gì?

Cái này một mặt kinh hỉ là có ý tứ?

Người ta cường đại như thế, ngươi kinh hỉ cái gì kình a!

Lúc này dù là lấy Nhậm Kình Thương lãnh đạm tâm cảnh, cũng là cảm giác bất lực nhả rãnh, trong lòng thực sự đoán không được Vương Đằng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Gia hỏa này chính là cái khác loại!

Hắn tự nhiên không biết, Vương Đằng sở dĩ lộ ra kinh hỉ, là bởi vì Gérald cùng Tô An chiến đấu, đang không ngừng rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Từng cái bọt khí màu tím cùng màu xanh từ trên bầu trời rơi xuống, sau đó trôi nổi giác trên mặt đất đấu trường.

Lại đến thời khắc thu hoạch!

【 Lôi hệ Nguyên Lực *50 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *30 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *45 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *25 】

【 Phong Linh chi ý *10 】

...
Kết chương.