Chương 428: Càn quét sa mạc gió bão!

	2022-06-07 tác giả: Thần Tinh LL

	Bóng đêm thâm trầm.

	Lạc Hà hành tỉnh đông nam bộ, mười hai khung "Cá mập hổ" máy bay vận tải phi nhanh tại mênh mông vô bờ sa mạc, sau lưng nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, hướng phía số 9 ốc đảo phương hướng trước nhanh chóng tiến lên.

	Vì không bị quân đoàn người phát hiện, chi này hàng không biên đội phi hành cao độ ép vô cùng thấp, cùng mặt đất khoảng cách thậm chí không đủ năm mươi mét.

	Kia màu lam nhạt hồ quang điện mặc dù không bằng dầu nhiên liệu máy bay khí trụ rõ ràng như vậy, nhưng bay ở vạn dặm không mây bầu trời đêm, chỉ cần trên mặt đất người mắt không mù đều có thể trông thấy.

	Chớ đừng nói chi là quân đoàn cũng có máy bay cùng radar, mặc dù kỹ thuật hàm lượng không cao, nhưng cũng không có nghĩa là liền không có uy hiếp. Nhất là tại ý thức đến xí nghiệp tham chiến về sau.

	Bọn hắn thế tất sẽ ném đến càng nhiều phòng không trang bị, càng nhiều phản trang giáp vũ khí tiến về tiền tuyến, thậm chí là vận dụng phong tồn trăm năm kho vũ khí tồn.

	Chỉ cần bọn hắn không ngốc.

	Mới đầu đang nghe Sở Quang kế hoạch lúc, xí nghiệp vận chuyển đội đội trưởng là cự tuyệt chấp hành, dù sao bọn hắn chỉ là vận chuyển hậu cần đội ngũ, không có tiếp vào tiến vào chiến khu mệnh lệnh.

	Tại không có thu hoạch được quyền khống chế bầu trời, thậm chí không có máy bay chiến đấu hộ hàng tình huống dưới, đem không có chút nào sức chiến đấu máy bay vận tải phái đi tiền tuyến không khác cầm phi công sinh mệnh nói đùa.

	Cho dù muốn làm như thế, cũng được xí nghiệp võ trang bộ phê chuẩn.

	Nhưng mà chiến tranh thời cơ chớp mắt là qua, liên minh cùng Hùng Sư vương quốc tin tức giao lưu dựa vào bồ câu, cùng xí nghiệp tin tức giao lưu dựa vào máy bay. Chờ xí nghiệp võ trang bộ phê chuẩn xuống tới, rau cúc vàng đều lạnh rồi.

	Cũng may Dịch Xuyên cùng Võ Mục giúp điểm bận bịu, hao hết miệng lưỡi bên trong xem như thuyết phục cái kia ngoan cố vận chuyển đội trưởng mở một con mắt nhắm một con mắt, cho phép hàng không biên đội tại trở về địa điểm xuất phát trên đường phá lệ quấn một vòng tròn —— vượt qua Lạc Hà hành tỉnh biên giới.

	Bất quá, bọn hắn nhất định phải vạn phần cẩn thận.

	Không nói ném một chiếc máy bay cái gì, dù là máy bay xác ngoài thêm ra một viên vết đạn, bọn hắn đều rất khó cùng võ trang bộ hậu cần ty giải thích.

	Đến như những cái kia phi công, cũng là không cần làm bao nhiêu tư tưởng công tác, vừa nghe nói muốn đi Lạc Hà tỉnh, những cái kia tiểu hỏa tử một cái hai cái đều hưng phấn reo hò ra tiếng.

	Lý Tưởng thành chiến tranh động viên, tại thành phố Thụy Cốc chiến đấu bộc phát trước cũng đã bắt đầu rồi.

	Những cái kia mở máy bay vận tải bọn tiểu tử, vốn là mang một bầu nhiệt huyết đi tới tiền tuyến, sớm không kịp chờ đợi nghĩ cùng những cái kia đám mũi to đánh một trận rồi.

	Nhất là đang nhìn qua đoạn video kia về sau.

	Trong cabin.

	Ghé vào bên cửa sổ Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, hận không thể đem đầu nhét vào trong cửa sổ, muốn nhìn rõ ràng cái kia trong truyền thuyết "Nhân tạo ốc đảo" đến cùng như thế nào.

	Nghe nói số 9 ốc đảo là Lạc Hà hành tỉnh bên trong diện tích lớn nhất ốc đảo, 10 cây số vuông tổng diện tích đã tương đương với một cái "Chiết Giang" rồi.

	Nhưng mà bất đắc dĩ, phi hành cao độ quá cao.

	Hắn chỉ có thể ở đêm đó màn trông được thấy một cái đại khái hình dáng , còn kia xanh um tươi tốt đường chân trời sau lưng cất giấu thứ gì, liền cái gì vậy thấy không rõ lắm rồi.

	"Móa! Chúng ta vì cái gì không bay thấp điểm?"

	Nghe thế âm thanh phàn nàn, ngồi ở bên cạnh trên ghế ngồi Mắc Nợ Mắt To trợn mắt."Ngươi mẹ nó là lo lắng người khác không biết ngươi muốn tới sao?"

	Nghe tới hai người trò chuyện thanh âm, xa xa cái khác player vậy lao nhao gia nhập chủ đề.

	"Lại nói chúng ta còn không có tiến vào số 9 ốc đảo a? Quân đoàn súng phòng không tổng không đến mức đánh tới chỗ này a?"

	"Những lời ấy không tốt, không chừng đối diện có phòng không đạn đạo đâu, chỉ bất quá đánh máy bay đối với người sống sót khu quần cư không dùng được thôi."

	"Có hay không một loại khả năng, bên kia địa đồ kỳ thật còn chưa làm ra tới?"

	"Có đạo lý!"

	"Chưa hẳn, đây chính là a Quang! Lấy a Quang như vậy mảnh, tuyệt bức cho làm xong, chỉ là cẩu lấy không cho ngươi xem thôi!"

	"Ta chần vô tình a!"

	Kia "Cởi mở "  trong tiếng cười mảy may nghe không ra nửa chút khẩn trương, trong khoang điều khiển phó cơ trưởng hướng về sau nhìn thoáng qua, trong lòng không nhịn được một trận bội phục.

	Không hổ là liên minh tinh nhuệ!

	Chỉ là phần này thấy chết không sờn tinh thần, sẽ rất khó không nhường hắn nổi lòng tôn kính.

	Giờ này khắc này, ngồi ở trong cabin các người chơi, đều là tử vong binh đoàn 200 khối hảo huynh đệ. Bất quá hiện tại trên người bọn họ trang bị, có thể xa xa không chỉ 200 ngân tệ.

	Thậm chí 2 vạn ngân tệ cũng không chỉ!

	Chỉ là trên người bọn họ "Tiên phong Type I" quân dụng xương vỏ ngoài, liền giá trị 1.2 vạn Cr, tương đương với thợ mỏ hệ liệt xương vỏ ngoài ba lần! Chớ đừng nói chi là trong cabin mang theo những bộ binh kia chi viện vũ khí, cùng với đơn binh trọng trang chuẩn bị.

	Cân nhắc đến tử vong binh đoàn từng có sa mạc chiến kinh nghiệm, Sở Quang cân nhắc lại kiểm tra về sau, đem điều này vinh quang mà gian khổ nhiệm vụ giao cho Biên Giới Vẩy Nước.

	Hành động lần này không chỉ là vì giúp minh hữu chia sẻ phía bắc áp lực, ngăn chặn quân đoàn từ Lũng Sông hành tỉnh bắc bộ thu hoạch tiếp tế, đồng thời cũng là vì khảo thí liên minh từ xí nghiệp chỗ ấy nhập khẩu trang bị mới chuẩn bị, bởi vậy đầu nhập trang bị có thể nói là tương đương nhiều.

	Còn kém ra trọn bộ động lực thiết giáp rồi!

	Đồng thời bởi vì là thoát ly hậu cần đường tiếp tế tác chiến, mỗi người bọn họ đều mang theo 2.5 lần tiêu chuẩn cơ bản đạn dược, trên mặt của mỗi người đều là một bộ kích động biểu lộ.

	Cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu, Biên Giới Vẩy Nước trong lòng kích động không được, từ lên máy bay bắt đầu liền một mực cẩn thận nhìn chằm chằm địa đồ, hết lần này đến lần khác nghiên cứu viết tại địa đồ bên cạnh kế hoạch tác chiến, chuẩn bị xong cho những cái kia từ bờ biển Tây tới quỷ lão nhóm đến một trận thịnh đại pháo hoa biểu diễn.

	Đây chính là hắn thật vất vả từ nước suối chỗ ấy giành được cơ hội, cũng không thể để người quản lý cùng liên minh mọi người nhóm thất vọng rồi!

	Hàng không biên đội vượt qua một mảnh sườn đồi.

	Phó cơ trưởng bưng lấy hai chén hồng trà đi tới, đem bên trong một chén đưa tới binh đoàn trưởng "Biên Giới Vẩy Nước "  trước mặt."Muốn tới một chén sao? Bằng hữu."

	Không thể không nói, xí nghiệp kỹ thuật đúng là rất có nghề.

	Kề sát đất cao tốc phi hành trạng thái, sửng sốt một điểm khí lưu run run đều không cảm giác được, trong chén nước trà càng là mảy may không có vẩy. Biên Giới Vẩy Nước tiếp nhận cái chén nhìn thoáng qua.

	"Cảm ơn · · · · · · có thể giúp ta đổi chén nước sôi để nguội sao?"

	Nhìn ra trong mắt của hắn chần chờ, bộ kia cơ trưởng cười một cái nói.

	"Yên tâm, làm thoát tẩy rửa xử lý, trà này chỉ có nâng cao tinh thần hiệu quả, sẽ không để cho ngươi càng muốn đi nhà xí."

	Nghe nói như thế, Biên Giới Vẩy Nước cuối cùng yên lòng, trực tiếp ngửa đầu một ngụm nuốt sạch sẽ, tại bộ kia cơ trưởng kinh ngạc trong tầm mắt đem cái chén trả lại cho hắn.

	Tình huống lạc quan lời nói, chiến đấu sẽ ở trước hừng đông sáng bắt đầu, nhưng bọn hắn còn phải ở bên ngoài đợi một thời gian ngắn. Nhiều bổ sung lướt nước phân không hỏng nơi.

	Thấy liên minh binh đoàn trưởng một mặt ung dung biểu lộ, không có chút nào xâm nhập địch hậu nhẹ nhõm, phó cơ trưởng không nhịn được mang tới bên dưới lông mày, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu cùng hắn nói.

	"Xem ra các ngươi đã có kế hoạch?" Biên Giới Vẩy Nước dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Đương nhiên, bộ chỉ huy trong đêm chế định tác chiến phương án, chúng ta sẽ từ quân sự căn cứ bắc bộ khởi xướng tiến công · · · · · · phối hợp mặt phía nam khởi xướng

	Đánh nghi binh quân đội bạn cầm xuống đối phương kho đạn, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta quân đội bạn có thể cầm tới một nhóm quân đoàn trang bị, mà chúng ta thì có thể gãy mất bọn hắn phía bắc tiếp tế."

	Phó cơ trưởng nhẹ gật đầu.

	"Đáng tiếc chúng ta có đoạn thời gian không có đánh quy mô lớn như vậy trận chiến đấu, không có cách nào giúp các ngươi sáng tạo ưu thế lớn hơn · · · · · · trận này ác chiến chỉ có thể dựa vào chính các ngươi làm xong."

	Biên Giới Vẩy Nước nhếch miệng cười cười, khép lại trong tay viết kế hoạch tác chiến địa đồ."Không sao, đã đủ rồi!"

	Nói chuyện phiếm vài câu, phó cục trưởng quay người trở lại phòng điều khiển. Không bao lâu, phát thanh bên trong truyền đến cơ trưởng nhắc nhở.

	"Chúng ta sắp xuyên qua bão cát khu vực, đến lúc đó sẽ có cường khí lưu xung kích, các ngươi tốt nhất trở lại trên chỗ ngồi đem nguy hiểm mang buộc chặt." "Nếu như không muốn tại hạ máy bay trước đó liền treo dải lụa màu trước cửa lời nói."

	Nghe tới NPC nhắc nhở, các người chơi ào ào rời đi bên cạnh cửa sổ một bên, trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, buộc chặt nguy hiểm mang. Vậy cơ hồ ngay tại phát thanh thoại âm rơi xuống nửa phút bên trong, máy bay thân máy bay bắt đầu kịch liệt lay động, cát vàng âm thanh gào thét cách vách khoang truyền đến.

	Lạc Hà hành tỉnh bão cát bên trong chứa chút ít sắt bị ô xi hóa, đối sóng điện từ có thể hình thành nhất định quấy nhiễu, có thể hữu hiệu lẩn tránh radar, hồng ngoại nguồn nhiệt thăm dò chờ chủ động điều tra thủ đoạn.

	Bọn hắn hiện tại đã rất tiếp cận tiền tuyến rồi. Nhất định phải vạn phần cẩn thận.

	Dán bão cát biên giới, hàng không biên đội dọc theo hình cung phương hướng tiến lên, đi vòng một vòng tròn lớn, rơi xuống số 9 ốc đảo cánh bắc một toà cồn cát mặt sau.

	Cửa khoang nặng nề đập vào trên mặt đất, tóe lên cuồn cuộn bụi bặm, lính võ trang đầy đủ cõng súng trường, hai người một tổ mang theo một con rộng một mét cái rương, cấp tốc hướng phía cabin bên ngoài chạy tới.

	"Đăng nhập! Động tác nhanh!"

	Tại Biên Giới Vẩy Nước tiếng thúc giục bên trong, ngắn ngủi một phút, sở hữu trang bị cùng nhân viên đã hoàn thành bố trí.

	Màu lam nhạt hồ quang điện hướng phía dưới quét, bắt đầu dần dần tăng lớn phát ra công suất, khí lưu tốc độ cao lôi cuốn lấy bị làm nóng hạt cát thổi hướng bốn phía.

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến thanh âm đứt quãng.

	". · · · · máy bay vận tải sắp trở về địa điểm xuất phát · · · · · · liên minh các binh sĩ, chúc các ngươi may mắn!" "Thu được, vậy chúc các ngươi bình an trở về địa điểm xuất phát!"

	Mười hai khung máy bay vận tải đến nhanh, đi cũng nhanh, hoàn thành bố trí về sau một khắc cũng không có ở chỗ này ở lâu, lập tức phát động động cơ dọc theo lúc đến phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Thời gian chính là sinh mạng.

	Biên Giới Vẩy Nước đồng dạng không có trì hoãn, lập tức kêu gọi trong binh đoàn các huynh đệ dỡ xuống trong rương trang bị cùng tiếp tế.

	Bởi vì vận lực có hạn, 12 khung "Cá mập hổ" máy bay vận tải chỉ có thể hướng mục tiêu khu vực ném đến nửa cái ngàn người đội binh lực, bởi vậy hắn chỉ là đem trong binh đoàn đẳng cấp xếp hạng thứ 500 tinh nhuệ mang tới.

	Mặc dù không cách nào phát huy số lượng ưu thế, nhưng có những huynh đệ này nhóm đã đủ rồi!

	Nhìn thoáng qua chung quanh an bài trang bị, lại nhìn một chút trên thân bộ này xương vỏ ngoài, Biên Giới Vẩy Nước trong lòng tràn đầy lòng tin.

	"Ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ trực tiếp nhảy đỉnh đầu bọn họ, " đẩy một cỗ xe xích lô đi tới, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch lẩm bẩm nói, "Lại nói chúng ta liền cưỡi cái đồ chơi này?"

	Xe xích lô lốp xe làm thêm rộng, càng thích ứng sa mạc địa hình, sau nâng trong rương đặt vào một môn pháo cối.

	Còn bên cạnh cách đó không xa một cái khác chiếc xe xích lô tạo hình khoa trương hơn, ghi-đông xe bên trên hàn lấy một cây giá đỡ, phía trên chống ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ. 120 chiếc cải tiến qua gấp xếp xe xích lô, lại thêm trí lực hệ player sử dụng bốn cánh quạt Máy bay không người lái, đây đều là liên minh tự sản trang bị.

	Mà không xa xa "Địa Ngục khuyển" bốn chân người máy, cùng ngay tại lắp ráp bên trong "Hải âu" cố định cánh Máy bay không người lái, thì là liên minh khai thác món tiền khổng lồ từ xí nghiệp chỗ ấy nhập khẩu.

	"Nhảy dù còn đi, ngươi nghĩ bị trên đất súng máy làm chim đánh sao?"

	Cười mắng một tiếng, Biên Giới Vẩy Nước nhìn về phía sau lưng đen nghịt một bọn người ảnh, nghiêm túc trên mặt biểu lộ, mở miệng nói.

	"Các trăm người đội đội trưởng chú ý, mang theo các ngươi huynh đệ cùng trang bị, tiến về mục tiêu tập kết điểm, chờ đợi tấn công tín hiệu!" "Hành động!"

	Đám người đè thấp lấy thanh âm, đều nhịp làm ra trả lời."Thu được!"

	Trừ bỏ phụ trách thao túng "Hải âu" cố định cánh Máy bay không người lái mắt to, mang theo bản thân tiểu đội viên ở lại nguyên địa.

	Còn lại player ào ào leo lên xe xích lô, từ một tên lực lượng hệ gia súc ra sức đạp, hướng phía dự định vị trí chiến đấu tiến lên. Ngồi ở ba vòng bên trên Biên Giới Vẩy Nước hít sâu một hơi, lần nữa xuất ra địa đồ xác nhận liếc mắt kế hoạch tác chiến.

	Cho tới bây giờ hết thảy đều như trong kế hoạch như vậy thuận lợi tiến hành, nhưng mà chẳng biết tại sao hắn luôn có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác. Là ảo giác sao?

	Nhưng hắn là cảm giác hệ a ·.

	Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, phá vỡ ồn ào bầu trời đêm.

	Đám người ào ào ngẩng đầu, hướng tiếng nổ truyền tới phương hướng nhìn lại, trong mắt viết đầy kinh ngạc.

	"Là nhiệm vụ mục tiêu cái kia căn cứ quân sự · · · ·" Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch ra sức đạp ba vòng, đầu óc mơ hồ nói thầm câu, "Không phải hẹn xong rạng sáng động thủ a, làm sao sớm?"

	Bọn hắn người còn chưa tới vị trí đâu.

	Không có hỗ thông vô tuyến điện, hiện tại cũng vô pháp cùng quân đội bạn bên kia câu thông, hỏi rõ ràng bọn hắn rốt cuộc là tình huống như thế nào. Biên Giới Vẩy Nước khóa chặt lông mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi.

	"Kế hoạch báo cáo vắn tắt bên trong viết rạng sáng làm chút là cái gì thời gian?"

	"Cái gì thời gian? Đương nhiên là Lạc Hà hành tỉnh thời gian ——" Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nháy mắt lấy lại tinh thần, sửng sốt một chút nói, " ngọa tào, bọn hắn sẽ không phải dùng liên minh thời gian? !"

	Liên minh lục quân bộ chỉ huy không có khả năng phạm loại này cấp thấp chuẩn xác, áp dụng múi giờ nhất định sẽ đồng thời sử dụng ký hiệu đánh dấu tại kế hoạch tác chiến bên trên, đồng thời làm tương ứng chuyển đổi, bảo đảm kế hoạch chấp hành thời gian chuẩn xác không sai.

	Xuất hiện dạng này sai sót, giải thích duy nhất chỉ có một, đó chính là quân đội bạn bộ chỉ huy tại hướng phía dưới cấp bộ đội tầng tầng truyền đạt chỉ thị thời điểm xảy ra sai lầm, chuẩn xác lý giải thành liên minh thời gian · · ·

	Hoặc là chính là Hùng Sư vương quốc nội bộ có nội ứng, không kịp đem tình báo truyền về Lửng Mật vương quốc, chỉ có thể sử xuất xuyên tạc mệnh lệnh loại này mánh khoé quấy nhiễu kế hoạch chấp hành.

	Bất kể là loại tình huống nào, liền kết quả mà nói song phương "Trao đổi" múi giờ, dẫn đến trận chiến đấu này trọn vẹn sớm một canh giờ! Móa!

	Hố cha a đây là!

	Không kịp dở khóc dở cười, Biên Giới Vẩy Nước quyết định thật nhanh , ấn xuống máy truyền tin ấn phím lớn tiếng nói."Các tiểu đội chú ý!"

	"Quân đội bạn sớm khai hỏa, phán định quân đội bạn vị trí sớm bại lộ tình huống · · · · · khởi động C hào phương án tiếp tục chấp hành." "Hành động!"

	Thời gian trở lại mấy chục phút trước. Bóng đêm bao phủ trên sa mạc.

	Hất lên màu ka-ki áo choàng nam nhân phủ phục tại cồn cát biên giới, trong tay cầm một con kính viễn vọng, ngắm nhìn chỗ gần như ẩn như hiện lửa trại

	Tên của hắn gọi Piman · lửng mật, là lửng mật vương thất trưởng tử, đồng thời cũng là Lửng Mật vương quốc phục quốc quân nguyên soái.

	Treo ở hắn trên cằm râu ria tua tủa tượng một thanh cái chổi, bất kể là kia góc cạnh rõ ràng mặt , vẫn là kia tráng kiện thể trạng, cũng giống như cực kỳ phụ thân của hắn.

	Điểm này, cùng hắn đệ đệ Somer (Tát Mặc) · lửng mật vừa vặn tương phản.

	Nhìn thoáng qua bề ngoài thời gian, Piman kiên nhẫn hưởng thụ lấy tối nay sau cùng yên tĩnh, suy nghĩ không nhịn được theo gió đêm bay xa. Ước chừng hai tháng trước.

	Liệp Ưng vương quốc tại quân đoàn duy trì dưới, đối Lửng Mật vương quốc phát động đột nhiên tập kích, chỉ dùng một tuần thời gian liền chiếm lĩnh vương quốc toàn cảnh

	Phụ thân của hắn bảo đảm Vệ Vương đều trong chiến dịch chiến tử, mà hắn thì đi theo còn sót lại bộ hạ, mang theo đệ đệ cùng muội muội rút đến Hùng Sư vương quốc cảnh nội, cũng tại hùng Sư Vương phòng duy trì dưới trọng chỉnh biên chế, tuyển nhận từ số 3 ốc đảo chạy nạn tới nạn dân gây dựng phục quốc quân.

	Nguyên bản dựa theo hắn kế hoạch, hắn dự định tại cuối năm phát động phản kích thế công, từ Liệp Ưng vương quốc trong tay đoạt lại thuộc về vương thất lãnh thổ nhưng mà con kia hiền lành "Kền kền", cũng không có cho bọn hắn thời gian chuẩn bị.

	Ngay tại tam vương nước khiển trách phong thư đưa đến Liệp Ưng vương quốc đồng thời, Liệp Ưng vương quốc lại một hơi không mang thở, ngay sau đó liền chỉ huy đông vào, đem tấn công đầu mâu nhắm ngay thu lưu bọn họ Hùng Sư vương quốc.

	Tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột.

	Thân là sa mạc bá chủ Hùng Sư vương quốc, quốc lực mặc dù ở xa Liệp Ưng vương quốc phía trên, nhưng đối phương dù sao nắm chặt dây lưng quần vì chiến tranh chuẩn bị mười mấy năm, lại thêm có quân đoàn ủng hộ, quân thường trực quy mô ngược lại tại Hùng Sư vương quốc phía trên.

	Mà lại bởi vì trước đó có Lửng Mật vương quốc ngăn tại phía trước, Hùng Sư vương quốc không cần trực diện đến từ đại hoang mạc phía tây uy hiếp, bởi vậy có thể nói là không có chút nào chuẩn bị.

	Hiện tại ·

	Ngạo mạn chư vương nhóm cuối cùng vì mình ngu xuẩn cùng thỏa hiệp trả giá đại giới.

	Bọn hắn trông cậy vào hy sinh hết một con cừu non liền có thể cho ăn no dã thú, lại đã quên kia là một con căn bản cho ăn không no sài lang.

	Không đến thời gian một tháng, chiến hỏa liền từ số 3 ốc đảo đốt tới 9 hào ốc đảo, chiến tuyến tốc độ đẩy tới nhanh chóng, Liệp Ưng súng pháo khoảng cách hùng sư vương đô đã không đến 100 cây số.

	Đà Phong vương quốc cùng Kim Tích vương quốc nhìn thấy Liệp Ưng vương quốc thế công hung mãnh như vậy, ngay cả uy tín lâu năm sa mạc bá chủ đều không hề có lực hoàn thủ, cũng bị song song sợ vỡ mật, tuyên chiến báo cáo đều đã đưa ra, lại chậm chạp không dám ra binh.

	Một mình đối mặt Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân, Hùng Sư vương quốc thế cục đã tràn ngập nguy hiểm.

	Vì triệu tập toàn bộ binh lực bảo vệ vương đô, sinh động tại bắc bộ đội du kích đã hướng nam xuất phát, hướng phía Winter thân vương cờ xí tập kết, ý đồ dựa vào kiên cố thế công cùng phòng ngự công sự che chắn đem Liệp Ưng vương quốc kéo đổ.

	Theo Piman, ý tưởng này ngây thơ tựa như đang nằm mơ.

	Vĩnh viễn không chủ động tiến công, liền mang ý nghĩa vĩnh viễn nắm giữ không được quyền chủ động, bắc bộ đội du kích một khi rút về phòng tuyến bên trong, liền mang ý nghĩa Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn tại bắc tuyến bộ đội, có thể buông tay buông chân đẩy về phía trước vào, không cần lại ngoảnh đầu cùng đường tiếp tế nguy hiểm.

	Mà hi vọng kéo đổ những này sài lang nhóm càng là buồn cười.

	Lại không luận Liệp Ưng vương quốc đã vì một ngày này chuẩn bị hơn mười năm, chỉ là nương tựa theo từ số 3 ốc đảo cướp đoạt tới tài bảo, liền đầy đủ bọn hắn từ phía đông thu hoạch đầy đủ tiếp tế, thẳng đến Hùng Sư vương quốc máu cạn · · ·

	Bất quá, tình huống xuất hiện chuyển cơ.

	Có lẽ là Somer ngoại giao hòa giải nổi lên hiệu quả, Lũng Sông hành tỉnh nam bộ bá chủ cuối cùng ý thức được đến từ tây phương uy hiếp, tại xí nghiệp duy trì dưới hướng sa mạc phái ra bộ đội.

	Mục tiêu là ở vào số 9 ốc đảo bắc bộ căn cứ quân sự, nghe nói nơi đó là Liệp Ưng vương quốc bắc bộ chiến tuyến trọng yếu tiếp tế đầu mối.

	Nếu như có thể cầm xuống toà này căn cứ quân sự, chẳng những có thể thất bại Liệp Ưng vương quốc bắc tuyến bộ đội tiến công kế hoạch, hơn nữa còn có hi vọng cắt đứt đến từ Lũng Sông hành tỉnh bắc bộ đường tiếp tế.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Hùng Sư vương quốc tại bắc bộ đã không binh có thể dùng, một phen cãi lộn về sau bóng da bị đá đến hắn nơi này.

	Winter thân vương hi vọng Lửng Mật vương quốc phục quốc quân, thay thế kế hoạch đã định bên trong thứ 12, thứ 13 ngàn người đội tiến về khu vực mục tiêu phối hợp quân đội bạn tiến công.

	Kế hoạch này tương đương mạo hiểm.

	Mục tiêu bên trong căn cứ quân sự ở vào quân đoàn chiến tuyến hậu phương, mà điều này cũng mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì chi viện. Một khi bị đối diện ngăn chặn, địch quân bộ đội đuổi tới, bọn hắn rất có thể sẽ toàn quân bị diệt.

	Huống chi coi như địch quân tiếp viện không có đến, nhiệm vụ lần này vậy tương đối quá sức. Chỗ ấy đóng quân thế nhưng là quân đoàn tinh nhuệ.

	Từng tại số 3 ốc đảo cùng quân đoàn giao thủ qua Piman so bất luận kẻ nào đều biết, quân đoàn tinh nhuệ sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.

	Hiển nhiên, Winter thân vương không hi vọng bộ hạ của mình tiếp nhận vô duyên vô cớ tổn thất, cho nên mới đưa ra để Lửng Mật vương quốc phục quốc quân chống đi tới, làm Hùng Sư vương quốc nuôi không bọn hắn hơn một tháng báo đáp.

	Piman kỳ thật có thể cự tuyệt chấp hành cái này cơ hồ chịu chết mệnh lệnh, nhưng hắn một phen suy tư về sau, cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống. Dù sao, cái này rất có thể là hắn muội muội dùng hạnh phúc của mình đổi lấy cơ hội · ·

	Lại thêm Lũng Sông hành tỉnh nam bộ vị bá chủ kia hứa hẹn qua, sẽ đem tịch thu được tiếp tế giao cho Hùng Sư vương quốc xử lý, mà hắn vừa vặn có thể nhân cơ hội này, đem tịch thu được trang bị bản thân lưu lại.

	Dù sao những cái kia xe tăng đến Hùng Sư vương quốc trong tay, cũng chỉ sẽ bị những cái kia hèn nhát nhóm tiến vào chiến hào dùng thổ chôn lấy làm tháp pháo dùng, không bằng dùng để vũ trang hắn trung thành bộ hạ.

	Phục quốc quân cần những trang bị kia.

	Bất kể là vì thu phục mất đất , vẫn là vì cam đoan độc lập tự chủ địa vị!

	Vì thế, Piman cơ hồ là mang lên phục quốc quân toàn bộ tinh nhuệ, kiếm ra một con đầy biên ngàn người đội, cũng tự mình mang theo bọn hắn đến nơi này.

	Trước mắt đến xem · ·

	Chí ít tình báo là không có vấn đề.

	Piman từ trong ngực tay lấy ra địa đồ, run lên phía trên hạt cát, triển khai trên mặt đất.

	Đưa ngón trỏ ra thuận trên bản đồ ô vạch một trận du tẩu, cuối cùng dừng ở một cái vòng đỏ phía trên một chút một chút, trong miệng của hắn nhẹ giọng lầm bầm một câu.

	". · chính là chỗ này."

	Tại Piman bên cạnh, một tên trên mặt nếp gấp tung hoành trung niên nam nhân thấp giọng nói."Chúng ta muốn khởi xướng tiến công sao?"

	Tên của hắn gọi Clough, đã từng là vương quốc đội thân vệ đội trưởng, bây giờ là phục quốc quân Thiên phu trưởng, cũng là Piman thủ hạ dũng mãnh nhất tướng tài đắc lực.

	"Hừm, " Piman nhẹ gật đầu, ngón trỏ tại trên địa đồ điểm một cái, nhìn một cái phía trước bị màn đêm bao phủ doanh địa, đè thấp lấy thanh âm tiếp tục nói.

	"Chúng ta quân đội bạn sẽ ở căn cứ cánh bắc phát động công kích, mà ở này trước đó chúng ta cần tại phía nam hấp dẫn hỏa lực, cho chúng ta quân đội bạn chế tạo tấn công cửa sổ."

	Một tên sĩ quan nhịn không được nói."Chúng ta có quân đội bạn sao?"

	Piman dùng kiên định không thay đổi thanh âm nói.

	"Liên minh sẽ chi viện chúng ta, bọn hắn làm ra hứa hẹn!"

	Trừ Clough sắc mặt không có chút nào biến hóa, chung quanh cái khác mấy tên sĩ quan đều hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc. Liên minh · · ·. .

	Nơi này chính là số 9 ốc đảo phía bắc.

	Liền xem như đi ngang qua Liệp Ưng vương quốc bắc bộ chiến tuyến, từ liên minh đi đường thẳng đến nơi này, cũng phải có cái hơn tám trăm cây số rồi. Kế hoạch tác chiến là hai ngày trước chế định, hai ngày thời gian làm sao có thể đến cái này?

	Có ở đây không ít người xem ra, bọn hắn có thể là bị Winter thân vương hoặc là những người khác bán đi. Căn bản không có cái gì quân đội bạn.

	Hùng Sư vương quốc cũng không phải là tất cả mọi người như hùng Sư Vương phòng một dạng đối bọn hắn đáp lại đồng tình, có ở đây không thiếu đại thần cùng các quý tộc xem ra, chính là bởi vì chứa chấp bọn hắn, mới vì vương quốc đưa tới hoạ chiến tranh.

	Những người kia hận không thể bọn hắn lập tức đi chết, dùng bọn họ thi thể ngăn chặn quân đoàn tại bắc tuyến thế công, vì động viên những vương quốc khác lực lượng cùng với ngoại bộ thế lực tham gia tranh thủ thời gian ·

	Có lẽ trong sa mạc chư vương cuối cùng sẽ đạt được thắng lợi. Nhưng bọn hắn sẽ chết ở đây.

	Piman quay đầu nhìn những bộ hạ của mình liếc mắt, đọc lên bọn hắn ánh mắt bên trong bi quan. Trầm mặc một lát, hắn dùng kịch liệt thanh âm nói.

	"Ta biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng bây giờ không phải đi nghĩ những chuyện kia thời điểm."

	"Lưu cho chúng ta cơ hội chỉ có một lần, chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm chỉ có tin tưởng, tin tưởng chúng ta đồng bào cùng tay chân, tin tưởng chúng ta huynh đệ tỷ muội · · · · · · tin tưởng chính nghĩa cuối cùng sẽ chiến thắng tà ác."

	"Dù cho chúng ta vô pháp sống đến cuối cùng, máu tươi của chúng ta cuối cùng thấm đầy cát vàng, chúng ta linh hồn vậy đem đời đời bất diệt, chúng ta tại Biển Cát chi linh nhìn chăm chú chiến đấu đến cuối cùng."

	Từng đôi con ngươi một lần nữa viết lên kiên định.

	Không còn có một khuôn mặt, có thể nhìn thấy hoài nghi."Biển Cát chi linh đem cùng bọn ta cùng ở tại."

	Bàn tay đặt tại cái trán, từ dưới đất đứng dậy Piman trở lại cồn cát phản mặt phẳng nghiêng, nhẹ nhàng vỗ vỗ các bộ hạ bả vai.

	"Đi thôi, vương quốc các chiến sĩ, đem chiến hào đào qua lồng ngực, cho trên súng trường thân, đem chúng ta "Đại pháo" dựng lên đến —— cho những cái kia xấu xí ác quỷ nhóm một điểm nhan sắc nhìn một cái."

	"Coi như hôm nay nơi đây là chúng ta nơi chôn xương, cũng đừng để chúng ta minh hữu đem chúng ta coi thường!" Mấy cây số bên ngoài, trong doanh địa lóe lên lẻ tẻ đèn đuốc.

	Đứng tại tháp canh bên trên lính gác nhịn không được ngáp một cái, đếm lấy khoảng cách thay ca còn có bao nhiêu thời gian. Nơi này là số 350 doanh địa, bắc bộ tập đoàn quân hậu cần trung chuyển căn cứ.

	Mặc dù nơi này chiến lược giá trị trọng yếu, đến mức Cree phân tướng quân phái ra trọng binh trấn giữ, nhưng mà hết hạn cho tới bây giờ, trú đóng ở nơi này các binh sĩ một trận chiến cũng không đánh qua.

	Bọn hắn mỗi ngày duy nhất có thể làm sự tình, chính là tại trong cát tắm rửa, hoặc là nhìn phía xa cây xương rồng ngẩn người. So sánh với ở đây lãng phí nhân sinh, bọn hắn thà rằng đi tiền tuyến, chí ít có cơ hội nổ súng.

	Mà không phải giống như bây giờ, chỉ có thể đối hạt cát nói chuyện giết thời gian.

	Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận khai sơn phá thạch bạo hưởng, đem phiên trực lính gác giật nảy mình, vô ý thức hướng hàng rào đằng sau một ngồi xổm.

	Không chờ hắn lấy lại tinh thần, từng cái kéo lấy khói trắng bình gas, vẽ ra trên không trung năm đạo to dài đường vòng cung, nặng nề mà rơi vào trong doanh địa.

	"Oanh ——!"

	Theo từng tiếng sơn băng địa liệt tiếng vang, ồn ào trong căn cứ quân sự nháy mắt nổ tung năm đoàn ánh lửa.

	Chói tai còi báo động đại tác, tại kéo vang tiếng cảnh báo bên trong, trong lúc ngủ mơ binh sĩ ào ào từ trên giường bò lên, mang theo trang bị đi trước vị trí chiến đấu tập hợp.

	Đem mũ sắt chụp tại trên đầu, một tên bách phu trưởng đi đến trạm gác bên cạnh, nắm chặt một tên lính gác, nước bọt bay tứ tung mà hỏi thăm."Mới vừa rồi là tình huống như thế nào!"

	Người lính gác kia hẳn là một cái người mới, khẩn trương đứng nghiêm đứng thẳng, ngữ tốc thở gấp nói."Báo cáo! Là đội du kích thổ pháo!"

	Loại kia dùng bình gas làm thổ pháo, tại Lạc Hà hành tỉnh rất thường thấy, thường gặp được gần với loại kia cần cái chổi thanh lý rãnh nòng súng gang đại pháo.

	Đặc biệt mà nói, những cái kia trong sa mạc người ở sẽ ở bình sắt bên trong chút đường trắng làm thuốc nổ, sau đó hướng bên trong hỗn hợp chút đinh sắt hoặc là hạt cát. Loại này bom uy lực mặc dù so ra kém Hexogen hoặc là TNT, nhưng thắng ở vật liệu tiện nghi, lại bên sản xuất liền, một gian xưởng nhỏ liền có thể chỉnh ra đến không ít.

	Lạc Hà hành tỉnh ốc đảo chính là không bao giờ thiếu lương thực, nhất là chế đường cây mía.

	Một con chứa thuốc lượng 500 kí lô "Bình gas" bom, liền xem như chinh phục giả xe tăng cũng được hoảng hoảng hốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đúng lúc nện trúng ở tháp pháo nóc bên trên · ·.

	Quân đoàn binh sĩ rốt cuộc là nghiêm chỉnh huấn luyện, rất nhanh từ ban sơ trong lúc bối rối tỉnh táo lại.

	Hai chi 10 người đội đã chạy tiến vào đặt vào pháo cối hố tránh đạn, căn cứ tháp canh quan trắc được đại khái hỏa lực phương vị, triển khai phản chế pháo kích.

	Bị kia như kinh lôi tiếng pháo bừng tỉnh, thống soái chi này ngàn người đội Thiên phu trưởng Yade rất nhanh mặc xong quần áo đi ra doanh trại.

	Đại khái đoán được xảy ra chuyện gì hắn thật cũng không bối rối, bình tĩnh gọi tới một tên bách phu trưởng, hướng hắn hạ lệnh."Đạn pháo là từ phía nam đánh tới, khoảng cách đại khái 5 cây số, mang theo ngươi người đi cho những người kia một điểm nhan sắc nhìn một cái!" "Vâng!"

	Nhận được mệnh lệnh bách phu trưởng, gọn gàng nghiêm chào một cái, tiếp lấy không chút nào kéo dài chạy tới một bên quân doanh, kêu gọi bộ hạ của mình đi.

	Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Yade lông mày qua loa buông lỏng, từ trong túi sờ soạng điếu thuốc ra tới điểm. Chỉ là đội du kích mà thôi.

	Cũng không đáng giá hắn để ở trong lòng.

	Vừa rồi kia năm cái bình gas uy lực nhìn xem là lớn, thanh âm vậy xác thực đủ vang, nhưng trên thực tế cũng không có đả thương được mấy người, bất quá là nổ bay mấy khối bao cát thôi.

	Trong doanh địa trưng bày phòng bạo loạn công sự che chắn, cực lớn hạn chế sóng xung kích cùng bạo tạc mảnh vỡ tại dọc trên mặt khuếch tán, tuyệt đại bộ phận uy lực đều hiện khoan trạng mặt ngút trời lên rồi.

	Loại kia một phát trọng pháo vung lên cả nhánh trăm người đội sự tình, chỉ có thể phát sinh ở Hùng Sư vương quốc vương quốc quân trên thân. Cho dù là bị bọn hắn huấn luyện tùy tùng quân, cũng biết như thế nào tại pháo kích bên trong mức độ lớn nhất bảo tồn chính mình.

	Duy nhất để Yade nghĩ không hiểu là nhiều như vậy căn cứ quân sự, vì cái gì Hùng Sư vương quốc người hết lần này tới lần khác chọn tới nơi này? Là trùng hợp sao?

	Vẫn là tình báo tiết lộ ·.

	Lúc này, một tên mặc quân trang sĩ quan, Chính Nhất mặt căm tức hướng bên này bước nhanh tới.

	Yade nhận biết người kia, tên kia là bắc bộ tập đoàn quân hậu cần tổng trưởng quan phụ tá, tên gọi Antonite, hai ngày trước tới đây thị sát công việc.

	Đồng thời thẩm tra đối chiếu nhà kho tồn kho.

	Gia hỏa này rất cẩn thận, thậm chí đến tố chất thần kinh trình độ, mỗi cái cái rương đều muốn mở ra nghiệm một lần, giống như ai mà thèm kia mấy khỏa viên đạn đồng dạng.

	Yade chú ý tới, hắn chân trái bít tất không có mặc, bên trái đầu gối in một mảnh xám, hẳn là từ trên giường ngã xuống."Vừa rồi rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Antonite một mặt căm tức nói, "Ta cần một lời giải thích!"

	Yade kìm nén không có cười, an ủi nói.

	"Vấn đề nhỏ, đội du kích đánh lén mà thôi."

	"Đội du kích? Những người kia không phải rút đi sao?" Antonite nhíu mày.

	"Có lẽ bọn hắn lại trở lại rồi, ai biết được." Yade vỗ vỗ vị này hậu cần quan bả vai, ung dung vừa cười vừa nói, "Chớ khẩn trương ta bằng hữu, chỉ là một bầy tiểu lâu la, rất nhanh liền giải quyết rồi, "

	Antonite cảnh cáo mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nghiêm túc một điểm, cất giữ trong trong nhà kho những trang bị kia, có thể quan hệ toàn bộ bắc bộ chiến tuyến vòng tiếp theo tiến công kế hoạch! Nếu như duyên ngộ Griffin tướng quân kế hoạch, hậu quả trong lòng ngươi tinh tường!"

	Nhìn vẻ mặt nghiêm túc hậu cần quan, Yade cười ha ha nói.

	"Yên tâm, hỏa kế, ta biết rõ hậu quả, những bộ hạ của ta sẽ phi thường cẩn thận đem những con chuột kia nhóm bắt tới · · · · · · bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nguy hiểm lý do, còn phải làm phiền ngươi cùng ta đi phòng bạo loạn công sự che chắn bên trong tránh một hồi. Đám kia dã man nhân chính vô năng cuồng nộ ném loạn tảng đá, nếu như bị bọn họ tảng đá cho đập trúng vậy nhưng quá oan uổng."

	Antonite biết rõ gấp gáp cũng vô dụng, vững vàng nhẹ gật đầu, cùng sau lưng hắn đi phòng bạo loạn công sự che chắn. Loại kia bình gas đạn đại bác nhét vào tốc độ rất chậm, cách mấy phút cũng không thấy vòng thứ hai đạn pháo đánh tới.

	Mà tương phản, quân đoàn trong doanh địa, tám môn pháo cối chính tiếp tục không ngừng khai hỏa, tại ném đến ba vòng khu vực hỏa lực áp chế mục tiêu lớn gửi tới phương vị về sau, ngay sau đó lại hướng không trung đánh một vòng pháo sáng, đem nam bộ một mảnh sa mạc thắp sáng thành ban ngày.

	Dẫn đầu lên đường "Chồn" trinh sát xe, đã khóa được hỏa lực đầu nguồn.

	Tại trưởng tàu dưới sự dẫn đường, doanh địa phía nam an bài bốn đài 20 milimét súng máy hạng nặng cùng với 8 rất 10 milimét súng máy chỉ phía xa lấy bầu trời cùng nhau khai hỏa, hướng phía phục quốc quân trận địa tiến hành rồi vượt qua bắn.

	Từng đạo duệ quang ở trong trời đêm lấp lóe, đại đường kính viên đạn như Thiên nữ vung hoa giống như từ không trung trút xuống, sắp tán bố tại cồn cát sau lưng trận địa pháo binh dính vừa vặn.

	Từng cái bình gas vừa mới để lên hình tam giác giá đỡ, còn chưa kịp châm lửa, đứng ở bên cạnh pháo thủ nháy mắt tử thương một mảnh. Chỉ có mấy cái kinh nghiệm phong phú lão binh, liều mạng lăn tiến vào một bên hố tránh đạn bên trong, mới khó khăn lắm nhặt về một đầu mệnh.

	Nhưng mà, siêu thị cách vượt qua xạ kích vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Tại điều tra xe hiệp trợ bên dưới, trong căn cứ quân sự tiểu đội pháo cối một lần nữa sửa pháo kích tọa độ, dẫn đạo phản chế hỏa lực tinh chuẩn rơi vào phục quốc quân đỉnh đầu.

	Cùng lúc đó, một con trăm người đội bộ binh đã hoàn thành tập kết, từng nhóm leo lên 4 chiếc hạng nhẹ bánh xích xe tải, trùng trùng điệp điệp giết tới.

	Bị tiếp tục không ngừng hỏa lực oanh tạc được đầu óc choáng váng.

	Ngồi xổm ở trong chiến hào Piman giơ súng trường hướng ngoại bắn phá chống cự, ý đồ áp chế xa xa ra bốn cặp đèn xe, đồng thời hướng phía bên cạnh chiến hữu rống to.

	"Chịu đựng!"

	"Không tiếc bất cứ giá nào giữ vững nơi này!"

	"Điện hạ, bọn họ hỏa lực quá mạnh!" Một tên ngồi xổm ở cách đó không xa bách phu trưởng, kia khàn giọng trong tiếng hô mang theo một tia tuyệt vọng. Bất kể là hỏa lực mật độ vẫn là uy lực, năm cây số bên ngoài toà kia căn cứ quân sự đều vượt ra khỏi bọn họ mong chờ.

	Ngắn ngủi mười phút · ·.

	Trận địa pháo binh toàn quân bị diệt, bộ binh thương vong cũng đã hơn trăm, tình huống tràn ngập nguy hiểm, nhưng mà quân đội bạn chi viện lại chậm chạp chưa tới. Piman cắn chặt hàm răng, nổi gân xanh song quyền hận không thể bóp nát súng trường chuôi nắm.

	"Cái kia cũng muốn cho lão tử chống đỡ!"

	Cũng không đủ chi viện hỏa lực, không có có thể tin phản trang giáp thủ đoạn, bọn hắn chỉ có thể ngồi xổm ở nơi này bị động chịu đòn. Nhưng lập tức liền như thế, hắn vẫn nguyện ý tin tưởng kia một phần vạn khả năng.

	Minh hữu của bọn hắn sẽ không bán đứng hắn, liên minh tiếp viện đã đạt tới nơi này! Kế tiếp chính là bọn hắn phản công thời khắc!

	Dù là lui một vạn bước, là hắn cược sai, Winter thân vương lừa gạt hắn, liên minh tiếp viện từ vừa kết thúc cũng không tồn tại · · · · chết ở tấn công trên đường.

	Cũng hầu như tốt qua uất ức chết ở hầm trú ẩn bên trong! Xa xa căn cứ quân sự.

	Tháp canh bên trên lũ lính gác nhìn qua nơi xa một áng lửa, chép miệng tắc lưỡi đầu."Chậc chậc · · · · · · ta đã ngửi thấy mùi thịt nướng."

	"Dù sao vậy không lục ra được cái gì đáng tiền đồ vật, một hồi để những cái kia thở hổn hển thở hổn hển lũ súc sinh đi quét dọn chiến trường được rồi." "Cả nhánh ngàn người đội, bọn hắn thật là dám đến đưa."

	Một tên lính gác vừa cười vừa nói.

	"Ai biết được? Có lẽ là biết mình không thắng được, muốn đánh cược một phen đi." Một tên khác lính gác nhún vai, trêu ghẹo nói.

	"Đáng tiếc bọn hắn chọn lầm người."

	Một bên khác, bê tông gia cố phòng pháo công sự che chắn bên trong.

	Từ tần số truyền tin bên trong biết được bộ đội tiền tuyến sắp tiếp địch, Yade nâng lên cánh tay nhìn thoáng qua đồng hồ, xem chừng chiến đấu hẳn là không sai biệt lắm phải kết thúc rồi.

	Tiếp đó, hắn nhìn về phía bên cạnh Antonite, dùng đùa giỡn giọng điệu nói."Chúng ta tới đánh cược đi."

	"Đánh cược gì?" Antonite không yên lòng thuận miệng trở về câu, từ vừa rồi bắt đầu hắn thì có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác. Vì cái gì hết lần này tới lần khác là nơi này bị tập kích?

	Thời cơ này không khỏi cũng quá đúng dịp.

	Mà nếu như giả thiết đối diện đã biết được toà này căn cứ quân sự chiến lược giá trị, bọn hắn bày ra tiến công cường độ lại có chút quá qua loa.

	Tha thứ hắn nói thẳng.

	Những người kia bày ra sức chiến đấu, so pháo hôi không mạnh hơn bao nhiêu, hoàn toàn giống như là đưa ra cho bọn hắn cắn đồng dạng.

	Có lẽ là hắn nghĩ quá nhiều, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ ra được những người kia tiến công trừ chịu chết bên ngoài có ý nghĩa gì?

	Cũng không cảm thấy có cái gì không đúng kình, nhìn xem cau mày Antonite, Yade mặt mày hớn hở nói."Liền cược · · · · · · ta người có thể hay không tại năm phút bên trong, giải quyết hết năm cây số bên ngoài đám kia tiểu lâu la."

	Antonite lông mày hướng lên vừa nhấc, đang nghĩ mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên đinh tai nhức óc tiếng nổ từ phòng bạo loạn công sự che chắn ngoài truyền tới, cùng mặt đất truyền tới run run cùng nhau đem hắn mạch suy nghĩ đánh gãy.

	Một thanh đỡ tường, hiển hiện không có đứng vững Antonite hướng phía quan sát ngoài cửa sổ nhìn một cái, nhưng mà chỉ nhìn thấy phiêu tán khói đặc, lại không trông thấy nổ ở đâu.

	Hắn căm tức hùng hùng hổ hổ một tiếng, che dấu trên mặt kia một tia không dễ dàng phát giác kinh hoảng. "Móa nó, làm sao còn có bom rơi vào nơi này!"

	Piman trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc, không bao lâu như vậy kinh ngạc liền dần dần thành một tia sợ hãi, khép mở bờ môi nhẹ giọng lẩm bẩm

	". . ·. · · không, thanh âm kia tuyệt không phải đội du kích thổ pháo!"

	Không có một tia một hào báo hiệu, thậm chí nghe không được đạn pháo vạch phá không khí gào thét!

	Hai tiếng bạo tạc cơ hồ là đồng thời vang lên, đồng thời chính xác không sai lầm giương rơi mất hắn pháo cối trận địa. Hiển nhiên đó cũng không phải là đường cong bắn ra hỏa lực.

	Mà là từ không trung cơ hồ thẳng đứng rơi xuống! Hùng Sư vương quốc là không có máy bay. Như thế nói đến chỉ có một khả năng ——

	"Đó là cái gì?" Antonite sững sờ nhìn xem hắn , chờ đợi lấy trả lời.

	Nhưng mà Yade cũng không có đáp lại hắn chờ mong, chỉ là tựa như điên vậy vọt tới trước bàn, một bả nhấc lên đặt tại điện thoại trên bàn.

	Ngón trỏ nhanh chóng phát bên dưới mấy cái nút, trên mặt của hắn rốt cuộc nhìn không thấy không chút phí sức biểu lộ, cơ hồ dùng hết khí lực toàn thân rống lên.

	". . · · · kêu gọi tiền tuyến không chỉ bộ, nơi này là 530 căn cứ quân sự, chúng ta tao ngộ không tập!" "Nơi này cần chi viện!"
Kết chương.