Chương 319: Ngụy Trang mặt nạ.

	【  ngươi tu vi +50000 điểm! 】

	【  Hùng Dạng Tử tu vi +30000 điểm! Đã đến bình cảnh! Xin mau sớm đột phá! 】

	【  đinh! Chúc mừng hoàn thành « Bát Hoang » Cụ Linh cảnh BOSS thủ sát, sắp toàn cầu thông cáo, phải chăng ẩn tàng danh tự? 】

	"Không ẩn tàng."

	"Chúc mừng người chơi Lâm Tễ Trần hoàn thành « Bát Hoang » Cụ Linh cảnh BOSS thủ sát, ban thưởng danh vọng +5000 điểm, đặc thù hi hữu trang bị +1 kiện, linh kỹ đạo tâm quả +1 khỏa, thành tựu huân chương +1 mai, cũng chúc tất cả người chơi tiên vận hưng thịnh phấn khởi tiến lên."

	Cái này một đống lớn tin tức, Lâm Tễ Trần không kịp đi thăm dò nhìn, bởi vì hắn Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm, để cả ngọn núi cũng bắt đầu sụp đổ.

	Nếu ngươi không đi hắn cùng Hùng Dạng Tử đều muốn bị chôn sống.

	Lâm Tễ Trần đem tà ma hồn mộ bên trong chiến lợi phẩm chụp tới, nhìn cũng không kịp nhìn, sau đó thu hồi Hùng Dạng Tử, bay thẳng xuất động huyệt.

	Vừa ra ngoài, sơn băng địa liệt, cả tòa núi cũng bắt đầu sụp đổ.

	Lâm Tễ Trần âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt chạy nhanh.

	Mặc dù chạy ra hang động, nhưng Lâm Tễ Trần không có quên uy hiếp càng lớn hơn, hắn một lần nữa tìm nơi rừng rậm rơi xuống đất, sau đó bắt đầu lần nữa dùng hai chân bôn tẩu, hướng địa phương khác bỏ chạy.

	Hắn vừa giải quyết tà ma rời đi không bao lâu, Sở Thiên Hàn thân ảnh liền đã xuất hiện dưới chân núi.

	Sở Thiên Hàn tìm Lâm Tễ Trần một ngày, vốn cho rằng gia hỏa này hẳn là truyền tống đi, không nghĩ tới lại một lần phát hiện tung tích của hắn.

	"Thật sự là đủ tự đại đâu, còn dám tại cái này Thập Vạn Đại Sơn đợi, xem ra ngươi rất muốn hoàn thành nhiệm vụ lần này a, đừng để ta lại bắt được ngươi, rừng, tễ, bụi."

	Sở Thiên Hàn cuối cùng cơ hồ là cắn răng nói, đối với Lâm Tễ Trần như thế không đem hắn để ở trong mắt tìm đường chết hành vi, hắn cảm thấy nhục nhã.

	Đồng thời cũng thề phải tại Thập Vạn Đại Sơn chém giết Lâm Tễ Trần!

	Lâm Tễ Trần một đường phi nước đại, cho dù là trời đã hoàn toàn đen, hắn cũng không để ý.

	Thẳng đến chạy ra trăm dặm có hơn, mới tìm chỗ an toàn trốn đi, chuẩn bị logout.

	Hạ tuyến trước, hắn không quên trước kiểm tra một chút thu hoạch.

	Tà ma hồn mộ cho hắn phong phú thù lao.

	Hết thảy năm kiện Địa phẩm, bảy kiện Huyền phẩm.

	【  Địa phẩm vũ khí · Huyết Yêu chủy thủ 】: Lực đạo +75, hiểu ý +50, mỗi lần công kích bổ sung 5% hút máu hiệu quả, cũng tự mang 【  đâm lưng 】 cùng 【  cạo xương 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên chủy thủ người chơi có thể dùng.

	. . .

	【  Địa phẩm vũ khí · Tà Hồn Khoát đao 】: Lực đạo +85, hiểu ý +55, mỗi đánh ra một lần hiểu ý tổn thương, sẽ tạo thành 3% chảy máu hiệu quả, tối cao điệp gia 30%.

	Tự mang 【  bàn thạch 】 cùng 【  phá phong 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên đao tu có thể dùng.

	. . .

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · quỷ trảm 】: Vung ra một đạo trảm kích, đối phía trước 50 m phạm vi bên trong tạo thành 3000 điểm cơ sở kỹ năng, cũng bổ sung thực cốt hiệu quả.

	Thực cốt: Từng bước xâm chiếm đối phương 20% pháp lực giá trị, cùng làm đối phương kế tiếp kỹ năng pháp lực tiêu hao tăng lên 30%.

	Thời gian cooldown: 2 phút, pháp lực tiêu hao: 3000 điểm.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên Kiếm Tu người chơi có thể học.

	. . .

	【  Địa phẩm thân pháp · Ám Ảnh đột tập 】: Huyễn hóa năm đạo phân thân, đồng thời phóng tới địch nhân giúp cho một lần phổ công tổn thương, mỗi đạo phân thân tổn thương là bản thể tổn thương 20%, bản thể có thể tùy ý tại phân thân bên trong hoán đổi, phân thân một khi bị công kích liền sẽ biến mất.

	Thời gian cooldown: 10 phút, pháp lực tiêu hao: 3500 điểm.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên người chơi có thể học.

	. . .

	【  Địa phẩm trang bị · Tà hồn ngọc bội 】: Hiểu ý +30, phòng ngự +20, nhưng tự động cảm ứng mười dặm phạm vi bên trong yêu tà quỷ quái tồn tại, cũng tự mang 【  truy hồn 】 kỹ năng.

	Truy hồn: Đối đơn thể mục tiêu phóng ra, đánh ra một viên ấn ký, tiếp xuống 2 giờ bên trong, có thể nắm giữ đối phương bất kỳ tung tích nào, thời gian cooldown 12 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên người chơi có thể sử dụng.

	. . .

	Năm kiện Địa phẩm, đều rất không tệ.

	Không hổ là cái thứ nhất bị người chơi xử lý Cụ Linh cảnh BOSS, mặc dù chỉ là sơ kỳ, nhưng cũng đã là phi thường lớn phương khẳng khái.

	Ngọc bội kia, võ kỹ cùng thân pháp Lâm Tễ Trần đều coi trọng, đáng tiếc tạm thời không dùng đến.

	Bất quá chờ hắn đột phá Kim Đan cảnh, cũng không phải là vấn đề.

	Huyền phẩm ngược lại là không có gì đồ tốt, Lâm Tễ Trần đều ném vào Tử Nguyên trong nhẫn , chờ về thành thả phòng đấu giá đi.

	Ngoại trừ tà ma chiến lợi phẩm, còn có chính là hệ thống cho ban thưởng.

	Cụ Linh cảnh BOSS thủ sát ban thưởng.

	Muốn nhìn thành tựu huân chương.

	【  chính khí huân chương 】: Đối tà ma quỷ quái tổn thương +10%.

	Không sai không sai, về sau đối phó tà ma tà ma càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Thứ hai dạng là linh kỹ đạo tâm quả.

	【  linh kỹ đạo tâm quả 】: Sau khi phục dụng có thể lựa chọn cái nào đó linh kỹ kỹ năng, đem kỹ năng đấy độ thuần thục tăng lên tới đến max trình độ.

	Yêu cầu: Giới hạn Huyền phẩm linh kỹ, lại chỉ có thể lựa chọn một cái kỹ năng.

	. . .

	Linh kỹ đạo tâm quả a! Phát tài!

	Cái này nhưng so sánh võ kỹ đạo tâm quả muốn hi hữu gấp mười đồ tốt a.

	Linh kỹ uy lực khẳng định so võ kỹ cao hơn, mà lại hiệu quả nhiều, một khi đến max, kỹ năng tổn thương cùng uy lực đều sẽ tăng lên một lớn cấp bậc.

	Lâm Tễ Trần hơi cân nhắc, liền lựa chọn 【  Kiếm Nhận Phong Bạo 】 kỹ năng này.

	Kỹ năng này hiện tại theo cảnh giới tăng lên, tổn thương có chút thấp, mà lại đây là Lâm Tễ Trần số lượng không nhiều phạm vi tính AOE linh kỹ, không tăng lên đi lên về sau cày quái đánh đoàn chiến có vẻ hơi không còn chút sức lực nào.

	Lâm Tễ Trần lúc này phục dụng cái này mai đạo tâm quả, Kiếm Nhận Phong Bạo cuối cùng từ đại thành đột phá đến đến max!

	【  Kiếm Nhận Phong Bạo (đã max) 】: Hướng về phía trước vung ra một cái phạm vi 100x 100 mét hình tròn kiếm trận, bị vây quanh tại trong trận pháp địch nhân sẽ gặp mỗi giây 1200 điểm cơ sở tổn thương, tiếp tục 7 giây.

	Một khi có một địch nhân tử vong, kiếm trận tiếp tục thời gian liền sẽ đổi mới.

	Cưỡng ép thoát ly kiếm trận người, sẽ lưu lại một cái tiếp tục 15 giây lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 40%, cũng phát động đổ máu hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 30 phút, pháp lực tiêu hao: 1000 điểm.

	. . .

	Nhìn xem đã đại biến dạng kỹ năng, Lâm Tễ Trần hài lòng cực kỳ, vô luận là phạm vi vẫn là tổn thương, đều so trước kia tăng lên gần như gấp đôi.

	Kỹ năng này hiện tại hoàn toàn có thể dùng đến Cụ Linh cảnh.

	Cuối cùng chính là món kia đặc thù hi hữu trang bị.

	Lâm Tễ Trần lấy ra xem xét, đúng là một bộ mặt nạ.

	【  Địa phẩm pháp bảo · Ngụy Trang mặt nạ 】: Có thể tùy ý biến hóa một người tướng mạo dáng người, bao quát khí tức, ánh mắt đều có thể bắt chước giống nhau như đúc.

	Bắt chước đối tượng giới hạn cảnh giới tu vi thấp hơn ngươi người, lại không hạn nam nữ, tiếp tục 2 giờ.

	Thời gian cooldown: 1 ngày.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Lâm Tễ Trần con mắt trừng lớn, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ có được bộ này mặt nạ.

	Này mặt nạ thuộc về đặc thù vật phẩm, giống như Luyện Ngục Hào Giác thuộc về pháp bảo loại vật phẩm, nhưng này mặt nạ tốt hơn Luyện Ngục Hào Giác nhiều.

	Luyện Ngục Hào Giác là tiêu hao phẩm, cái này lại có thể một mực sử dụng.

	Lâm Tễ Trần mừng khấp khởi đem mặt nạ cất kỹ, này mặt nạ về sau có tác dụng lớn!

	Kiểm kê qua mình tất cả chiến lợi phẩm về sau, Lâm Tễ Trần mới hài lòng hạ tuyến, hôm nay thu hoạch tương đối khá, hạ tuyến nhất định phải ban thưởng dừng lại bữa ăn khuya khao chính mình.

	Lâm Tễ Trần rời đi cabin trò chơi, đi ra phòng ngủ, chỉ nghe thấy trong phòng tắm truyền đến thưa thớt tiếng nước.

	Không bao lâu, cửa phòng tắm mở, một cái bóng hình xinh đẹp vẻn vẹn bọc lấy một đầu ngắn ngủi khăn tắm đi ra.

	Đương nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần lúc, đầu tiên là ngây người nửa giây, sau đó hét lên một tiếng, che lấy khăn tắm, xông vào phòng ngủ mình, bịch một chút, đóng cửa lại.

	Lâm Tễ Trần thì trợn mắt hốc mồm đứng tại cổng, mũi có nhiệt lưu trào lên. . .

	. . . .
Kết chương.