Chương 1326 : Nhất thiết đều ở ha ha trong.
Chu Bình An đuổi truy hỏi không nghỉ yêu nữ Nhược Nam, mới vừa trở lại Tĩnh Nam huyện nha hãy thu đến Đài Châu phủ gửi bản sao công báo. Công báo đoạn ngắn ghi lại Uông Trực yêu cầu mở cảng thông thương một chuyện. Ba ngày trước, Uông Trực hướng triều đình đệ trình tín hàm, yêu cầu mở cảng thông thị, hôm nay triều đình hồi phục, không chỉ có không có đáp ứng Uông Trực mở cảng thông thị thỉnh cầu, còn âm thanh nghiêm sắc lệ trách cứ Uông Trực một bữa, lệnh hắn thay đổi triệt để, tấn công đốt giết cướp đoạt cướp biển lấy tạ tội. . .

	Gia Tĩnh lớn loạn Oa bắt đầu!

	Chu Bình An vừa nhìn thấy quy tắc này ghi lại, lập tức liền ý thức được một điểm này, hỏa tốc hạ lệnh nghiêm mật giám thị Tĩnh Nạn các nơi bờ biển, nhất là thích hợp đăng nhập bờ biển, đề phòng giặc Oa xâm chiếm Tĩnh Nam. Đồng thời, hạ lệnh thông báo các nơi trăm họ vườn không nhà trống, lân cận lui vào huyện thành, trạm canh gác, núi thẳm lấy tránh né giặc Oa xâm chiếm, sẽ có kháng Oa kinh nghiệm sai dịch phân công tới huyện thành thành tường cùng các phòng Oa trạm canh gác, cũng lân cận thanh niên trai tráng trăm họ hỗ trợ phòng ngự huyện thành cùng trạm canh gác. . .

	Đã trải qua kháng Oa, chống thiên tai chờ chuyện, Chu Bình An uy tín ở Tĩnh Nam như mặt trời ban trưa, không có trăm họ nghi ngờ Chu Bình An vậy, tất cả đều dựa theo Chu Bình An ra lệnh làm việc. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tĩnh Nam đều bị điều động lên, trăm họ đem trong nhà lương thực, tài vật trang xe, đuổi heo dê bò ngựa, dắt lão đỡ ấu tiến vào huyện thành, trạm canh gác chờ tránh né giặc Oa.

	Đợi đến mọi người lui vào huyện thành, phòng Oa trạm canh gác sau, cửa thành, bảo cửa liền đóng lại. Không chỉ như vậy, cửa thành sau còn chồng lên tầng tầng vật nặng, đề phòng giặc Oa phá cửa mà vào.

	Lần trước kháng Oa lập được công lớn vàng lỏng thịnh yến, cũng đều trước hạn cho giặc Oa sắp xếp lên. Trên tường thành, trạm canh gác bên trong, từng con từng con nồi sắt lớn, đựng đầy vàng lỏng, = làm xong cho giặc Oa ăn nhiều một cân chuẩn bị. . .

	Nếu như dùng bây giờ ngôn ngữ mà hình dung được vậy, đó chính là Tĩnh Nam tiến vào một cấp phòng Oa trạng thái.

	Ngày đầu tiên, mọi người khẩn trương cao độ, thời khắc cũng lo lắng đề phòng, nhất là ở bờ biển đề phòng đám người, càng là khẩn trương, bọn họ liền mí mắt cũng không dám nháy mắt một cái, e sợ cho một giây kế tiếp giặc Oa liền ra bọn họ bây giờ trong tầm mắt. Bất quá, một ngày này Tĩnh Nam gió êm sóng lặng, không muốn nói giặc Oa cái bóng, liền là cả biển rộng rất là an tĩnh, không có gió lớn, cũng không có sóng lớn, chính là chạng vạng tối triều tịch cũng ôn hòa rất nhiều, vượt trội hiền lành vô hại.

	Ngày thứ hai, Tĩnh Nam giống vậy gió êm sóng lặng, giặc Oa cũng không có xâm chiếm.

	Ngày thứ ba, Tĩnh Nam giống vậy gió êm sóng lặng, mãi cho đến mặt trời chiều ngã về tây cũng không nhìn thấy một tơ một hào giặc Oa cái bóng, có một ít nạn lụt thời kỳ chạy nạn đi tới Tĩnh Nam trăm họ cảm thấy huyện tôn có chút ngạc nhiên, bắt đầu lục tục, rất có chê bai oán trách lên.

	"Ngươi nói một chút nạn lụt mới trôi qua, chúng ta mới thu xếp tốt không có thời gian bao lâu, mới vào ở nhà mới, trồng món ăn mầm, nuôi hai đầu heo, cuộc sống này a mới có hi vọng, huyện tôn một câu 'Giặc Oa muốn tới' liền lại để cho chúng ta ném nhà bỏ lên. . . Ngươi xem một chút cái này cũng ngày thứ ba, nào có cái gì giặc Oa cái bóng, ngươi nói huyện tôn đây không phải là giày vò người sao?"

	Có cái chạy nạn tới dời vào Tĩnh Nam trăm họ dắt díu nhau,

	Kéo hai đầu heo lân cận trốn vào Tĩnh Nam huyện thành, nhìn lộn xộn tạm thời chỗ ở, thật sự là không nhịn được cùng người oán trách lên.

	"Cũng không phải là làm sao. Không nói khác, ta quả tim này cũng mau cho huyện tôn câu kia 'Giặc Oa muốn tới' dọa cho ra bệnh đến rồi. Đại huynh đệ ngươi cũng là vùng khác chạy nạn tới được đi, vừa vặn, ta cũng là. Muốn nói a, cái này nạn lụt là đáng sợ, nhưng là đáng sợ nữa cũng không so bằng giặc Oa. Cướp biển này quá cảnh a, đó là cưỡng gian rồi giết chết cướp bóc, vô ác bất tác, phát điên phát rồ đến cực điểm. Ai, thôn chúng ta mười năm trước trải qua một lần giặc Oa, cái đó thảm a, nói ra không sợ ngươi chê cười, ta đến bây giờ buổi tối còn thường xuyên làm ác mộng đâu. Huyện tôn nói giặc Oa muốn tới, ta lúc ấy hồn đều bị hù dọa rơi một nửa, cho tới bây giờ cũng còn chưa có trở lại đâu. Ta cho ngươi biết a, ta ba ngày nay, sợ đó là một miếng cơm cũng chưa ăn a. Bất quá, ngươi xem một chút cái này nào có cái gì giặc Oa cái bóng a, ta mấy ngày nay sợ là nhận không. . ."

	Người này cũng là nạn lụt lúc chạy nạn tới Tĩnh Nam người, mới vừa hán tử một lời nói lập tức liền đưa tới hắn cộng minh, ở hán tử tả oán xong, hắn cũng không nhịn được gia nhập oán trách hàng ngũ.

	"Các ngươi nói cái gì đó, các ngươi nói lời này có còn lương tâm hay không, đều bị chó ăn a. Nếu là không có huyện tôn, các ngươi một nhà già trẻ đã sớm chết đói, còn muốn có nhà ở? ! Còn muốn vợ con nóng hố đầu? ! Còn muốn có trồng trọt, có heo dê con nuôi? ! Nếu là lão phu trẻ lại cái ba năm tuổi, các ngươi không thể thiếu ăn lão phu một cái ba tong."

	Một đồng dạng là vùng khác chạy nạn tới lão đầu râu bạc, nghe được bọn họ vậy, không nhịn được chống ba tong đi tới bọn họ trước mặt, phùng mang trợn má đưa bọn họ chu một trận.

	"Lão gia tử, cái này chuyện nào ra chuyện đó. Chúng ta cũng không phải ân đền oán trả, lang tâm cẩu phế hạng người, huyện tôn đã cứu chúng ta, chúng ta trong đáy lòng cảm kích huyện tôn, trong nhà cũng còn cung huyện tôn sống lâu bài đâu, mỗi ngày sớm muộn một nén hương, chưa từng có quên qua. Bất quá, người không phải bậc thánh hiền ai không từng mắc lỗi, huyện tôn cũng là người, huyện tôn cũng có phạm sai lầm thời điểm a. Chúng ta chính là do bởi đối huyện tôn cảm ơn tim, lúc này mới không đành lòng nhìn huyện tôn phạm sai lầm."

	Hán tử bị lão gia tử mắng cho một trận, mặt nhất thời đỏ cùng đầy máu vậy, vội vàng biện giải cho mình nói.

	"Đúng thế, lão hổ còn có lim dim thời điểm đâu. Chúng ta huyện tôn chợp mắt thế nào? Cái này quá bình thường a. Chúng ta điểm xảy ra vấn đề, là hi vọng chúng ta huyện tôn làm càng tốt hơn. Nếu chúng ta cũng mở mắt trang mù, đây mới là hại huyện tôn đâu. Lão gia tử ngài phải kích động như vậy sao? !"

	Một người khác cũng đi theo giải thích.

	"Khụ khụ khụ. . . Các ngươi đây chính là vong ân phụ nghĩa, các ngươi đây chính là vô liêm sỉ, các ngươi đây chính là bạch nhãn lang. . ."

	Bọn họ không giải thích còn miễn, cái này giải thích càng đem lão gia tử khí ho khan không giống nhau, ba tong dùng sức hướng trên đất gõ, đưa ra tràn đầy nếp nhăn tay, chỉ lỗ mũi của hai người mắng to không dứt.

	"Được, lão gia tử ngươi đây là tẩu hỏa nhập ma, chúng ta không chọc nổi còn không trốn thoát sao? !"

	Hán tử khoát tay một cái, xoay người, cũng không tiếp tục lý lão đầu râu bạc.

	"Chính là."

	Tên còn lại cũng đi theo xoay người.

	"Ha ha, Convert by TTV các ngươi những thứ này vùng khác tử a. Thật đúng là tự cho là đúng. Ta nói cho các ngươi biết a, chúng ta huyện tôn trước giờ liền không có bỏ qua. Mỗi lần sai, đều là giống như các ngươi như vậy tự cho là đúng người. Lần trước kháng Oa thành công, đều là dựa vào huyện tôn nhìn rõ mọi việc, trước hạn phán đoán ra giặc Oa chủ công cửa thành, làm xong đề phòng, lúc này mới khiến cho chúng ta Tĩnh Nam thành công chống đỡ giặc Oa. Huyện tôn nói giặc Oa muốn tới, kia giặc Oa nhất định mau tới."

	Có cái dân bản xứ nghe được đối thoại của bọn họ, không nhịn được ha ha một tiếng, châm chọc nói.

	"Ngươi thì khoác lác đi, thật đúng là sẽ thêm dầu thêm mỡ, huyện tôn có như vậy thần? !" Hai người không phục nói.

	"Chuyện nhỏ không biết. Nhưng là loại đại sự này, chúng ta chưa từng thấy huyện tôn bỏ qua."

	Dân bản xứ nghiêm trang gật đầu một cái.

	"Ha ha. . ."

	Hai người không nói gì nữa, nhưng cũng cái gì đều nói, nhân là tất cả đều ở ha ha trong.
Kết chương.