Chương 147 : Đến trợ uy Ngải gia.
Nhập cửu.

	Nghi xuất hành, tháo dỡ.

	Kị khai trương, hội thân hữu.

	Cái này thiên, tinh không vạn lý, thanh phong quất vào mặt.

	Tại dã ngoại nghỉ ngơi một đêm Quân Thường Tiếu, mang theo tám tên đệ tử đứng ở Hạo Khí môn chân núi.

	Phía trước là nhất cái hướng bên trên kéo dài, chừng vạn giai thang đá, giữa sườn núi có nhàn nhạt sương sớm tồn tại, cho người ta một loại tiên khí lượn lờ cảm giác.

	"Oa."

	Lý Phi mở to miệng nói: "Thật khí phái a."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu móc ra sử ký, hướng hắn trán đánh một cái nói: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này."

	Lý Phi ôm đầu, cười hắc hắc một tiếng.

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, phấn khởi nói: "Vừa nghĩ tới sắp đánh đau đại môn phái đệ tử, máu của ta giống như muốn bốc cháy lên."

	Lý Thanh Dương bình tĩnh nói: "Chưởng môn, Bách Tông liên minh nhân chỉ sợ đã sớm đuổi tới, chúng ta đi lên tránh không được muốn bị nhằm vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần trước bị ta mắng thổ huyết, nếu như bọn hắn là người thông minh, chắc chắn sẽ không hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng."

	"Đi."

	Đang khi nói chuyện, mang đệ tử leo lên thang đá.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân, thì bi kịch nâng lên ma đổi Âm Hưởng.

	Chỗ tối mười tên kim bài sát thủ cũng theo sau, nhưng Chưởng môn có thụ ý, dừng ở đường núi chỗ tối ẩn núp đi, không có ý định đi lên.

	Đám người đi tới giữa sườn núi, bên trái có khối trơn nhẵn cự thạch, phía trên khắc lấy 'Hạo Khí môn' ba cái cứng cáp hữu lực chữ đỏ lớn.

	"Khắc chữ chi nhân, hẳn là một thân chính khí, nhưng Tần minh chủ. . ." Nói đến đây Quân Thường Tiếu lắc đầu, ánh mắt tràn đầy xem thường.

	Nói thật, hắn thật thưởng thức Hạo Khí môn danh tự này, cũng không hi vọng cùng Tần Hạo Nhiên trở mặt, nhưng ở Linh Tuyền sơn châm ngòi thổi gió, nói rõ muốn đem mình hướng vách núi đẩy, vậy cũng chỉ có thể vạch mặt.

	. . .

	Hạo Khí môn, Diễn Võ tràng.

	Chưởng môn các phái cùng các Gia chủ chính nhiệt tình tương hỗ chào hỏi, cho người ta cảm giác tựa như tại đi thân thăm bạn.

	Bởi vì lúc trước ra sức bảo vệ Quân Thường Tiếu, Tạ Quảng Côn mặc dù là cao quý đứng đầu một thành, nhưng có rất ít đại lão tiến lên chào hỏi, đem nó coi là không khí.

	"Hừ."

	Tạ thành chủ cũng rất ngạo kiều, các ngươi không để ý ta, ta sao lại quản lý các ngươi.

	Đi theo Tạ thành chủ mà đến, còn có Thanh Dương thành bên trong vài  cái gia tộc cao tầng, trong đó có Lý Thanh Dương phụ thân, bọn hắn là ba trăm sáu mươi vạn con dân đại biểu, vì Thiết Cốt phái trợ uy.

	Bất quá, cũng chỉ có sáu bảy tên.

	Cùng Bách Tông liên minh hơn mười vị Chưởng môn so ra, vậy liền kém đến quá xa.

	Huống chi, một môn phái ai không có điểm bằng hữu đâu?

	Rất nhiều đến đây xem náo nhiệt gia tộc, phần lớn đều cùng Bách Tông liên minh có quan hệ, lẫn nhau nói chuyện lửa nóng, hận không thể lập tức đem rượu ngôn hoan một phen.

	Muốn nói được hoan nghênh nhất, khẳng định vẫn là Ngải gia chủ. Giờ phút này, vô luận Chưởng môn vẫn là Gia chủ đều vây quanh, nhiệt tình lôi kéo làm quen.

	Ngải gia làm đan dược sinh ý, kết giao vốn là rộng, bây giờ lại có Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan, khẳng định phải tạo mối quan hệ.

	Tích cực nhất chớ quá Trường Đao môn Môn chủ.

	Dù sao có thương thế mang theo, không nói thực lực giảm lớn, còn ảnh hưởng tu luyện, bức thiết hi vọng có thể mua được một viên Liệu Thương đan.

	Lần thứ hai Đấu Giá hội hắn cũng đi, nhưng tham dự cạnh tranh tất cả đều là đại tông môn, đại gia tộc, liều gọi là nhất cái huyết đầu huyết mặt, dọa đến cũng không dám há mồm.

	"Ngải gia chủ."

	Thân Chưởng môn nịnh nọt cười nói: "Ngươi nhìn có thể hay không tự mình bán Thân mỗ một viên Liệu Thương đan, ta nguyện ý ra. . ."

	"Thật có lỗi."

	Ngải Thượng Nghễ nhàn nhạt ngắt lời nói: "Ta Ngải gia luyện chế Liệu Thương đan, chỉ tại Đấu Giá hội bên trên bán, chưa từng tự mình giao dịch."

	Nếu như đổi lại người khác, có lẽ còn có thể dàn xếp.

	Nhưng con hàng này ai?

	Bách Tông liên minh một thành viên, Tần Hạo Nhiên chó săn.

	Lúc trước tại Thanh Dương thành còn khiêu chiến Quân chưởng môn, ta đầu óc bị lừa đá mới có thể bán cho hắn, đi đắc tội mình hợp tác đồng bạn!

	Ngải gia chủ lập trường rất kiên định.

	Cùng Thiết Cốt phái có ân oán, chính là cùng ta Ngải gia có ân oán, đừng nói mua Liệu Thương đan, đi dược liệu cửa hàng mua dược tài đều không chào đón.

	Thân Chưởng môn đụng phải nhất mũi tử xám, hậm hực rời đi, thầm nghĩ: "Ta chọc hắn sao? Ngữ khí lãnh đạm như vậy."

	Nghĩ đến Quân Thường Tiếu tới, Hạo Khí môn khả năng giúp đỡ mình ra chiếc kia bị đánh tổn thương ác khí, tâm tình phiền não lập tức thư thản không ít.

	"Ngải gia chủ, các ngươi lúc nào đấu giá a?"

	"Kia Tố Thể đan thật có thể cường hóa nhục thân, tăng lên lực lượng sao?"

	"Tất cả mọi người là Thanh Dương quận người, có thể hay không chiếu cố một chút, đừng lão để bên ngoài quận nhân tốn nhiều tiền mua đi a."

	Thanh Dương quận có mặt mũi đại lão, vây quanh Ngải Thượng Nghễ hỏi thăm đan dược sự tình, có thể thấy được Liệu Thương đan cùng Tố Tạo đan đã phi thường xâm nhập lòng người.

	"Khụ khụ."

	Nhưng vào lúc này, Tần Hạo Nhiên nhất hệ áo ngắn trang phục đi tới, gác tay ho khan hai tiếng, một cỗ trải qua thượng vị giả khí tức tràn ngập ra.

	Diễn Võ tràng lập tức yên lặng lại.

	Các đại lão nhao nhao xoay người, cười chắp tay chào hỏi.

	Tạ Quảng Côn không có đi lôi kéo làm quen, bởi vì bàn về thân phận, hắn cùng Tần Hạo Nhiên tương xứng.

	Thanh Dương thành gia chủ nhóm muốn lên trước chào hỏi, nhưng Thành chủ không có đi, chỉ có thể lúng túng đứng ở phía sau.

	Tần Hạo Nhiên thấy được Tạ Quảng Côn, biết hắn thiên vị Quân Thường Tiếu, cho nên không có đi để ý tới, đem nó coi như không khí đồng dạng.

	"Ngải gia chủ!" Nhìn thấy Ngải Thượng Nghễ, lập tức đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi làm sao có rảnh đến ta Hạo Khí môn đâu."

	Hắn trước kia cùng Ngải gia có hợp tác.

	Dù sao cũng là liên minh Minh chủ, Ngải Thượng Nghễ ứng phó chắp tay nói: "Chuyện lớn như vậy tình, tự nhiên là đến trợ uy."

	Nghe nói như thế, Tần Hạo Nhiên trên mặt ý cười càng đậm.

	Chung quanh đại lão cùng các gia chủ không ngừng hâm mộ.

	Đã sớm nghe nói Hạo Khí môn cùng Ngải gia từng có tấp nập sinh ý lui tới, lại quan hệ thân mật, lần này Thiết Cốt phái tới khiêu chiến, Gia chủ tự mình đến đây trợ uy chống đỡ trận, truyền ngôn quả nhiên không phải hư a!

	"Người tới đây này."

	Tần Hạo Nhiên nói: "Cấp Ngải gia chủ thượng tòa."

	"Không cần." Ngải Thượng Nghễ nói: "Đứng đấy là được."

	"Ngải gia chủ rất khách khí a."

	"Cùng Tần minh chủ quan hệ khẳng định không tầm thường!"

	Rất nhiều đại lão thấp giọng nghị luận.

	Tần Hạo Nhiên ánh mắt nổi lên ngạo nghễ, đối Ngải gia chủ cổ động có như vậy một chút dương dương đắc ý.

	Nhưng là, Tạ Quảng Côn khóe miệng giương lên một vòng giễu cợt, nghĩ thầm: "Tần Hạo Nhiên, Tần minh chủ, ngươi thật đúng là đem mình làm rễ hành a?"

	Người khác không biết Ngải gia Liệu Thương đan, hắn rõ ràng nhất, bởi vì Quân Thường Tiếu từng đã cho hai viên, cho nên sớm suy đoán ra, tiểu tử kia nhất định cùng Ngải gia đạt thành mua bán hợp tác.

	Tạ thành chủ nếm qua gạo cùng đi qua đường rất nhiều, đương nhiên sẽ không đem chân tướng vạch trần ra ngoài.

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, đệ tử vội vàng mà đến nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu mang đệ tử, tại ngoài sơn môn cầu kiến!"

	Cái này 'Cầu kiến' dùng rất linh tính, trực tiếp chính là trần trụi coi thường chúng ta quân Đại chưởng môn.

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Để hắn vào đi."

	"Vâng."

	Đệ tử lui ra.

	Lúc đầu hơi có vẻ an tĩnh Diễn Võ tràng, lập tức náo nhiệt lên, tất cả mọi người tự nhiên đều đang nghị luận Quân Thường Tiếu.

	Bách Tộc liên minh các đại lão lẫn nhau nhìn nhau một cái, khóe miệng cùng nhau giơ lên khinh thường ý cười.

	Mấy chục tên Chưởng môn đã làm tốt chuẩn bị, chỉ cần Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mắt, liền lập tức bộc phát ra uy thế vô hình, đưa cho hắn một hạ mã uy.

	Két.

	Đại môn mở ra.

	Mang theo huyễn quang kính râm Quân Thường Tiếu, miệng trong điêu xì gà, suất lĩnh tám tên đệ tử cất bước đi tới.

	Mắt thấy hắn từng bước một tới gần, chúng Chưởng môn liền muốn phóng thích khí tức, chợt nghe đinh tai nhức óc âm thanh âm vang lên!

	"A a a, a a a a a! Lờ mờ hướng mộng giống như đã từng gặp, trong nội tâm gợn sóng hiện, dứt bỏ thế sự đoạn thù hận. . ."

	Tại tiếng Quảng đông bản thiết huyết lòng son BgM dưới, Quân Thường Tiếu leo lên Diễn Võ tràng.

	Ba.

	Âm Hưởng đóng lại.

	Quân chưởng môn nhẹ nhàng ngẩng thủ, cười nhạt một cái nói: "Tần minh chủ, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đến đập phá quán."

	"Đạp đạp đạp."

	Tám tên đệ tử cất bước đi tới, đứng tại Chưởng môn sau lưng xếp thành một hàng hiện lên.

	Thiết cốt tranh tranh, ngạo khí trùng thiên!
Kết chương.