Chương 870 : Hải Đà Phong Thần giả.
" Đây chính là Oro tinh hệ! " 

" Sylvie thứ nhất tinh hệ, ta nhớ được cái này ba viên tinh cầu quỹ tích, giống như không phải như vậy, là Phong Thần giả dùng sức mạnh to lớn sắp xếp sao? " 

" Đây còn phải nói, cái này ba viên tinh cầu hiện tại là khán đài. " 

Trong phi thuyền, Gray Aus cùng Kleisabeth bọn người, đều đang đánh giá tình huống bên ngoài. 

Tại hư không trong đại lục, có thể thấy rõ bao quanh ba viên vô cùng tinh cầu, không hề nghi ngờ, cái này ba viên tinh cầu sẽ thành phiến đại lục này thi đấu khu tốt nhất xem đấu trường. 

" Tiếp xuống, liền dựa vào chính các ngươi nắm giữ. " 

Kim bài đạo sư đã đứng ở buồng nhỏ trên tàu chỗ, nhìn qua lần lượt bay tới Tô Bình bọn người, ánh mắt tại Gray Aus cùng Tô Bình trên thân dừng lại, vừa cười vừa nói. 

Tô Bình cười gật đầu. 

Gray Aus sắc mặt lạnh lùng, không nói gì thêm, trực tiếp bay ra phi thuyền. 

Theo ngũ đại học viện bóng dáng từ từng cái trong phi thuyền ra, phía dưới cung điện ngoài sân rộng đông đảo bóng dáng, đều là chú mắt xem ra, trong đó vang lên một chút xì xào bàn tán. 

" Mau nhìn cái kia lưng kiếm gỗ gia hỏa, nghe nói là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân! " 

" Không sai, ta tại Tuệ Tinh tổ chức nơi đó mua qua tư liệu, đây là một cái phi thường khó chơi gia hỏa, từng tại một chỗ Tinh Không loạn khu bên trong, chém giết qua Tinh Không cảnh cường giả! " 

" Chém giết Tinh Không cảnh? Không biết bị chém giết Tinh Không cảnh là cái gì tiêu chuẩn, bất quá năng lực này, tại chúng ta những người này nên tính là nhất lưu cấp bậc đi! " 

" Bên kia là Long Mộ học viện Địa Bảng thủ Long Đế, nghe nói là Long Mộ học viện mấy trăm năm không ra thiên tài, trời sinh liền cực mạnh Ác Ma hệ chiến thể, lại là tiếp cận bảy mươi hai ác ma chiến thể hi hữu chiến thể! " 

" Đứng đầu hi hữu ác ma chiến thể a, ta cũng muốn chiếu cố nhìn. " 

Tại mọi người dò xét nghị luận bên trong, ngũ đại học viện người vậy tại nhìn xuống phía dưới đám người, ánh mắt ở trong đó một chút bóng dáng bên trên dừng lại, bọn hắn đang trên đường tới, thông qua truyền tới tư liệu, đối với các tinh hệ hải tuyển tình huống vậy có hiểu biết, trong đó một chút biểu hiện kiệt xuất gia hỏa, đều tiến vào bọn hắn ánh mắt. 

" Tại cái này, đều là quái vật a! " 

Tô Bình bọn người đằng sau, một cái thanh niên cảm khái nói. 

Hắn cũng là đến Amir học viện lấy tiêu chuẩn người, nhưng biểu hiện cũng không có Tô Bình xuất sắc như vậy, so với Alberta Luna đều muốn thua kém không ít, giờ phút này nhìn thấy cái này lượt bóng dáng, bỗng nhiên có chút thổn thức. 

Đã từng, bọn hắn nơi này bất kỳ người nào nhét vào bên ngoài, đều là loá mắt chú mục tồn tại, thậm chí là toàn bộ tinh cầu bên trên chói mắt nhất người. 

Nhưng tụ ở đây, lại chỗ nào cũng có, lộ ra không chút nào lạ thường. 

Ngược lại giống Gray Aus, Long Đế, Tô Bình tên khốn dạng này, tại này thiên tài nhiều như chó phương, vẫn là hàng đầu. 

" Các vị đạo sư, nơi này là người dự thi đãi định khu, các ngươi mời trở về đi. " 

Lúc này, hòn đảo bên trong bay ra mấy đạo Tinh Chủ bóng dáng, đối với ngũ đại học viện đạo sư hạ lệnh trục khách. 

Dù sao những đạo sư này đều là Tinh Chủ cảnh, nếu như tại cái này đột nhiên nổi lên, đại khai sát giới, cái này lượt thiên tài sắp chết tổn thương vô số. 

Phải biết, nơi này mỗi cái thiên tài đều là cực kỳ quý giá tồn tại, có thể đi đến một bước này người, tiến vào Tinh Không cảnh căn bản là chắc chắn sự tình, mà tiến vào Tinh Chủ cảnh hi vọng, vậy đạt tới năm thành! 

Chí ít có một nửa người, có thể đi vào Tinh Chủ cảnh, cùng bọn hắn những này Tinh Chủ quyền thế ngang nhau, trong đó biểu hiện người ưu tú, thậm chí tương lai sẽ trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả. 

Trong lịch sử từng có Tinh Chủ cảnh lẫn vào đến khu vực đợi thi đấu, trắng trợn đồ sát, tạo thành cực lớn thương vong, bởi vậy về sau chủ sự phương đều có rất nhiều phòng bị. 

" Tốt. " 

" Các ngươi hảo hảo cố lên! " 

Ngũ đại học viện đạo sư đều không nhiều lời, đi rất thẳng thắn, con đường sau đó chỉ có thể dựa vào các học viên chính mình đi, những học viên này đều là ức vạn không một thiên tài, cũng không phải là trong tã lót hài nhi, bọn hắn không cần từ đầu chăm sóc đến đuôi, chú ý đến mọi mặt. 

Theo đám đạo sư rời đi, ngũ đại học viện người vậy hướng hòn đảo bên trong bay đi. 

Sưu! 

Người phía dưới bầy bên trong, đột nhiên có ba đạo bóng dáng bay ra ngoài, ngăn tại Kiếm Tôn học viện trước mặt. 

" Nghe nói ngươi là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân? Vừa lúc ta vậy yêu thích Kiếm đạo, có cơ hội luận bàn một chút. " 

Đi đầu một cái áo giáp màu tím thanh niên, cười nhẹ đối với kiếm gỗ thiếu niên nói. 

Hắn dáng dấp tuấn tú, đánh lỗ tai, nhưng lỗ tai bên trên lại rủ xuống hai thanh tiểu kiếm, đôi mắt tà dị. 

Kiếm gỗ thiếu niên ngẩng đầu nhìn hắn một chút, hờ hững nói: " Ngươi không xứng. " 

Phía dưới đông đảo người dự thi, lập tức có chút nho nhỏ xôn xao, cái này áo giáp màu tím thanh niên là cái nào đó tinh hệ bên trong chọn lựa ra đệ nhất nhân, tại hải tuyển lúc thành tích cực mạnh, bộc phát ra bốn năm đạo quy tắc sức mạnh, một tay kiếm thuật vậy cực kỳ đáng sợ, mỗi lần chiến thắng đều là vô cùng dễ dàng, ai cũng không biết hắn còn giấu bao nhiêu sức mạnh. 

Nhưng giờ phút này, vị này Kiếm Thần truyền nhân vậy mà nói thẳng hắn không xứng cùng mình luận bàn? 

Đây chính là thiên tài ngạo mạn a! 

Càng là đứng đầu thiên tài, càng sẽ không đem ngạo mạn dễ dàng biểu hiện hiện tại trên mặt, chỉ có nửa vời mới có thể cả ngày lắc lư, nhưng đứng đầu thiên tài, có lẽ sẽ đối với người bình thường thân thiện, có thể đối cùng mình người ở gần, ngược lại sẽ biểu hiện ra cực mạnh ngạo khí. 

" Thật sao? " 

Áo giáp màu tím thanh niên nhíu mày, trên mặt cười khẽ thu liễm, khóe miệng kéo một cái, khẩu khí có chút trêu chọc lại có chút lạnh giá hương vị: " Thế thì muốn nhìn một chút, Bắc Hải Kiếm Thần có hay không thu sai đồ đệ! " 

" Sư tôn ta chi danh, cũng là ngươi xứng xách? " Kiếm gỗ thiếu niên giương mi mắt, lạnh nhạt đôi mắt bên trong bắn ra hai luồng ánh sáng lạnh. 

Áo giáp màu tím thanh niên cười lạnh nói: " Ta đương nhiên sẽ không mạo phạm Bắc Hải Kiếm Thần, cái hi vọng ngươi không muốn ném đi hắn lão người ta mặt! " 

Nói xong, trực tiếp quay người mà đi: " Hi vọng có thể rút đến ngươi. " 

Ở bên cạnh hắn cùng đi hai người, vậy cùng nhau đi theo rời đi. 

Kiếm gỗ thiếu niên đôi mắt hàn quang bốn phía, trên thân tản mát ra lạnh thấu xương kiếm thế, đúng lúc này, một thân ảnh ra hiện tại bên cạnh hắn, âm thanh lạnh lùng nói: " Nơi này khu vực đợi thi đấu, ở đây động thủ, trực tiếp hủy bỏ tư cách dự thi! " 

Kiếm gỗ thiếu niên đôi mắt nhíu lại, lạnh lùng nhìn thoáng qua kia áo giáp màu tím thanh niên bóng lưng, khí tức thu liễm, không có lại nói cái gì. 

" Học trưởng, không cần cùng mặt hàng này chấp nhặt. " 

" Chờ chút nếu để cho ta gặp, ta đến thay học trưởng xuất khí! " 

" Mặt hàng này, liền chúng ta học viện đều thi không tiến, cũng xứng chơi kiếm? " 

Cái khác Kiếm Tôn học viện người đều là vây quanh kiếm gỗ thiếu niên, đối với kia áo giáp màu tím thanh niên mười phần khinh thường. 

Nơi này xung đột cùng đối thoại, những người khác cũng đều nghe được, trong lúc nhất thời toàn bộ khu vực đợi thi đấu không khí, đều có chút lửa nóng, ẩn ẩn có một luồng chiến ý nóng bỏng, tại mọi người ở giữa lưu động. 

Đang ngồi đều là thiên tài, không có chân chính giết được, không có nhiều người sẽ phục người khác. 

Dù sao, nơi này không ít người tại hải tuyển bên trong, còn ẩn tàng át chủ bài, chính là vì chuẩn bị ở đây bộc phát, thẳng thừng dương danh Sylvie! 

Tô Bình cùng Gray Aus bọn người nhìn thấy xung đột kết thúc, vậy không có lại nhiều nhìn, hướng phía dưới cung điện bay đi. 

Đám người hạ xuống sau, không bao lâu, bỗng nhiên bay tới hai bóng hình. 

" Aus, đã lâu không gặp a. " 

Phía trước thanh niên khẽ cười nói, hắn một đầu tóc vàng, màu đỏ con ngươi, màu da là bơ giống như màu sắc, dáng người cực kỳ cao lớn, có hai mét năm tả hữu. 

Liên bang tiến vào giữa các hành tinh sau, trải qua dài dằng dặc sinh sôi cùng thực dân, nhân chủng sớm đã tiến hóa ra đủ loại, mỗi cái tinh cầu hoàn cảnh khiến người ta loại huyết mạch vậy phát sinh một chút biến hóa, vị này thanh niên liền xuất từ Sylvie một chút tinh cầu Nilan người. 

Gray Aus nhìn thấy đối phương, sắc mặt có chút thay đổi một chút, biểu lộ trở nên lạnh mấy phần, không nói chuyện. 

Thanh niên cười cười, nói " Nghe nói ngươi tại Amir học viện là giới này hoàng bảng thứ nhất? Làm thứ nhất mùi vị thế nào, không nghĩ tới thân là tứ đại học viện Amir, hàm lượng kim loại cũng chả có gì đặc biệt. " 

Nghe nói như thế, bên cạnh Kleisabeth bọn người mới kịp phản ứng, người trước mắt này cùng Gray Aus cũng không phải là bằng hữu, mà là đến khiêu khích gây sự. 

" Ngươi nói cái gì, chúng ta Amir học viện danh tự, cũng là ngươi có thể nghi ngờ? " Kleisabeth cái thứ nhất đứng ra, ánh mắt lạnh giá. 

Tóc vàng thanh niên cười nói: " Không không không, ta không có muốn chất vấn các ngươi học viện danh tự, ta chỉ là chất vấn các ngươi các vị đang ngồi, liền bại tướng dưới tay ta đều có thể cầm thứ nhất, ta thực sự rất hiếu kì, các ngươi cái khác những người này, làm sao có dũng khí tới dự thi? " 

Bại tướng dưới tay? 

Tất cả mọi người là giật mình, không khỏi nhìn về phía Gray Aus. 

Ở trong học viện có được lực lượng tuyệt đối Aus Long vương, lại là người trước mắt này thủ hạ bại tướng? ! 

Người kia là ai a, chưa từng thấy cùng nghe qua, một cái không có danh tiếng gì gia hỏa! 

" Một lần kia chỉ là ngươi vận khí tốt thôi. " Gray Aus sắc mặt có chút khó coi, âm trầm nói: " Nếu không phải lúc ấy không gian thứ ba xuất hiện không gian dao động chấn động, ta bị làm bị thương, ngươi không có cơ hội! " 

" Ha ha, vận khí cũng là thực lực một trong, tại loại này tình huống dưới, ta có thể phán đoán đến, mà ngươi lại không thể, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề a? " Tóc vàng thanh niên cười nói. 

Gray Aus ánh mắt biến đổi, nhìn chằm chằm hắn, không có lại nói cái gì. 

Kleisabeth bọn người lại có chút rung động, không nghĩ tới Gray Aus thế mà thừa nhận. 

" Rất chờ mong lần này có thể gặp lại ngươi. " Tóc vàng thanh niên cười nói: " Tại cái này toàn tinh hệ trực tiếp bên trong, đưa ngươi lần nữa đánh bại, cảm giác này hẳn là rất không tệ, giẫm lên Amir học viện thứ nhất học viên đầu, chậc chậc! " 

" Ta vậy chờ mong gặp được ngươi. " Gray Aus nhìn chằm chằm hắn, đã từng thật sự là hắn bại, cho nên giờ phút này vậy không có gì nguỵ biện, chỉ là ngày xưa sỉ nhục, chắc chắn lấy máu tươi rửa sạch, hắn ngược lại so với đối phương càng hi vọng có một trận chiến này. 

Tóc vàng thanh niên cười cười, quay người mà đi. 

Những người khác nhìn về phía Gray Aus, ánh mắt khác nhau, biểu lộ vậy dần dần trở nên ngưng trọng lên. 

Liền Gray Aus đều thua ở một cái chưa hề nghe tiếng gia hỏa trong tay, có thể thấy được trên đời này yêu nghiệt, so với bọn hắn tưởng tượng muốn bao nhiêu quá nhiều! 

Cũng không phải là tất cả thiên tài, đều tập hợp tại ngũ đại học viện ở trong. 

Nhất là tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong, được chứng kiến Tô Bình cái này không thuộc về ngũ đại học viện gia hỏa, trấn áp đám người, lại nhìn thấy cái này tóc vàng thanh niên, bọn hắn càng phát ra đối với " Thiên ngoại hữu thiên" Bốn chữ này nhận biết, vô cùng khắc sâu. 

Theo ngũ đại học viện dung nhập, cung điện bên ngoài khu vực đợi thi đấu trở nên càng ngày càng náo nhiệt, một chút cùng ngũ đại học viện học viên quen biết người, tiến lên treo lên chào hỏi, mà một chút có ma sát người, vậy chủ động đặt xuống lời hung ác. 

Mặc dù những người này đến từ từng cái tinh hệ, vượt ngang mấy trăm vạn năm ánh sáng, nhưng thế giới tựa hồ lại rất nhỏ, trong bọn họ không ít người đều biết nhau, hoặc là nghe qua người khác có tên đầu. 

Tại các loại tiếng nghị luận bên trong, hư không đại lục bên ngoài, các phương truyền thông trực tiếp cũng đều cơ cấu hoàn thành. 

Lúc này, hai bóng hình trống rỗng ra hiện tại hư không đại lục bên ngoài, mới vừa xuất hiện, thân ảnh của bọn hắn liền giống mặt trời giống như, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người. 

Thân thể của bọn hắn tại hư không đại lục bên ngoài, giống một hạt bụi, có thể bỏ qua không tính, mà ở trận lại không người có thể đem xem nhẹ, liền chung quanh kia ba viên siêu cự tinh một chút tinh cầu, tựa hồ cũng không có bọn hắn loá mắt. 

" Là Hải Đà Phong Thần giả! " 

" Còn có U Ảnh Phong Thần giả! " 

" Bọn hắn đều tới, quả nhiên, đã sớm tại chính thức đồn đại, bọn hắn sẽ đích thân cuộc chiến tuyển chọn! " 

" Hai vị Phong Thần giả, bọn hắn là tới nơi này chọn lựa học sinh sao? " 

" Dựa dựa dựa vào, ta nếu là ở nơi đó liền tốt, cho dù là ở nơi đó đang xem cuộc chiến vậy tốt, nói không chừng hai vị Phong Thần đại nhân liền từ trong đám người một chút nhìn ra ta thiên phú dị bẩm đâu? " 

" Khó trách đang xem cuộc chiến ghế một phiếu khó cầu, ta khóc! " 

Theo vô số truyền thông ống kính, hai vị Phong Thần giả bóng dáng tiến vào toàn bộ Sylvie tất cả tinh hệ trong tầm mắt, vô số người đều thấy được hai cái vị này Liên bang trong vũ trụ đại nhân vật. 

Phong Thần giả có tuỳ tiện phá hủy tinh cầu sức mạnh, đã siêu việt nhân loại nhận biết, sở dĩ gọi Phong Thần giả, là bởi vì lực lượng đã so sánh truyền thuyết trong thần thoại thần! 

Phá hủy tinh cầu, phục sinh người chết, nghịch chuyển thời không, quy định quy tắc các loại, Phong Thần giả đều có thể làm được! 

Tại hai vị Phong Thần giả xuất hiện lúc, quan sát trực tiếp vô số người tại thời khắc này, tất cả đều sôi trào, bầu không khí lập tức nóng nảy! 

" Thật náo nhiệt. " Hải Đà Phong Thần giả cười cười, lời này là đúng bên người lão hữu nói. 

U Ảnh Phong Thần giả sắc mặt lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến, hắn không thích nói nhiều, lần này tới cũng là nghe nói bên trong ra mấy mầm mống tốt, tăng thêm Hải Đà Phong Thần giả lão gia hỏa này thuyết phục, lúc này mới bán hắn một bộ mặt tới. 

Mọi người đều biết, Hải Đà Phong Thần giả, liền Sylvie đại tinh hệ chúa tể! 

Toàn bộ Sylvie tinh hệ, đều là Hải Đà Phong Thần giả lĩnh ! 

Cho dù là ngũ đại Thần Phủ học viện Phong Thần viện trưởng, tại Hải Đà Phong Thần giả trước mặt, đều muốn thấp một đầu! 

Lần này tuyển bạt chiến, là chọn lựa ra Sylvie tinh hệ bên trong kiệt xuất nhất thiên tài, đưa đến Hoàng Kim tinh khu tham chiến, thay Sylvie dương danh, tại dạng này long trọng tranh tài trước mặt, hắn vị này Phong Thần giả vậy tự mình hạ tràng, ngoại trừ khích lệ những thiên tài này tiểu gia hỏa bên ngoài, cũng là tiện thể nhìn xem, có hay không biểu hiện vô cùng đột xuất. 

Một chút Phong Thần giả ngày bình thường tu luyện, hoặc dạo chơi vũ trụ tứ phương, không có gì tâm tư đi từng cái tinh cầu đào móc học sinh, đi thẳng tới này thiên tài tranh tài thu đồ, mau lẹ, dùng ít sức. 

Hai người bay đi, trực tiếp tiến vào hư không đại lục. 

Cái kia cần nghiệm chứng kết giới, tại hai người trước mặt thùng rỗng kêu to, đổi lại Tinh Chủ cảnh lời nói, muốn cưỡng ép phá vỡ mà vào, chắc chắn bị bắn ngược trọng thương. 

Dù sao, đây chính là Phong Thần giả bày ra kết giới, miểu sát Tinh Chủ cảnh đều không đáng kể. 

Theo hai vị Phong Thần giả đến, khu vực đợi thi đấu tất cả mọi người cũng đều sôi trào. 

Vô số đạo kính ngưỡng cùng sùng kính ánh mắt, đều rơi vào kia trên bầu trời hai luồng Phong Thần giả trên thân, trong đó một số người, ánh mắt bên trong ngoại trừ sùng kính bên ngoài, còn có rất cường liệt chờ mong cùng tia sáng kỳ dị, tựa hồ cảm thấy, chính mình một ngày kia cũng sẽ là như thế loá mắt. 

Hải Đà Phong Thần giả mỉm cười, tại khu vực đợi thi đấu trên không, nói vài câu cổ vũ lời nói, liền cùng U Ảnh Phong Thần giả đến trên đại lục không độc nhất vô nhị xem thi đấu khu. 

Hắn là Phong Thần giả, không cần nói quá nhiều ngôn ngữ, vẻn vẹn vài câu đơn giản cổ vũ, cũng đủ để đưa đến đánh máu gà tác dụng.
Kết chương.