Chương 617: Hỏa Tủy Kinh *1!

Akula ngã xuống, oanh oanh yến yến bên trong giác đấu trường hóa thành bọt nước, biến mất không còn tăm tích.

Vương Đằng thân ảnh cũng theo đó xuất hiện, liền đứng tại bên cạnh Akula, cúi đầu nhìn xuống, mặt hàm thương xót.

Tốt một cái soái tiểu tử trách trời thương dân!

Haizzz...

Người không biết xấu hổ thì vô địch!

Tại mọi người xem ra, Vương Đằng thình lình chính là loại người này.

Bạch Đầu Ưng quốc trên khán đài, Foster đột nhiên rất may mắn.

Đồng dạng là bị đánh, nhưng hắn cảm thấy cái này Akula so với hắn thảm hơn nhiều.

Chẳng lẽ càng là thiên tài Võ Giả, Vương Đằng hạ thủ càng hung ác?

Nguyên lai hắn sở dĩ không có thảm như vậy, là bởi vì hắn không đủ thiên tài.

Foster giật mình, cảm giác mình lĩnh ngộ được chân lý, trong lúc nhất thời, không biết là nên cao hứng hay là đắng chát.

Mà Tô An ở một bên đã tỉnh lại, nhịn không được sờ sờ đầu của mình, may mắn may mắn... Trên đầu không có u!

Hắn không có bị cái kia cục gạch trọng điểm chiếu cố!

Ote nhìn thấy hai cái thiên tài Võ Giả trong đội ngũ mình biểu lộ như thế, sắc mặt ẩn ẩn biến đen, trong lòng biệt khuất đến cực điểm.

Cái này Vương Đằng quả thực là cái dị loại!

Martha nhìn một chút biểu tình Tô An hai người, lại nhìn một chút Vương Đằng trong sân, chẳng biết tại sao đột nhiên cảm thấy cái này Hạ quốc thanh niên trên người có một cỗ quang mang hấp dẫn người.

Dùng loại phương thức này để Tô An dạng này thiên chi kiêu tử đều sinh ra lòng kiêng kỵ, cái này Vương Đằng thật đúng là... Thú vị!

Mặc dù tính cách có chút ác liệt, nhưng là tại trước mặt thực lực cường đại, tất cả ác liệt đều sẽ bị yếu hóa, cuối cùng mọi người thấy chỉ là sự cường đại của hắn!

Trên khán đài Nghê Hồng quốc, Thần Nại Đồng Cơ thì là trợn mắt hốc mồm: "Nguyên lai Tinh Thần Huyễn Thuật còn có thể dùng như thế sao!"

Vương Đằng phảng phất cho nàng mở ra một cái đại môn thế giới mới.

Về phần cái này phiến đại môn đến cùng là thông hướng Thiên Đường hay là thông hướng Địa Ngục, đó chính là người nhân từ thấy nhân từ, trí giả thấy trí.

Thần Nại Đồng Cơ trong mắt lóe lên lấy quang mang dị dạng, để Yamamoto Inuichiro bên cạnh có loại rùng mình cảm giác.

Hắn nhìn thoáng qua Thần Nại Đồng Cơ, luôn cảm giác nàng tựa hồ tại thời khắc này phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Khán đài Đại Ưng quốc, Gérald khóe mắt không tự chủ co rút lấy, cái này Vương Đằng đến cùng yêu nghiệt phương nào, vì sao hung tàn như thế!

Vốn còn nghĩ chiếu cố cái này Hạ quốc thiên tài, nhưng bây giờ hắn đã sinh không nổi suy nghĩ cùng Vương Đằng giao thủ.

Arnold nhìn thấy Gérald bộ biểu tình này, rất là vui mừng.

Không muốn đi tìm tai vạ a!

Không muốn đi tìm tai vạ a!

Không muốn đi tìm tai vạ a!

Chuyện quan trọng nói ba lần.

...

Thần điện tư tế mắt thấy Akula là không đứng dậy được, lúc này liền tuyên bố kết quả.

"Ván này, Hạ quốc Vương Đằng thắng!"

Thanh âm rơi xuống, hắn không khỏi mắt nhìn Vương Đằng.

Đã thấy hắn một mặt lạnh nhạt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, phảng phất đánh bại Akula chỉ là một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa.

Cái thằng này đang trang bức!

Thần điện tư tế nhìn đau răng, lập tức quay đầu qua, nhắm mắt làm ngơ.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí trên mặt đất nhặt lên.

【 Tinh Thần Nguyên Lực *30 (hỏa) 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực *52 (hỏa) 】

...

【 Vương cảnh tinh thần *35 】

【 Vương cảnh tinh thần *16 】

...

【 Vương cảnh ngộ tính *40 】

【 Vương cảnh ngộ tính *36 】

...

【 tuyệt đỉnh Hỏa hệ thiên phú *10 】

...

"Ồ!"

Theo thuộc tính bọt khí từng cái dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hắn không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thuộc tính tinh thần cùng ngộ tính của Akula vậy mà là Vương cảnh cấp bậc!

Vương Đằng không biết, hắn một phen tao thao tác đem Akula cả tâm ma sinh sôi, tinh thần nổ tung, lúc này mới rơi xuống một chút tinh thần cùng ngộ tính Vương cảnh đi ra.

Không phải lấy Akula tinh thần cùng ngộ tính Linh cảnh cấp bậc là không thể nào rơi xuống Vương cảnh tinh thần cùng ngộ tính.

Vương Đằng tính một cái, hắn lần này tổng cộng thu hoạch được 125 điểm Vương cảnh tinh thần, cùng 106 điểm Vương cảnh ngộ tính.

【 ngộ tính 】: 212/3000(Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】: 243/3000(Hoàng cảnh)

Tinh thần cùng ngộ tính của hắn lần nữa trướng một đoạn nhỏ.

Sau đó còn có một cái thu hoạch ngoài ý muốn—— tuyệt đỉnh Hỏa hệ thiên phú!

Vương Đằng bây giờ có được bốn loại tuyệt đỉnh thiên phú, theo thứ tự là Thủy hệ, Phong hệ, Lôi hệ, Băng hệ, lại thêm vừa rồi đạt được Hỏa hệ thiên phú, chính là ròng rã năm loại tuyệt đỉnh thiên phú.

Làm sao bây giờ, càng ngày càng ưu tú!

Vương Đằng cảm giác mình đã không cách nào áp chế cái kia khí tức thiên tài sắp phá thể mà ra, đây thật là để người rất khó khăn a.

Lại nói lúc đầu hắn chỉ là muốn nhổ chút Tinh Thần Nguyên Lực hảo hảo nghiên cứu một chút Tinh Thần công pháp, không nghĩ tới lại lấy được nhiều thuộc tính bọt khí hữu dụng như vậy.

Vương Đằng lại tính toán, cùng Akula đánh xong trận đấu này, hắn tổng cộng thu hoạch được hơn hai trăm điểm Tinh Thần Nguyên Lực!

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa) 】: 353

Vương Đằng nhìn qua Tinh Thần Nguyên Lực trị số bên trên giao diện thuộc tính, lại cảm thụ một phen thể nội cỗ Hỏa hệ năng lượng kia, lập tức cảm giác trước đó một phen sức lực kia không phí công.

Thuộc tính liền phải như thế nhổ!

Không phải vậy làm sao nhanh chóng tăng lên.

Con đường mạnh lên luôn luôn tràn ngập máu cùng nước mắt, Vương Đằng đã tràn đầy cảm xúc, đồng thời chậm rãi tiếp nhận thế giới tàn khốc này.

Akula bị Ấn Già quốc Võ Giả đỡ xuống dưới, những cái kia Võ Giả nhìn Vương Đằng một chút, thần sắc rất phức tạp, tựa hồ có chút e ngại, nhưng lại có chút phẫn hận, chỉ là không dám biểu hiện quá mức rõ ràng.

A, hận ý của kẻ yếu!

Vương Đằng cũng không để ở trong lòng, sắc mặt hắn có chút cổ quái, bởi vì ngay tại thời điểm vừa rồi Akula bị đỡ xuống, lại có một cái thuộc tính bọt khí từ dưới người hắn xông ra.

Cái này bọt khí bị ngăn chặn rồi?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây!

Thuộc tính bọt khí còn có thể cách biệt ngăn chặn?

Mặc kệ Vương Đằng trong lòng nhả rãnh như thế nào, sự thật xác thực như thế.

Một cái thuộc tính bọt khí lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở nơi đó, Vương Đằng nhìn nó đáng thương, cố mà làm nhặt lên.

【 Hỏa Tủy Kinh *1 】

"? ?" Vương Đằng kinh.

Thứ này lại có thể là một môn công pháp!

Hơn nữa còn là cổ pháp của Ấn Già quốc! !

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong óc Vương Đằng lập tức hiển hiện một đạo nhân hình quang ảnh.

Nhân hình quang ảnh này ngồi xếp bằng, trên thân hiển hiện từng đầu con đường ánh sáng cùng điểm sáng, Nguyên Lực ở trong đó lưu chuyển, lập tức trên thân thể bóng người này liền dâng lên một ngọn lửa...

"Chuyển hóa chi pháp của Tinh Thần Nguyên Lực! ! !" Ngắn ngủi một lát, Vương Đằng lấy lại tinh thần, hai mắt hiện lên một đạo tinh quang chói mắt.

Hắn thế mà tại bên trong bộ cổ pháp này của Ấn Già quốc nhòm được một chút phương pháp chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực.

Vô số linh quang tại trong đầu hắn nổ tung, bắn ra, gom lại, cuối cùng kết hợp một chùm, diễn biến thành một cái thả ra điểm quang mang vô hạn.

Vương Đằng bắt lấy cái này điểm sáng, khóe miệng hiển hiện một chút đường cong.

Tinh Thần cấp công pháp, ở trong tầm tay!

Hắn ngo ngoe muốn động, muốn lập tức khai sáng công pháp mới.

Nhưng hắn cũng biết giờ phút này thời cơ không đúng, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống xung động trong lòng.

"Vương Đằng, tranh tài kết thúc, ngươi nên hạ tràng!" Thần điện tư tế giờ phút này mở miệng, hướng về phía Vương Đằng nói.

"Không vội, ta còn muốn tiếp tục khiêu chiến." Vương Đằng mỉm cười, chậm rãi nói.

"Ngươi xác định sao?" Thần điện tư tế nhíu mày: "Giao lưu hội căn cứ nguyên tắc công bằng công chính, mỗi một cuộc tỷ thí về sau đều sẽ cung cấp thời gian nghỉ ngơi, nhưng nếu là ngươi chủ động yêu cầu liên chiến, cũng không ai sẽ ngăn đón."

"Ta lần này ra sân liền không có ý định xuống dưới, cho đến đem tất cả Võ Giả thiên tài đứng đầu các quốc gia đều khiêu chiến đi qua." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Cho nên, các vị, các ngươi là từng bước từng bước đến, hay là cùng tiến lên?"

"... Cuồng vọng!"
Kết chương.