Chương 831 : Hành lang người cũ chuyện xưa.
Khách sạn chưởng quầy là một cái người từng trải rồi, khách sạn sinh ý là tốt, có thể còn không đến mức tốt đến chỉ còn lại có một gian phòng ốc, lão nhân chỉ là nhìn cái kia đeo kiếm đi giang hồ áo xanh nam tử, coi như thuận mắt, quần áo sạch sẽ, thần sắc ôn hoà, không giống như là cái gây chuyện tinh, coi như giúp đỡ một thanh, chẳng qua không thể không công giúp đỡ bận bịu, ra giá thời điểm, là hơn đã muốn mấy lượng bạc, chưởng quầy đến cùng sợ bị mắng, hảo tâm bị làm lòng lang dạ thú, trước hết ném đi cái ánh mắt, nhìn đối phương lĩnh không lĩnh tình, chưa từng nghĩ nam nhân lập tức trở về cái ánh mắt, đều tại không nói lời nào. Ôi a, nhìn không ra, còn rất lão đạo, biết điều.

	Chưởng quầy thu mấy hạt bạc vụn, là thông hành một châu Đại Ly quan bạc, trên cái cân sau cắt cạnh góc, trả lại cho người nam nhân kia một chút, lão nhân đón thêm qua hai phần qua cửa văn điệp, đề bút ký lục, nha môn bên kia là muốn kiểm toán bản cùng cái bàn sổ ghi chép đấy, không khớp, sẽ phải bị kiện, lão nhân liếc mắt người nam nhân kia, trong lòng cảm khái, vạn kim mua tước vị lộc, nơi nào mua thanh xuân. Trẻ tuổi thật là tốt a, có một số việc, sẽ không hữu tâm vô lực.

	Châm ngôn nói sắc đẹp tiêu phí thiếu niên, chỉ có điều trước mắt cái này áo xanh nam nhân, nhìn niên kỷ cũng không nhỏ, ước chừng khoảng 30 tuổi? Trả như thế nào như một chim non? Chớ không phải là xuất thân giang hồ môn phái, thanh danh chưa đủ vang dội, vào xem lấy chịu đựng khí lực, bên người võ nghệ rồi, chẳng quan tâm tìm vợ?

	Đôi này như là rời quê du lịch giang hồ nam nữ, tại quan điệp trên, hai bên nguyên quán đều tại Đại Ly Long châu Thanh Từ quận huyện Hòe Hoàng, Trần Bình An, Ninh Diêu.

	Nếu là chúng ta Đại Ly bản thổ người, lão nhân thì càng thêm mặt mũi hiền lành rồi, trả lại quan điệp thời điểm, nhịn không được cười hỏi: "Các ngươi nếu như đến từ Long châu, chẳng phải là tùy tiện ngẩng đầu, là có thể nhìn thấy Ngụy đại sơn quân núi Phi Vân? Đây chính là tốt địa phương a, ta nghe bằng hữu nói, giống như có một gọi là trấn Hồng Chúc chỗ, Tam Giang hợp dòng, phong thủy bảo địa, cùng Trùng Đạm giang thủy thần lão gia cầu khoa cử trôi chảy, hoặc là cùng Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương cầu duyên, đều đều có linh nghiệm."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Giống như là như vậy, lần này chúng ta trở về quê hương, liền đều muốn đi xem một cái."

	Lão chưởng quầy thật là hay nói, thoáng cái cho khơi gợi lên nói chuyện phiếm mức độ nghiện, đúng là không nóng nảy trình cửa phòng chìa khoá, nghiêng dựa vào quầy hàng, dùng ngón tay giao cho nam nhân một cái đĩa củ lạc, cười nói: "Nghe nói các ngươi Long châu bên kia, ngoại trừ Ngụy lão gia núi Phi Vân, nhiều cái sơn thủy từ miếu, còn có cái thần tiên bến đò, vậy các ngươi chẳng phải là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thần tiên lão gia tung tích? Kinh thành ở đây lại không được, quan phủ quản được nghiêm, trên núi các thần tiên cũng không dám trong gió đến trong mây đi."

	Rõ rệt là khen Long châu, có thể cuối cùng, lão nhân còn là khen chính mình tòa sinh trưởng ở địa phương Đại Ly kinh thành.

	Trần Bình An nhìn xem sau quầy bên cạnh đa bảo giá, thả tất cả lớn nhỏ đồ sứ, cười gật đầu nói: "Long châu tự nhiên là không thể cùng kinh sư so với đấy, ở đây quy củ nặng, tàng long ngọa hổ, chỉ là không thấy được. Đúng rồi, chưởng quầy ưa thích đồ sứ, đơn độc tốt cái này một môn vậy?"

	Lão nhân ánh mắt sáng lên, đụng phải người trong nghề rồi hả? Lão nhân đè thấp tiếng nói nói: "Ta có kiện trấn khách điếm chi bảo đồ sứ, xem qua người, nói là chừng trăm năm lão vật rồi, chính là các ngươi Long châu quan hầm lò bên trong đốt tạo nên, coi như là nhặt mót rồi, năm đó chỉ tốn mười mấy lượng bạc, bằng hữu nói là liếc mở cửa nhọn đâu hàng, muốn cùng ta ra giá hai trăm lượng bạc, ta không thiếu tiền, sẽ không bán. Ngươi hiểu hay không? Giúp đỡ mở rộng tầm mắt? Là kiện phấn trắng men (gốm, sứ) nội tình lớn bình hoa, tương đối ít thấy tám chữ lời may mắn chữ khắc, vẽ nhân vật."

	Lão nhân đưa tay khoa tay múa chân một cái độ cao, bình hoa ước chừng phải có cao cỡ nửa người.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Khẳng định không đến một trăm năm, nhiều nhất bốn mươi năm, tại nguyên thú trong thời kỳ xác thực nung tạo qua một đống lời may mắn khoản lớn đứng kiện, số lượng không nhiều lắm, lớn như vậy đứng kiện, dựa theo năm đó Long Diêu quy củ cũ, tài năng không tốt đấy, hết thảy đập nát, ngoại trừ đốc tạo thự quan viên, ai cũng nhìn không thấy chỉnh khí, đến nỗi tốt, đương nhiên chỉ có thể là đi nơi nào bên cạnh đặt thả. . ."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, cười chỉ chỉ hoàng cung bên kia.

	Lão nhân ai thán một tiếng, xem ra là bỏ ra một khoản tiền tiêu uổng phí, chưa từng nghĩ người nọ từ nhỏ trong đĩa vê lên củ lạc, nhẹ nhàng nhai lấy, tiếp tục nói: "Lớn như vậy đứng kiện, cũng đã so với ngồi kiện, nằm sấp kiện đáng giá hơn nhiều, lại là xuất chúng nhân vật khoản đứng kiện, hoa điểu tẩu thú là so sánh không bằng, hơn nữa tám chữ quan hầm lò khoản đứng kiện, thực tế hiếm thấy, bình thường đều là bốn chữ, sáu chữ chữ khắc, nếu như ta không có nhớ lầm, tại tất cả Long Diêu hầm lò trong miệng bên cạnh, chỉ nung tạo ba năm, hôm nay cũng có chút mới ra quan mô phỏng quan, nhưng mà Long Diêu sư phụ già đám, những năm này đi được đi, bằng không thì chính là lớn tuổi, mang ra đồ tử đồ tôn, hơn nữa từ dĩ vãng chỉ hướng trong nội cung đầu đưa ngự dụng cống phẩm, biến thành đáp xuống nhất đẳng bình thường quan hầm lò, vì vậy kỳ thật nung tạo kỹ nghệ đã không bằng năm đó, chưởng quầy cái này, mỗi năm men (gốm, sứ) sắc chữ khắc, đều là đối với đấy, còn nữa năm đó hầm lò đốc tạo thự bên kia, ta nghe nói, chỉ là nghe nói a, một ít cái tài năng bình thường lớn kiện đâu, cũng là có qua như vậy một nắm, chảy vào địa phương dân gian gia đình giàu có đấy, đương nhiên, càng có thể là có chút sư phụ già rời khỏi Long Diêu về sau, chính mình bí mật nung tạo mô phỏng quan khoản, như vậy đấy, đồng dạng rất đáng tiền, nếu như không có ngoài ý muốn, chưởng quầy cái này trấn khách điếm chi bảo, ít nhất giá trị số này."

	Lão nhân nhìn xem người nọ nâng lên một bàn tay, kinh ngạc nói: "Có thể bán cái năm trăm lượng bạc? !"

	Trần Bình An cười không nói lời nào, kỳ thật nên nói đấy, nói tất cả, đến nỗi thật thật giả giả, trọng yếu cũng không quan trọng, dù sao nên nghe đấy, lão chưởng quầy người như vậy tinh đâu, cũng nghe lọt được.

	Lão nhân đột nhiên cười tủm tỉm nói: " "Nếu như giá trị cái năm trăm lượng, ta đây ba trăm lượng bán cho ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Chưởng quầy, ngươi xem ta như là có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi người sao? Hơn nữa, chưởng quầy quên ta là nơi nào người?"

	Lão chưởng quầy cười to không thôi, hướng người nam nhân kia giơ ngón tay cái lên.

	Ninh Diêu nhìn xem cái kia cùng người lần đầu gặp mặt liền chuyện trò vui vẻ gia hỏa.

	Nhập gia tùy tục, đi với Bụt mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy, thật sự là với ai đều có thể phiếm vài câu.

	Lại như vậy trò chuyện xuống dưới, đoán chừng đều có thể khiến chưởng quầy chuyển ra rượu đến, cuối cùng liền ở trọ bạc đều có thể muốn trở về?

	Trần Bình An ghé vào trên quầy, cùng lão chưởng quầy thuận miệng hỏi: "Gần nhất kinh thành bên này, có hay không náo nhiệt hãy nhìn?"

	Kinh thành cái này chỗ, là từ đến không thiếu náo nhiệt, bất thường quan trường lên chức, biếm trích, đỉnh núi tiên sư đại giá quang lâm, giang hồ tông sư dương danh lập vạn, các đại thuỷ bộ pháp hội, sĩ Lâm Thanh nói, văn hào thơ, đều là dân chúng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, huống chi hôm nay Bảo Bình châu, nhất là Đại Ly triều đình và dân gian cao thấp, càng ngày càng ưa thích nghe ngóng Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu nhà khác sự tình.

	Lão nhân gật đầu nói: "Có a, tại sao không có, đây không phải là Hỏa thần miếu bên kia, hai ngày nữa thì có một trận luận bàn, là võ bình luận tứ đại tông sư bên trong hai cái, hai người các ngươi không phải là chạy cái này đến hay sao?"

	Võ bình luận tứ đại tông sư bên trong hai vị Sơn Điên cảnh vũ phu, tại Đại Ly kinh thành ước chiến một trận, một vị là cũ Chu Huỳnh vương triều lão nhân, thành danh đã lâu, một trăm năm mươi tuổi tuổi cao rồi, càng già càng dẻo dai, trước đây ít năm trên chiến trường quyền vào siêu phàm, một thân võ học, có thể nói đạt tới đỉnh cao. Mặt khác vị kia là Bảo Bình châu tây nam vùng duyên hải tiểu quốc nữ tử vũ phu, tên là Chu Hải Kính, võ bình luận ra lò trước, nửa điểm danh khí đều không có, nghe nói nàng là dựa vào đánh triều chịu đựng ra thể phách cùng cảnh giới, hơn nữa nghe nói lớn lên còn rất tuấn tú, năm mươi sáu tuổi bà nương, nửa điểm không hiện lão. Vì vậy hôm nay không ít giang hồ môn phái người trẻ tuổi, cùng trà trộn phố phường kinh thành tay ăn chơi, từng cái một gào khóc gọi là.

	Nếu đặt tại lão chưởng quầy trẻ tuổi lúc ấy, chỉ là hai vị Kim thân cảnh vũ phu luận bàn võ học, có thể tại kinh sư tùy tiện tìm địa phương rồi, náo nhiệt được muôn người đều đổ xô ra đường, Trì Nhi phố tướng chủng đệ tử, tất nhiên khuynh sào xuất động. Hôm nay cho dù là hai vị võ bình luận đại tông sư hỏi quyền, nghe nói đều được trước đó đạt được Lễ bộ, Hình bộ nhóm văn, hai bên còn cần tại quan phủ chứng kiến xuống ký kết khế ước, phiền toái rất.

	Chẳng qua hiện nay kinh thành triều đình cùng sơn thủy quan trường, trò chuyện được nhiều nhất đấy, khẳng định còn là trận kia đặc sắc lộ ra Chính Dương sơn lễ mừng, Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền Lưu Tiện Dương, núi Lạc Phách dắt tay nhau xem lễ, nhất là sơn chủ Trần Bình An áo xanh phong lưu.

	Không phải là kiếm tiên, chính là võ học đại tông sư.

	Quả nhiên ta Bảo Bình châu, ngoại trừ Đại Ly thiết kỵ bên ngoài, còn có kiếm khí như cầu vồng, võ vận cường thịnh.

	Khả năng năm đó núi Đả Tiếu trên thuyền bên cạnh, rời quê thiếu niên là ý kiến gì Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh đấy.

	Như vậy hôm nay một châu núi sông, thì có vô số thiếu niên, là ý kiến gì núi Lạc Phách Trần Bình An đấy.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chúng ta là môn phái nhỏ xuất thân, lần này vội vàng chạy đi, cũng không có nghe nói chuyện này."

	Lão nhân tuy rằng trò chuyện được vẫn chưa thỏa mãn, rất muốn lôi kéo cái này gọi là Trần Bình An uống hai chén, nhưng vẫn là đưa cho chìa khoá, xuân tiêu nhất khắc thiên kim nha, cũng đừng chậm trễ người ta kiếm tiền rồi.

	Từ đầu tới đuôi, Ninh Diêu đều không nói gì thêm, lúc trước Trần Bình An lấy nhanh như chớp xu thế bỏ tiền tính tiền, nàng không có lên tiếng ngăn trở, lúc này đi theo Trần Bình An cùng đi tại hành lang ở bên trong, Ninh Diêu bước chân trầm ổn, hô hấp đều đặn, đợi đến lúc Trần Bình An mở cửa, nghiêng người mà đứng, Ninh Diêu cũng liền chỉ là thuận thế vượt qua ngưỡng cửa, chọn lấy cái ghế dựa liền ngồi xuống.

	Không đúng.

	Cảm giác muốn chịu đòn.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, thử dò hỏi: "Ta lại đi cùng chưởng quầy mài một cái, xem có thể hay không lại dọn ra gian phòng ốc?"

	Ninh Diêu tháo xuống cái hộp kiếm, tùy tiện dựng đứng tại bên chân, cầm lên gốm sứ ấm, rót chén nước, "Bờ sông không thiếu uống, không trước tỉnh rượu?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng đóng cửa, ngược lại là không có cái chốt cửa, không dám, sau khi ngồi xuống cầm qua chén trà, vừa bưng lên, liền nghe Ninh Diêu hỏi: "Mỗi lần đi giang hồ, ngươi đều tùy thân mang theo nhiều như vậy qua cửa văn điệp?"

	Trần Bình An uống xong nước, nói ra: "Cùng pháp bào đồng dạng, càng nhiều càng tốt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Ninh Diêu híp mắt nói: "Ta cái kia phần đâu? Tuy nói nhìn qua chính là giả dối, thế nhưng là đi vào kinh thành trước, đoạn đường này cũng không gặp ngươi tạm thời giả tạo."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi muốn tại Hạo Nhiên ở một vài năm, tóm lại chỉ dùng để được lấy, ví dụ như về sau còn muốn dẫn ngươi đi Tiên Du bên kia thấy Từ đại ca đâu rồi, ta trước chút ít thời điểm đã nghĩ ngợi lấy phòng ngừa chu đáo, vừa vặn, đây không phải là thật sự sử dụng rồi."

	"Thật vất vả mới tìm như vậy khách đường xếp bằng gỗ đi?"

	"Trước trên đường, liếc mắt sau quầy bên cạnh đa bảo giá, nhìn có nhãn duyên, vẫn thật là cùng chưởng quầy trò chuyện lên."

	Ninh Diêu không muốn hỏi nhiều cái gì, gật đầu tán dương: "Mạch lạc rõ ràng, có lý có cứ, đã ngẫu nhiên lại tất nhiên đấy, tìm không ra nửa điểm tật xấu."

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ chờ đâu còn muốn đi chuyến cái kia hẻm nhỏ, đi sư huynh tòa nhà bên kia lục xem sách vở."

	Ninh Diêu từ chối cho ý kiến, đứng dậy đi mở cửa sổ, gục xuống bàn, hai má dán mặt bàn, nhìn về phía ngoài cửa sổ, bởi vì khách sạn cách Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố tương đối gần, trong tầm mắt khắp nơi đèn đuốc sáng trưng, có lầu đọc sách gánh sách đèn, có rượu tiệc đền đáp ánh nến, còn có một chút nam nữ trẻ tuổi lên cao ngắm trăng.

	Trần Bình An rất ít nhìn thấy như vậy lười nhác Ninh Diêu.

	Cho mình rót một chén trà nước, vụng trộm rướn cổ lên, nhìn về phía Ninh Diêu bóng lưng, giống như so với khởi kiếm khí trường thành lúc ấy, lại có chút ít biến hóa rất nhỏ, thoáng gầy chút ít.

	Nữ tử búi tóc kiểu dáng, vẽ lông mày son phấn, ăn mặc cái trâm cài đầu, Trần Bình An kỳ thật đều hiểu sơ vài phần, tạp thư thấy được hơn nhiều, liền đều nhớ kỹ, chỉ là trẻ tuổi sơn chủ học thành các kiểu kỹ năng, rồi lại không có đất dụng võ, có chút tiếc nuối. Hơn nữa Ninh Diêu cũng xác thực không cần những thứ này.

	Đưa lưng về phía Trần Bình An, Ninh Diêu thủy chung gục xuống bàn, hỏi: "Trước tại Nhất Tuyến phong, ngươi cái kia cửa kiếm thuật như thế nào nghĩ ra được."

	Trần Bình An lập tức thu hồi ánh mắt, cười đáp nói: "Tại đầu tường bên kia, dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, mỗi ngày chính là mù cân nhắc."

	Tại bổn mạng gốm sứ nghiền nát trước, Trần Bình An là có địa tiên tư chất đấy, không phải nói nhất định có thể trở thành Kim Đan khách, hoặc là thai nghén Nguyên Anh lục địa thần tiên, tựa như áp vào kiếm tiên phôi tử đầu hàm kiếm tu, đương nhiên cũng không phải nhất định trở thành kiếm tiên. Hơn nữa có cái kia tu hành tư chất, rồi lại số phận không tốt dưới núi người, vô số kể, khả năng so với tại trên núi tu đạo rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, cả đời hơi có vẻ tầm thường, thực sự an ổn.

	Ninh Diêu quay đầu, nói ra: "Bổn mạng gốm sứ một chuyện, liên lụy đến Đại Ly triều đình mạch máu, là Tống thị có thể quật khởi nội tình, trong đó có quá nhiều trăm phương ngàn kế ám muội mưu đồ, chỉ nói năm đó trấn nhỏ từ Tống Dục Chương trụ trì kiến tạo cầu vòm, liền không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ngươi muốn lôi chuyện cũ, nhất định sẽ dắt một phát động toàn thân, Đại Ly Tống thị trong vòng trăm năm mấy cái hoàng đế, giống như làm việc đều tương đối kiên cường, ta cảm thấy được không quá có thể bỏ qua."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết rõ đấy."

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Có không có khả năng, Thôi Sàm là hy vọng ngươi đang ở đây trên tâm cảnh, biến thành một cái người cô đơn, bỏ đàn người tu đạo?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, dưới đáy bàn duỗi dài hai chân, một đôi giày vải nhẹ nhàng va chạm, lộ ra rất tùy ý thanh thản, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Giống như có chút."

	Kỳ thật bốn vị sư huynh chính giữa, chính thức chỉ điểm qua Trần Bình An nghiên cứu học vấn đấy, là Tả Hữu.

	"Nhưng này không phải là sẽ đem ngươi đẩy hướng đạo môn pháp mạch sao?"

	"Chỉ là có khả năng, cũng không phải tất nhiên, tựa như Kiếm Khí trường thành Lục Chi cùng Tiêu Tấn, các nàng đều rất kiếm tâm thuần túy, chưa hẳn thân cận đạo môn."

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi có tính hay không tin Phật."

	Trần Bình An cười nói: "Ta từ nhỏ sẽ tin a."

	Ninh Diêu tức cười, giống như thật sự là có chuyện như vậy.

	Trần Bình An nói khẽ: "Ngoại trừ phải thiết thực hữu dụng học vấn muốn nhiều học, kỳ thật tốt học vấn, dù là nghiên cứu chút ít, cũng có thể có thể học đi học. Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, chỉ cần là người, bất kể là ai, chỉ cần đời này đi tới trên cái thế giới này, liền đều có một trận đại đạo chi tranh, bên trong bên ngoài hư thật chi tranh, từ Nho gia sách thánh hiền trên tìm được lý, giúp mình cùng thế đạo hòa hợp ở chung bên ngoài, ngoài ra tin Phật học Phật cũng tốt, tâm trai tu đạo cũng được, ta dù sao cũng sẽ không đi tham gia tam giáo tranh luận, chỉ lo liệu một cái tôn chỉ, lấy có bờ năm tháng cầu không bờ học vấn."

	Người mới sinh ngày ban đầu ra, lên núi chậm chễ xuống núi nhanh. Chính vào vạn sơn luỹ làng trong, một núi thả ra một núi ngăn đón.

	Từng cái trời sinh tính người lạc quan, đều là chủ quan trong thế giới vương.

	Như vậy một cái trời sinh bi quan người, thì càng cần tại tâm cảnh tiểu thiên địa ở trong, xây dựng phòng xá, đình nghỉ chân bến đò, che gió che mưa, dừng bước nghỉ ngơi.

	Ninh Diêu chuyển đến hỏi nói: "Nghe tiểu Mễ Lạp nói, tỷ tỷ Nguyên Bảo ưa thích Tào Tình Lãng, em trai Nguyên Lai ưa thích Sầm Uyên Ky."

	Tiểu Mễ Lạp đại khái là trên núi Lạc Phách lớn nhất thần mách lẻo rồi, giống như sẽ không có nàng không biết tin tức nho nhỏ, không hổ là mỗi ngày đều sẽ đúng hạn tuần sơn Hữu hộ pháp.

	Trần Bình An chợt nói: " "Khó trách Nguyên Bảo ở trên núi ngôn ngữ, sẽ như vậy bộc lộ tài năng, hùng hổ dọa người, hơn phân nửa là muốn muốn bằng cái này, khiến cho Tào Tình Lãng chú ý. Nguyên Lai ưa thích tại chân núi canh cổng đọc sách, ta đã nói rồi, nếu như không phải là chạy Trịnh Đại Phong những cái kia tươi đẹp quyển tiểu thuyết đi đấy, ý đồ gì đâu rồi, nguyên lai là vì xem ngưỡng mộ trong lòng cô nương đi đấy, khá lắm, tuổi không lớn lắm, thông suốt rất sớm, so với ta cái này sơn chủ mạnh hơn nhiều."

	Ninh Diêu hỏi: "Về sau ngươi còn có thể nhìn chằm chằm vào Chính Dương sơn không tha sao? 60 năm, một trăm năm?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lắc đầu, "Kỳ thật không cần ta nhìn chằm chằm vào rồi."

	Cái này cùng trung thổ Cửu Chân tiên quán Lý Thủy Phiêu, còn có Bắc Câu Lô Châu vị kia đại tông môn cấp cao nhất khách khanh, đều là một cái đạo lý, nhớ ăn cũng nhớ đòn.

	Cái này giống như đã từng có ác khách tới cửa, trước khi đi cố ý ném đi chỉ giày tại trong nhà người khác, khách nhân kỳ thật không để ý lấy không lấy trở về, nhưng mà chủ nhân sẽ không nghĩ như vậy.

	Ninh Diêu ngồi dậy, Trần Bình An đã rót chén trà nước đưa tới, nàng tiếp nhận chén trà nhấp một miếng, hỏi: "Núi Lạc Phách nhất định phải đóng cửa phong sơn? Không thể học Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn sư phó, thu, lại quyết định có muốn hay không nhét vào gia phả?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Dù là quản được bỗng dưng nhiều ra hơn mười số, thậm chí là hơn trăm người, rồi lại đã định trước không quản được lòng người. Ta không lo lắng Chu Liễm, Trường Mệnh bọn hắn, lo lắng, còn là Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp cùng Trần Linh Quân mấy hài tử kia, cùng với Sầm Uyên Ky, Tương Khứ, Tửu Nhi những người tuổi trẻ này, người trong núi càng nhiều, lòng người phức tạp, nhiều nhất là trong chốc lát náo nhiệt, một khi không cẩn thận, sẽ trở nên nửa điểm không nóng náo. Dù sao núi Lạc Phách tạm thời không thiếu nhân thủ, Đồng Diệp châu hạ tông bên kia, Mễ Dụ bọn hắn ngược lại là có thể nhiều thu mấy cái đệ tử."

	Trần Bình An dù sao không phải là Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng. Trịnh Cư Trung có thể tại thành Bạch Đế nhìn khắp lòng người rất nhỏ, Ngô Sương Hàng có thể vì Tuế Trừ cung tất cả tu sĩ, tự mình truyền đạo thụ nghiệp.

	Trần Bình An nào có bổn sự như vậy.

	Không đơn thuần là so với hai vị này đại tu sĩ, cảnh giới cách xa, càng nhiều còn là Trần Bình An tâm cảnh, so với Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng kém không ít.

	Lúc này chen chúc tiến đến Long châu khu vực, tìm kiếm tiên duyên tu đạo phôi tử, không dám nói toàn bộ, chỉ nói hơn phân nửa, nhất định là chạy danh lợi đi đấy, vào núi cầu tiên không dễ, cầu đạo sốt ruột, không có vấn đề gì, thế nhưng là Trần Bình An lo lắng sự tình, luôn luôn cùng bình thường sơn chủ, tông chủ không quá giống nhau, ví dụ như khả năng đến cuối cùng, tiểu Mễ Lạp hạt dưa làm sao chia, đều trở thành núi Lạc Phách một kiện lòng người phập phồng, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động việc lớn. Đến cuối cùng đau lòng đấy, sẽ là nhỏ Mễ Lạp, thậm chí có thể sẽ khiến tiểu cô nương đời này đều khó hơn nữa thật vui vẻ phân phát hạt dưa rồi. Thân sơ có khác, cũng nên trước bảo vệ núi Lạc Phách cực kỳ khó được ta an tâm chỗ, mới có thể đi nói bận tâm người khác tu đạo duyên pháp.

	Trần Bình An không khỏi cười nói: "Làm như ta cảm thấy một kiện trên núi linh khí cũng không như vậy đáng giá thời điểm, liền cần hảo hảo tự xét lại cùng nhiều hơn cảnh giác rồi."

	Ninh Diêu mắt nhìn hắn, không phải là kiếm tiền, chính là đếm tiền, đếm xong tiền lại kiếm tiền, từ nhỏ liền tham tiền đến làm cho Ninh Diêu mở rộng tầm mắt, cho tới hôm nay Ninh Diêu còn nhớ rõ, đêm hôm đó, giầy rơm thiếu niên cõng cái gùi lớn chạy vội đi hướng sông Long Tu nhặt tảng đá.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Khi còn bé nghèo đến phát sợ."

	Ninh Diêu lắc đầu, nàng biết rõ căn bản không phải có chuyện như vậy. Tham tiền về tham tiền, có thể Trần Bình An chỉ cần mình có thể ăn no mặc ấm, chính là một cái không có quá nhiều "Ngoài cầu" người.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, cười nói: "Ta phải đi một chuyến ngõ hẻm bên kia, thấy cái Lễ bộ đại quan, khả năng sau đó ta liền đi bảo sao hay vậy lầu đọc sách, ngươi không cần chờ ta, sớm chút nghỉ ngơi tốt rồi."

	Ninh Diêu không nói gì.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, súc địa núi sông, lặng yên không một tiếng động đã đi ra khách sạn, xuất hiện ở một chỗ không có ngọn đèn dầu yên lặng ngõ hẻm.

	Ninh Diêu một lần nữa gục xuống bàn, hơi nhíu lông mày, là ngươi chính mình muốn đi đọc sách đấy, ta cái gì cũng chưa nói, ngươi còn muốn như thế nào.

	Một vị lão nhân bước chân vội vàng đi ra hoàng thành, leo lên một chiếc xe ngựa về sau, bánh xe tiếng một đường vang, vốn là muốn đi một chỗ khách sạn đấy, chỉ là tới gần chỗ mục đích, xe ngựa thoáng thay đổi lộ tuyến, làm Đại Ly hoàng gia cung phụng người đánh xe, bảo là muốn đi quốc sư Thôi Sàm tòa nhà bên kia, Trần Bình An ở bên kia chờ rồi.

	Lúc trước cái kia cản trở Trần Bình An bước chân đường phố góc rẽ, cách nhau một đường, nhìn như âm u chật chội trong hẻm nhỏ, kỳ thật có khác động thiên, là một chỗ ba mẫu đất lớn nhỏ bạch ngọc sân rộng, ở trên núi được vinh dự ốc nước ngọt đạo tràng, địa tiên có thể đặt đặt ở khí phủ ở trong, lấy ra sau ngay tại chỗ thu xếp, cùng cái kia phương thốn vật chỉ xích vật, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trên núi trọng bảo. Lão Nguyên Anh tu sĩ tại tĩnh tọa thổ nạp, người tu đạo, cái nào không phải là hận không thể một ngày mười hai canh giờ có thể biến thành hai mươi bốn? Có thể cái kia Long Môn cảnh thiếu niên tu sĩ, tối nay nhưng là tại đánh quyền tẩu thung, hô quát lên tiếng, tại Trần Bình An xem ra, đánh cho rất giang hồ kỹ năng, cay ánh mắt, cùng Bùi Tiễn năm đó tự nghĩ ra một bộ điên kiếm pháp, một cái đức hạnh.

	Lão tu sĩ như cũ không thể phát giác được phụ cận cái nào đó khách không mời mà đến tồn tại, vận chuyển khí cơ một cái tiểu chu thiên về sau, bị đệ tử làm cho không được, đành phải mở mắt khiển trách: "Đoan Minh, hảo hảo quý trọng tu đạo thời gian, không cần tại loại chuyện này vung lên bỗng nhiên, ngươi muốn thực nguyện ý học quyền, làm phiền tìm quyền cước sư phụ đi, dù sao nhà của ngươi không thiếu tiền, lại không có tập võ tư chất, tìm Viễn Du cảnh vũ phu, bóp cái mũi dạy ngươi quyền pháp, không phải là việc khó, dễ chịu mỗi ngày ở chỗ này đánh con rùa quyền, đâm lão tử ánh mắt."

	Thiếu niên họ Triệu, tên Đoan Minh, giữ mình đoan chính, đạo tâm quang minh, ngụ ý thật tốt tên. Đáng tiếc tên hài âm đã muốn mệnh, thiếu niên vẫn cảm thấy chính mình nếu họ Lý thì tốt rồi, người khác lấy thêm lấy cái chê cười chính mình, rất đơn giản, chỉ cần báo danh ra chữ, có thể lấy lại danh dự.

	Thiếu niên xuất thân Đại Ly nhất đẳng hào van đệ, Thiên Thủy Triệu thị, Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ một trong, hơn nữa Triệu Đoan Minh còn là đích tôn cậu ấm.

	Đại Ly tất cả thượng trụ quốc dòng họ chính giữa, Viên, Tào, quan, là đệ nhất đương. Sau đó là Dư gia cùng Thiên Thủy Triệu thị, sau đó Phù Phong Khâu thị, Bà Dương Mã thị, Tử Chiếu Yến gia các loại chênh lệch cũng không lớn.

	Triệu Đoan Minh một bên đánh quyền, vừa nói: "Sư phụ, ngươi nói cái kia Chu Hải Kính niên kỷ bao nhiêu a? Thật sự năm mươi sáu tuổi không, nhìn xem không giống a, lúc trước xa xa nhìn nàng vài lần, chậc chậc chậc, mắn đẻ, ta cùng Tào bợm nhậu đều rất thích, ta cùng Tào bợm nhậu đã hẹn ở, trở lại Chu Hải Kính cùng người tại Hỏa thần miếu bên kia đánh nhau, nhất định giúp ta chọn cái tốt chỗ ngồi, gần đây xem, vũ phu hỏi quyền, nữ tử nếu mặc thêm vào một thân y phục dạ hành, hắc hắc."

	Lão nhân tức cười nói: "Về sau tiểu tử ngươi ít cùng Tào sắc phôi pha trộn, Chu Hải Kính cái này võ học đại tông sư, quyền pháp xuất thần nhập hóa, thường thường có thuật trú nhan, bằng vào tướng mạo phân biệt không xuất ra số tuổi thật sự, cùng chúng ta luyện khí sĩ là không sai biệt lắm đấy. Còn có nhớ kỹ, không ngăn cản lấy ngươi đi xem cuộc chiến, nhưng mà nhất định phải khống chế ánh mắt, nghe nói Chu Hải Kính tính khí rất kém cỏi, xa xa không có Trịnh Tiễn dễ nói chuyện như vậy."

	Thiếu niên thu quyền đứng lại, nhếch miệng cười nói: "Niên kỷ không là vấn đề, nữ lớn hơn ba tuổi ôm gạch vàng, sư phụ ngươi cho tính tính toán toán, ta có thể ôm mấy khối gạch vàng?"

	Lão nhân xem thường nói: "Liền tiểu tử ngươi thuật toán, đều có thể tu hành, thật sự là không có thiên lý."

	Triệu Đoan Minh vuốt vuốt cái cằm, "Đều là võ bình luận tứ đại tông sư, Chu Hải Kính thứ tự kế cuối, nhưng mà tướng mạo tư thái nha, là so với kia Trịnh Tiễn muốn trông tốt chút ít."

	Trần Bình An ẩn nấp thân hình, đứng ở cách đó không xa trên đầu tường, nguyên bản lực chú ý càng nhiều ở đằng kia cỗ xe ngựa, thuận tiện liền đem thiếu niên những lời này nhớ kỹ.

	Đến nỗi cái kia chỗ kinh thành Thiên Lộc Các cao lầu nóc nhà, mấy cái tu sĩ trẻ tuổi vẫn còn ở tại chỗ, Trần Bình An là hơn nhìn mấy lần.

	Người người treo một quả thẻ bài, cũng không phải Hình bộ nha môn ban phát vô sự bài, chỉ khắc dấu một chữ, đều là từ mười hai địa chi bên trong chọn chữ.

	Xem ra, sáu người chính giữa, Nho Phật Đạo đều một người, kiếm tu một gã, bùa chú tu sĩ một vị, binh gia tu sĩ một người.

	Hơn nữa đều vô cùng có tiền, không nói chuyện bên ngoài rìa ăn mặc, đều bên trong mặc binh gia giáp viên trong phẩm chất cao nhất kinh vĩ giáp, lại áo khoác một kiện pháp bào, giống như tùy thời đều cùng người triển khai chém giết.

	Lúc này giống như có người bắt đầu làm cái rồi.

	Một người tuổi còn trẻ nữ tử, bảo giáp, pháp bào bên ngoài, mặc Kiến Khang cẩm thự sản xuất cổ tròn gấm hoa bào, nàng mở ra tay, cười tủm tỉm nói: " "Làm cái rồi, làm cái rồi. Liền đánh bạc vị kia Trần kiếm tiên tối nay có đi không hoàng cung, một bồi thường một."

	Còn lại năm người, nhao nhao ném ra ngoài thần tiên tiền, Tiểu thử tiền chiếm đa số, Cốc vũ tiền hai khỏa, cũng có người chỉ cấp một viên Tuyết hoa tiền, là cô gái nhỏ bộ dáng binh gia tu sĩ, mặc dệt kim tước vũ trang hoa vải mỏng, ánh trăng gió mát, gấm trước mặt oánh nhiên như nước chảy.

	Trẻ tuổi nữ tử nghi ngờ nói: "Tại đây?"

	Tiểu cô nương khoanh tay trước ngực, phiền muộn nói: "Bà cô hôm nay thật không có tiền."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngồi xếp bằng, cười hì hì nói: "Những năm này tích góp từng tí một này sao nhiều đồ cưới tiền, lấy ra, cược nhiều thắng lớn."

	Một cái lông mày xanh đôi mắt đẹp, mặc màu trắng vải mỏng thiền y tiểu hòa thượng, chắp tay trước ngực nói: "Phật tổ phù hộ đệ tử hôm nay vận khí đánh cược tiếp tục tốt."

	Cái này sáu cái tu sĩ, đã có đỉnh đầu thượng trụ quốc dòng họ đấy, cũng có cha mẹ là trên núi đạo lữ đấy, càng có phố phường bần hàn xuất thân, đều là Đại Ly Hình bộ niêm can lang tỉ mỉ vơ vét mà đến, lớn tuổi nhất đấy, chẳng qua chín mươi, nhỏ tuổi nhất, mới là mười mấy tuổi. Bọn hắn bên ngoài đấy, tổng cộng mười một người, mười hai địa chi, hôm nay chỉ không treo một vị trí, thiếu đi cái thuần túy vũ phu. Bọn hắn không có cố định truyền đạo người, không có chính thức tổ sư đường gia phả thân phận, nhưng mà dạy quyền người, mấy vị đại tông sư chính giữa, trong đó có Tống Trường Kính, chỉ có điều chỉ điểm không nhiều lắm, mấy lần mà thôi. Ngoài ra còn có Mặc gia hiệp sĩ, kiếm khách Hứa Nhược. Vì bọn họ truyền thụ vọng khí phương pháp đấy, là Đại Ly cũ núi cao mấy vị năm đó sơn quân, ngoài ra còn có mấy vị thân thế ẩn nấp, đạo thống không hiện thế ngoại người.

	Ở đây sáu người, người người đều có ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, có được Bảo Bình châu mới Ngũ Nhạc ngũ sắc đất, mới Tề độ sông lớn đổ ra biển thủy vận, hao phí rất nhiều số lượng kim tinh đồng tiền, cùng với cây hòe, cùng một loại trong nước hỏa.

	Trần Bình An nhảy xuống đầu tường, xuất hiện ở đường phố góc rẽ, không hề che lấp khí tức, yên tĩnh đợi đến vị kia Lễ bộ Thị lang đến, kỳ thật là người quen, lão thị lang Đổng Hồ.

	Lão Nguyên Anh thu hồi cái kia chỗ đạo tràng, cùng đệ tử Triệu Đoan Minh cùng một chỗ đứng ở ngõ hẻm, lão nhân cau mày nói: "Lại đây?"

	Nơi này, là có thể tùy tiện đi dạo địa phương sao? Người tuổi trẻ bây giờ làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu rồi, cứ phải đợi đến lúc bị đau mới dài trí nhớ?

	Trần Bình An cười nói: "Quấy rầy lão tiên sư tu hành, ta ở chỗ này chờ người, nói không chừng nói chuyện phiếm xong, có thể đi tòa nhà đọc sách."

	Lão tu sĩ lắc đầu, chẳng muốn nói thêm cái gì, nhiều nhất trở lại Hình bộ nha môn bên kia hỏi, đã nói là một cái không có nhãn lực người giang hồ, không cần chuyện bé xé ra to.

	Lão nhân bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chiếc ngựa sau khi xe dừng lại, đi ra vị kia Lễ bộ Đổng thị lang.

	Trần Bình An chủ động chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Đổng lão tiên sinh."

	Đổng Hồ tranh thủ thời gian thò tay hư giơ lên vị này trẻ tuổi sơn chủ cánh tay, "Trần sơn chủ, không được không được."

	Lão thị lang sau khi cười xong, kiên trì nói ra: "Xin hỏi Trần sơn chủ, đến thăm kinh thành, là có ý gì?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Bệ hạ lại là có ý gì?"

	Đổng Hồ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Cái này phải xem Trần sơn chủ là có ý gì rồi."

	Xa xa nóc nhà bên kia, xuất hiện một vị hai ngón xách bầu rượu phụ nhân, cái kia vừa mới làm cái lấy tiền trẻ tuổi nữ tử, xinh đẹp cười nói: "Phong di."

	Phụ nhân tiếng nói thiên nhiên vũ mị, cười nói: "Các ngươi lá gan không lớn, ngay tại người ta mí mắt phía dưới làm cái."

	Trẻ tuổi nữ tử kinh ngạc hỏi: "Phong di, hắn đã sớm phát hiện chúng ta?"

	Hẻm nhỏ bên này, Trần Bình An đã nghe được cái kia "Phong di" ngôn ngữ, đúng là cùng lão thị lang xin lỗi một tiếng, nói đi một chút sẽ trở lại, đúng là lóe lên rồi biến mất, thẳng đến cái kia chỗ nóc nhà.

	Một bộ tung bay áo xanh, bỗng nhiên hiện thân, đứng ở vểnh lên mái hiên nhà chỗ.

	Phụ nhân nhìn về phía Trần Bình An, cười hỏi: "Có việc?"

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ nghe kia tiếng không thấy kia trước mặt, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy tiền bối."
Kết chương.