Chương 1:: Người báo thù
 
 	Lúc ban đêm, một toà phồn hoa bên trong để lộ táo bạo nhị tuyến thành thị.
 
 	Trên đường phố ngựa xe như nước, sống về đêm bắt đầu, để rất nhiều người trẻ tuổi theo oi bức trong phòng chạy ra, thoả thích phung phí thời gian.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một đống tầng hai biệt thự đỉnh, đêm gió thổi qua, để hắn cảm giác được một trận mát mẻ.
 
 	Tô Hiểu thân mặc áo đen, đầu đội rộng lớn màu đen mũ trùm, đem thân hình ẩn giấu ở đỉnh trong bóng tối.
 
 	Thân này trang phục ở khô nóng mùa hè, coi như là buổi tối, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy oi bức.
 
 	Nhưng cùng hắn cái kia bất hạnh trải qua so với, này cũng không tính là cái gì, hắn đã chờ đợi ở đây hai giờ.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại niên kỷ, lẽ ra ở đại học cường độ vừa quá thời gian tốt đẹp, nhưng hắn nhưng bởi vì cừu hận, ở ba năm trước từ bỏ học nghiệp, bắt đầu học tập một ít những tri thức khác.
 
 	Nhân thể giải phẫu học, cách đấu, nhanh chóng mở khóa các loại tri thức.
 
 	Dài lâu chờ đợi bắt đầu. . . .
 
 	Hai giờ sau, một chiếc màu đen hào xe chậm rãi lái vào biệt thự trong viện, nặng nề tiếng động cơ tắt, cửa xe mở ra, một vị mang theo men say người trung niên theo hào xe bên trong đi ra.
 
 	Bởi vì thừa thãi uống rượu, người trung niên bước chân rõ ràng có chút phù phiếm.
 
 	Biệt thự đỉnh Tô Hiểu, cầm lấy bên người một thanh trường đao, trường đao ra khỏi vỏ, thân đao đen sẫm, mượn bóng đêm khiến người ta rất khó phát hiện.
 
 	Thả người theo cao năm mét đỉnh nhảy xuống, Tô Hiểu cái kia linh hoạt cánh tay, trên không trung nắm lấy biệt thự trên đột xuất củ ấu, rơi xuống tốc độ chậm lại.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu rơi vào kẻ thù ngay phía trước.
 
 	Không có bất luận cái gì phí lời, Tô Hiểu trường đao trong tay cắt ra không khí, phát ra một trận tiếng nghẹn ngào sau, một đao đem kẻ thù yết hầu chém ra.
 
 	Máu tươi dâng trào ra, tuy rằng Tô Hiểu cực lực tránh né, nhưng ống tay cùng mu bàn tay vẫn như cũ bị máu tươi xâm nhuộm.
 
 	Đã say rượu kẻ thù, còn chưa hiểu phát sinh cái gì, đã ngã ngửa xuống đất.
 
 	Loại thương thế này cùng tử vong không khác, sở dĩ Tô Hiểu lập tức hướng người ở thưa thớt vị trí chạy băng băng.
 
 	Dư quang đảo qua, Tô Hiểu nhìn thấy một tên trên người mặc chế phục bảo an.
 
 	Tuy rằng hắn đang ở hành hung, nhưng bị người tại chỗ mục kích cũng không đáng kể, hắn đem tướng mạo ẩn giấu rất tốt.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu liền cảm thấy lông tơ dựng lên, tên kia bảo an lại ở bên hông rút ra một khẩu súng, đen nhánh súng lục, thân thương thon dài, rõ ràng là chuyên chở ống hãm thanh giới.
 
 	Bảo an làm sao có khả năng có súng, Tô Hiểu đã không kịp cẩn thận suy nghĩ.
 
 	Phía sau là chí ít mười mấy mặt rộng biệt thự, tên kia bảo an khoảng cách hắn có chừng hai mươi mét, nếu như lựa chọn trốn, phía sau lưng sẽ triệt để bại lộ cho kẻ địch, vậy thì thành mục tiêu sống.
 
 	Gặp phải nguy hiểm, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là giải quyết nguy hiểm đầu nguồn, tuyệt không phải trốn.
 
 	Động thân xông về phía trước, Tô Hiểu thành S hình chạy băng băng, làm hết sức tránh bị đấu súng.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . . ."
 
 	Chuyên chở ống hãm thanh súng lục, chỉ phát ra yếu ớt tiếng súng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lao ra cách xa năm mét trái phải, liền cảm giác cẳng chân tê rần, sau ngực truyền đến cảm giác giống nhau.
 
 	Tô Hiểu biết đây là trúng đạn rồi, tuy rằng hắn là cái người báo thù, nhưng hắn cũng không trúng quá súng.
 
 	Cảm giác vô lực tại thân thể lan tràn, Tô Hiểu cũng không có hoảng sợ, chỉ là có chút không cam lòng mà thôi.
 
 	Báo thù còn chưa hoàn thành, hắn cũng đã ngã xuống, hơn nữa là bị không biết kẻ địch giết chết, đây là cỡ nào uất ức một chuyện.
 
 	Dùng hết cuối cùng khí lực, Tô Hiểu đem trường đao trong tay tung ra.
 
 	Một đao này cơ bản là mặc cho số phận, nhưng lão thiên phảng phất nhận ra được Tô Hiểu không cam lòng, cùng với hắn cái kia bất công tao ngộ, cây trường đao kia trên không trung nhanh chóng xoay tròn vài vòng sau, càng như kỳ tích đâm vào đến nắm thương bảo an ngực.
 
 	Tê liệt ngã xuống đất Tô Hiểu, trên mặt tươi cười.
 
 	Cây trường đao kia hắn tôi thần kinh tính độc tố, hơn nữa là hỗn hợp loại, tên kia bị đâm thương bảo an chắc chắn phải chết.
 
 	Ý thức bắt đầu mơ hồ, Tô Hiểu cảm giác đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, sau trước mắt hoàn toàn đen kịt.
 
 	Ở cuối cùng còn sót lại trong ý thức, Tô Hiểu mơ hồ nghe được.
 
 	"Liệp sát giả, 'Luân Hồi Nhạc Viên' vì ngươi mở ra." ——
 
 	( thân thể truyền bên trong. . . )
 
 	(10%, 50%, 100%, truyền hoàn thành, kiểm hạch đến Liệp sát giả thân thể nhận đến lượng lớn tổn thương, chờ chữa trị. . . . )
 
 	( Liệp sát giả ý thức chưa thức tỉnh, chữa trị chỉ lệnh kéo dài sau, hiện duy trì thấp nhất sinh tồn trạng thái, duy trì thời gian mười phút. . . ."
 
 	( tích. . . , phát hiện Liệp sát giả thiên phú là trưởng thành thiên phú, sinh tồn thời gian thêm vào hai giờ. )
 
 	Một vùng tăm tối bên trong, mấy hàng màu lam nhạt văn tự trôi nổi ở giữa không trung, phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhỏ.
 
 	Ở màu lam nhạt văn tự phía dưới, Tô Hiểu đầy người máu tươi nằm ở trong hư không.
 
 	Ngón tay co rúm, Tô Hiểu mơ màng tỉnh lại.
 
 	Ở sau khi tỉnh lại, Tô Hiểu đầu tiên là có chút mờ mịt, nhưng nhớ lại cái kia họng súng đen ngòm sau, lập tức nghĩ đứng lên.
 
 	Đau nhức truyền đến, Tô Hiểu đau suýt nữa lại lần nữa ngất.
 
 	Mất công sức ngồi dậy, Tô Hiểu nhìn quét chu vi, trừ bỏ vài hàng lóe lam quang văn tự, bốn phía hoàn toàn đen kịt.
 
 	( Liệp sát giả, hoan nghênh đi tới 'Luân Hồi Nhạc Viên' )
 
 	Một hàng chữ đột nhiên xuất hiện ở Tô Hiểu trước mặt, nhưng Tô Hiểu cũng không đến xem cái kia một hàng chữ, mà là bắt đầu kiểm tra thân thể thương thế.
 
 	Cẳng chân bị xuyên thủng, miệng vết thương da thịt bay khắp, ngón tay đều có thể dễ dàng thăm dò vào trong đó.
 
 	Loại này máu tanh tình cảnh, Tô Hiểu chỉ là cau mày, cũng không cái khác biểu hiện.
 
 	Hắn trải qua so với này tàn khốc gấp mười lần tình cảnh, sở dĩ những này cũng không thể để hắn thay đổi sắc mặt.
 
 	Nơi ngực thương thế càng thêm nghiêm trọng, nhưng bất luận là cẳng chân hoặc nơi ngực thương, đều không lại chảy ra tí ti vết máu.
 
 	"Ta không chết?"
 
 	Lấy tay đặt tại ngực, Tô Hiểu cảm giác được trái tim ở mạnh mẽ nhảy lên.
 
 	( Liệp sát giả, ngươi cũng chưa chết, là / phủ đồng ý gia nhập 'Luân Hồi Nhạc Viên', nơi này có ngươi muốn tất cả. )
 
 	Tô Hiểu đã sớm chú ý tới những kia khả nghi văn tự, nhưng xuất phát từ đối không biết sự vật cảnh giác, hắn cũng không để ý tới những kia văn tự.
 
 	Tình huống bây giờ có chút quỷ dị, hắn chịu hẳn phải chết thương thế, nhưng cũng như kỳ tích còn sống, hơn nữa ở trước mặt hắn có một chuyến đỏ như màu máu con số đang ở đếm ngược.
 
 	(1: 35: 10 ), (1: 35: 9 ). . . .
 
 	Một giờ ba mươi lăm phút lẻ chín giây, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, đây chính là những con số kia ý tứ, hơn nữa con số còn đang không ngừng đếm ngược.
 
 	Này đỏ như màu máu con số, cho Tô Hiểu một loại bất tường cảm giác, phảng phất ở mấy chữ này về không lúc, hắn sẽ mất đi sinh mệnh.
 
 	( Liệp sát giả, xin mau sớm cùng 'Nhạc viên' câu thông, lấy ký kết khế ước, bằng không ngươi sẽ ở '1 giờ 35 phân' sau tử vong )
 
 	Quả nhiên, những con số kia đại biểu hắn còn có thể tồn tại thời gian, Tô Hiểu trước liền có suy đoán, thương thế của hắn quá nặng, đã sớm hẳn là tử vong.
 
 	"Đao của ta đây."
 
 	Tô Hiểu không có quan tâm cái gì 'Khế ước' hoặc 'Nhạc viên', mà là hướng đối phương yêu cầu đao của hắn.
 
 	Cây đao kia là cha mẹ hắn để cho hắn duy nhất kỷ niệm, có người nói là hắn thái gia gia thu được một cái quan quân đao, vẫn truyền tới hắn một đời này.
 
 	( hiện thực vật phẩm vô pháp đưa vào 'Nhạc viên' bên trong, xin mau sớm ký kết khế ước. )
 
 	Tô Hiểu trầm mặc, màu lam nhạt văn tự lấp lóe, khả năng là chưa từng gặp qua Tô Hiểu loại này 'Liệp sát giả' .
 
 	"Khế ước? Nói một chút coi, ta cần trả giá cái gì, lại có thể được cái gì."
 
 	Từ từ giảm thiểu sinh tồn thời gian, để Tô Hiểu không có quá nhiều thời gian đi trì hoãn, hơn nữa hắn cảm giác, hắn hẳn là gặp phải cái gì 'Siêu tự nhiên' sự kiện, điều này làm cho nội tâm của hắn có chút gợn sóng.
 
 	Tô Hiểu rất cần sức mạnh đi báo thù, mà 'Siêu tự nhiên' sự kiện ở nương theo nguy hiểm khổng lồ đồng thời, cũng có thể có thể thu được không tầm thường sức mạnh.
 
 	( ký kết khế ước, ngươi đem qua lại ở từng cái từng cái 'Diễn sinh vị diện' bên trong, đi hoàn thành 'Luân Hồi Nhạc Viên' tuyên bố nhiệm vụ, thu được 'Thế giới chi nguyên', cuối cùng lấy 'Thế giới chi nguyên' bao nhiêu, đến cố định khen thưởng phải chăng phong phú. )
 
 	( 'Luân Hồi Nhạc Viên' không gì không làm được. )
 
 	. . . .
 
 	Đại lượng văn tự hiện lên, Tô Hiểu cẩn thận xem.
 
 	"Không gì không làm được? Có thể sống lại qua đời người?"
 
 	Hết thảy màu lam nhạt văn tự bỗng nhiên bất động ở giữa không trung, sau toàn bộ biến mất.
 
 	( xét thấy ngươi thân phận của Liệp sát giả, không thể. )
Kết chương.