Chương 1471 : Thái Nhất Tiên môn trọng lễ.
Một ngày này sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng, màu vàng kim nhạt dương quang vung vãi tại Thanh Liên đảo thượng diện, Thanh Liên đảo bị nhuộm thành kim hoàng sắc.

	Thanh lãnh gió sớm thổi tới, nước biển bốc lên cổn động, cuốn lên tầng tầng sóng biển.

	Thanh Liên đảo vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, không trung bỗng nhiên xuất hiện một đoàn to lớn màu xanh tường vân, màu xanh tường vân kịch liệt lăn lộn, điểm điểm thanh quang bay xuống, lộng lẫy.

	Nhất tọa hơn trăm mẫu đại màu xanh quảng trường, mấy trăm tên tu sĩ tổng hợp nhất đường, Nguyên Anh tu sĩ ngồi ở cạnh trước vị trí, tiểu bối ngồi ở phía sau.

	Mạnh Thiên Chính cùng Đái Nhân ngồi tại phía trước nhất, thứ yếu là Thiên Nguyệt Chân Nhân cùng Thải Liên Tiên tử, sau đó mới là Trương gia cùng Âu Dương gia Nguyên Anh tu sĩ.

	Trần Húc Đông ngồi ở giữa, thần sắc kích động.

	Trước mắt hắn đã Kết Đan, đi qua trên trăm năm như một ngày cố gắng, hắn đã thu được gia tộc tán thành, là Vương gia Chế Phù viện viện chủ, am hiểu luyện chế Tam giai Phù triện, mang ra nhiều vị Nhị giai Chế Phù sư, am hiểu luyện chế nhiều loại Phù triện.

	Hơn trăm năm trước, Vương Thanh Sơn Kết Anh thời điểm, Trần Húc Đông bất quá Trúc Cơ kỳ, hiện tại đã Kết Đan, lấy tư chất của hắn, gia nhập thế lực khác cũng có thể nhường hắn Kết Đan, chẳng qua trước mắt đến xem, Trần Húc Đông có phần may mắn, mình gia nhập là Vương gia.

	Mấy trăm năm qua, Vương gia phát triển càng ngày càng tốt, đặc biệt là Vương Trường Sinh diệt trừ Chu Tư Hồng về sau, thanh danh phóng đại, Vương gia thừa cơ chiêu binh mãi mã, cung Vương gia khu sử Kết Đan tu sĩ cao đạt ba mươi lăm người, thực lực hùng hậu.

	Vương gia tại Ngũ Long Hải vực lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, Vương Thanh Linh tiến vào Nguyên Anh kỳ, Vương gia thực lực nâng cao một bước, Vương gia có thể sẽ trở thành Nam hải thập đại tu tiên thế gia một trong.

	Vương gia lực ảnh hưởng càng lớn, thế lực càng mạnh, Trần Húc Đông đãi ngộ cũng liền càng tốt, địa vị cũng sẽ cao hơn, hiện tại có không ít cấp thấp tu sĩ đánh nhau vỡ đầu cũng muốn gia nhập Vương gia, bất quá Vương gia xét duyệt tương đối nghiêm khắc, sẽ không tùy tiện nhận người, thà thiếu không ẩu.

	Có thành thạo một nghề ngoại lai tu sĩ gia nhập Vương gia, hậu nhân của bọn họ có thể giữ lại mình dòng họ, hết thảy đãi ngộ cùng Vương gia tu sĩ, không có thành thạo một nghề phổ thông tu sĩ gia nhập Vương gia, bọn hắn có thể giữ lại mình dòng họ, Vương gia vậy không miễn cưỡng, đãi ngộ so Vương gia tu sĩ kém một chút, bất quá so với đại đa số thế lực tốt hơn nhiều.

	Đơn giản tới nói, Vương gia không dưỡng nhàn nhân, muốn thu hoạch tốt hơn đãi ngộ, vậy sẽ phải cố gắng là Vương gia làm cống hiến, góp nhặt Cống Hiến điểm, hối đoái tu tiên tài nguyên.

	Trần Húc Đông bị Vương gia lập làm điển hình, hắn là họ khác tu sĩ, dạy bảo Vương gia tu sĩ Chế phù, trăm năm như một ngày, chịu mệt nhọc, chẳng những kết thành Kim Đan, trả đã cưới Vương Quý Quân, cực lớn khích lệ họ khác tu sĩ.

	Quảng trường ngay phía trước trưng bày ba tấm thanh quang lòe lòe bàn ngọc, đây là Vương Trường Sinh bốn người chỗ ngồi.

	Một đội người mặc pháp bào màu xanh tu sĩ phân loại hai bên, sắc mặt của bọn hắn trang trọng, trên tay đều nắm lấy một đầu màu xanh kèn lệnh.

	Bọn hắn đem kèn lệnh phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng thổi, một trận trầm thấp tiếng long ngâm vang lên.

	"Kết Anh đại điển bắt đầu, thỉnh Thái Hạo Chân Nhân, Thiên Cầm Tiên tử, Thanh Liên Kiếm Tôn, Bách Linh tiên tử đến nơi."

	Vương Mạnh Phần la lớn, dưới chân khuếch đại âm thanh trận linh làm vinh dự trướng, thanh âm truyền khắp cả tòa Thanh Liên đảo.

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, chín đầu thân dài hơn ba mươi trượng Giao long từ đằng xa chân trời bay tới, chín đầu Giao long nhan sắc khác nhau, đầu của bọn nó bên trên đều phủ lấy một cây thanh quang lòe lòe dây thừng, dây thừng cuối cùng là một cỗ thanh quang lưu chuyển không chừng tứ phương xe thú, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh bốn người đứng tại xe thú bên trong.

	Vương Trường Sinh người mặc pháp bào màu xanh lam, đầu đội lam sắc ngọc quan, sắc mặt trang trọng, cấp người một loại không giận tự uy cảm giác.

	Uông Như Yên một thân lam sắc cung trang, tóc dài vén lên thật cao, một cây màu xanh nhạt cây sáo thắt ở bên hông, cấp người một loại không thể xâm phạm cảm giác thiêng liêng thần thánh.

	Vương Thanh Sơn người mặc trang phục màu xanh, eo quấn màu xanh nhạt ngọc đái, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn nơi xa, hắn như cùng một thanh vị lợi kiếm ra khỏi vỏ, cấp người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Vương Thanh Linh mặc bạch sắc váy ngắn, đồ trắng đạm trang, trên mặt lộ ra lưỡng cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, mái tóc màu đen đón gió bay múa, như cùng tiểu muội nhà bên, khiến người ta cảm thấy rất cảm thấy thân thiết.

	Cửu Giao xa, đây là Vương gia sung làm bề ngoài công cụ, rất ít sử dụng.

	Chín đầu nhan sắc khác nhau Giao long lôi kéo tứ phương xe thú nhanh chóng lướt qua không trung, rơi vào màu xanh trên bệ đá.

	Tới chơi tân khách mặt mũi tràn đầy hâm mộ, chín đầu Tam giai Giao long lôi kéo Vương gia bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, cái này quá xa hoa, toàn bộ Nam hải Tu Tiên giới, duy nhất cái này một nhà.

	Vương gia tu sĩ sắc mặt đỏ bừng lên, một ngày này nhất định là ghi vào tộc sử một ngày, cũng là nhường hết thảy Vương gia tu sĩ cảm thấy tự hào nhất thiên.

	Bách Linh tiên tử hỉ kết Nguyên Anh, Tứ Hải bát phương chúng tiên đến chúc.

	Tại chúng tu sĩ nhìn chăm chú, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh bốn người hướng về ba tấm màu xanh bàn ngọc đi đến, ven đường đi tới, hết thảy tu sĩ nhao nhao đứng lên, thần sắc cung kính, không dám có chút bất kính.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở giữa bàn ngọc ngồi xuống, Vương Thanh Sơn ngồi ở bên trái, Vương Thanh Linh ngồi ở bên phải.

	"Đa tạ các vị đạo hữu không xa ngàn dặm chạy đến, tham gia ta nhóm Vương gia vì Thanh Linh tổ chức Kết Anh đại điển, chư vị có lòng."

	Vương Trường Sinh thanh âm không lớn, truyền khắp toàn bộ quảng trường, hết thảy tu sĩ nghe rõ ràng.

	Đái Nhân đứng dậy, ôm quyền nói ra: "Đái mỗ đại biểu Vạn Kiếm môn chúc mừng Bách Linh tiên tử Kết Anh, đưa lên Khu Thú trạc một đầu, Tứ giai Yêu đan hai viên, ngàn năm Linh dược mười cây, Thiên Niên Linh nhũ hai bình."

	Hắn lấy ra nhất cái tinh mỹ màu xanh hộp ngọc, đưa cho Vương Mạnh Phần, Vương Mạnh Phần nhận lấy hộp ngọc, đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	Vương Thanh Linh nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Đái đạo hữu, quý phái có lòng, ta nhóm Vương gia mỗi lần tổ chức Kết Anh đại điển, các ngươi Vạn Kiếm môn đều sẽ phái ngươi tham gia, ngươi ở thêm một đoạn thời gian, để cho ta nhóm nhất tận tình địa chủ hữu nghị, thiếp thân có rất nhiều sự tình hướng Đái đạo hữu thỉnh giáo."

	"Không có vấn đề, Đái mỗ tựu quấy rầy."

	Đái Nhân hào sảng nhất tiếu, ngồi xuống.

	Mạnh Thiên Chính đứng dậy, lật tay lấy ra nhất cái màu đỏ nhạt hộp ngọc, nói ra: "Tại hạ Mạnh Thiên Chính, đại biểu Thái Nhất Tiên môn, chúc mừng Bách Linh tiên tử tiến giai Nguyên Anh, đưa lên Thái Nhất Thần thủy một bình, Kết Anh Linh vật hai phần, ngàn năm Lưu Ly trúc hai đoạn, Tứ giai Yêu đan hai viên, Tứ giai Yêu thú tinh hồn hai cái, Ngũ Thải Lân y một kiện."

	Vương gia khí vận cường đại, lần lượt xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, vì lôi kéo Vương gia, Thái Nhất Tiên môn lần này thế nhưng là ra vốn gốc, những vật khác cũng chẳng có gì, Ngũ Thải Lân y thế nhưng là một kiện phòng ngự cấp bậc pháp y.

	"Ngũ Thải Lân y! Mạnh đạo hữu, không biết Ngũ Thải Lân y cùng quý phái trấn tông chi bảo Ngũ Thải Phượng Linh y có quan hệ gì?"

	Đái Nhân trong mắt kinh ngạc lóe lên, tò mò hỏi.

	Mạnh Thiên Chính ngạo nghễ nói ra: "Hơn bốn ngàn năm trước, Yêu tộc phản công Nhân tộc, ta nhóm lập phái tổ sư Tứ Quý Kiếm Tôn đơn thương độc mã giết vào Hỏa Lân Nhất tộc, Ngũ Thải Lân y là Ngũ Thải Phượng Linh y thí nghiệm phẩm, bất quá lực phòng ngự không so phòng ngự Linh bảo kém bao nhiêu."

	Hắn theo hồng sắc trong hộp ngọc lấy ra một kiện ngũ quang lấp lóe không ngừng bảo y, bảo y chính diện thêu lên nhất cái sinh động như thật Kỳ Lân đồ án.

	Thiên Nguyệt Chân Nhân đến thăm Thái Nhất Tiên môn, cùng Trương Triển Phong trò chuyện về sau, Trương Triển Phong đối Tống Thiên Cơ xem bói tin tưởng không nghi ngờ, Thái Nhất Tiên môn mượn nhờ đại khí vận cá nhân hoặc là thế lực, tương đối dễ dàng vượt qua cửa này, năm xưa Tứ Quý Kiếm Tôn cũng là đại khí vận chi nhân, vượt qua kiếp nạn về sau, đặt vững Thái Nhất Tiên môn tại Đông Hoang địa vị.

	Thái Nhất Tiên môn muốn mượn nhờ Vương gia khí vận, nhất định phải xuất ra trọng lễ, lôi kéo Vương gia.

	Vương gia hiện tại không thiếu địa bàn, không thiếu đồng dạng tu tiên tài nguyên, khẳng định không có trấn tộc chi bảo, cái này Ngũ Thải Lân y là Thái Nhất Tiên môn trấn tông chi bảo Ngũ Thải Phượng Linh y thí nghiệm phẩm, phòng ngự rất cường đại.
Kết chương.