Chương 3100: Ngửi một cái mùi vị kia
 
 	Biển lửa, chính là nham thạch nóng chảy hải dương, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là lưu động nham thạch nóng chảy, cả vùng đều đã hòa tan.
 
 	Đáng sợ nhất, không phải lưu động nham thạch nóng chảy, mà là nham thạch nóng chảy bên trong ẩn chứa chân hỏa, tại nham thạch nóng chảy bên trong có không ít nham thạch nóng chảy ngâm, một khi nham thạch nóng chảy ngâm vỡ tan, liền có chân hỏa chui ra.
 
 	Trong này chân hỏa, đó là mười phần đáng sợ, nháy mắt có thể đem hết thảy thiêu được tan thành mây khói, Bất Hủ Chân Thần, đều khó có thể chịu được đáng sợ như vậy chân hỏa.
 
 	Cho nên, có bước vào biển lửa tu sĩ cường giả, đều cẩn thận, hoặc là tránh né được rất xa, để miễn cho bị trong nham tương chân hỏa đốt tới, nếu không, một chút không cẩn thận, liền chết thảm tại biển lửa này bên trong, tan thành mây khói, chết không có chỗ chôn.
 
 	"Xem ——" ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế không khỏi trầm giọng nói, nhìn qua phía trước một ngón tay.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tại biển lửa chỗ càng sâu, chỉ thấy ánh lửa thiểm thước, trong ngọn lửa, còn toát ra từng sợi kiếm quang.
 
 	Có câu nói nói, Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, nhưng là, vào giờ phút này, chứng kiến trước mắt một màn này thời điểm, liền không khỏi muốn nói, biển lửa chi thủy trên trời tới.
 
 	Tại đây trong biển lửa hết thảy nham thạch nóng chảy, tựa hồ cũng là từ biển lửa chỗ sâu nhất chảy ra tới.
 
 	Lúc này, trông về phía xa biển lửa thời điểm, tựu là tại biển lửa chỗ sâu nhất, tựa hồ chỗ đó cũng là toàn bộ biển lửa chỗ cao nhất, tại đó hình như là có một tòa vô cùng lớn núi lửa đồng dạng.
 
 	Dạng này một tòa vô cùng lớn núi lửa tựa hồ là sừng sững tại biển lửa ngay trung tâm, nó nguy nga cao lớn, tựa hồ có thể thẳng nhập bầu trời.
 
 	Thoạt nhìn tựu là như vậy một tòa cao lớn không gì sánh được núi lửa, có dòng nham thạch chảy xuống đến, trên thực tế, thực sự không phải là nham thạch nóng chảy từ nơi ấy chảy ra đến, tại đó chảy ra tới, vậy chỉ bất quá là chân hỏa mà thôi.
 
 	Chân hỏa chảy ra, liền thiêu vạn vật, đã hòa tan thiên địa, cho nên, toàn bộ biển lửa đều hóa thành nham thạch nóng chảy hải dương, nó tựu là mặt đất bị hòa tan về sau kết quả.
 
 	Nhưng, lại cẩn thận cảm thụ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, tại biển lửa ở trong chỗ sâu, tại đó thoạt nhìn cao lớn không gì sánh được trên núi lửa, có kiếm khí tràn ngập, quản chi cách nhau nơi này có nghìn vạn dặm xa rồi, kiếm khí y nguyên có thể tràn ngập đến nơi đây.
 
 	Xa xa nhìn lại, ở đằng kia núi lửa chỗ, có kiếm quang phun ra nuốt vào, tựa hồ có một bả vô thượng thần kiếm cắm vào chỗ đó. Dạng này một bả thần kiếm cắm vào nơi đó về sau, đem trong thiên địa tất cả đều đính tại này bên trong, đem hết thảy đều định dạng rồi đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, quản chi toàn bộ biển lửa lại lớn, cuối cùng đều là bị thanh thần kiếm này đính tại này bên trong. Vậy thì cho người một loại cảm giác, giống như không có thanh thần kiếm này đính tại nơi đó, này tòa cao lớn không gì sánh được núi lửa sẽ bộc phát, bạo phát đi ra chân hỏa, nham thạch nóng chảy, có thể nháy mắt đem thế gian hết thảy hủy diệt, vạn vật đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Đúng là có cái này một bả thần kiếm đính tại chỗ đó, trấn áp lại núi lửa, mới có thể khiến cho cái thế giới này tồn tại, phiến thiên địa này còn có thể may mắn còn sống sót.
 
 	"Thật mạnh kiếm khí." Quản chi cách nhau rất xa, Thánh Sương Chân Đế đều hít một hơi lãnh khí, bởi vì thanh thần kiếm này đính tại chỗ đó, khiến người ta cảm thấy thiên địa chúng sinh đều bị đính tại này bên trong, mặc kệ ngươi là vô địch Chân Đế, còn là vạn cổ thủy tổ, đều sẽ bị đính tại thanh thần kiếm này phía dưới.
 
 	"Cái này nào chỉ là kiếm khí ——" đại hắc ngưu xa xa nhìn thoáng qua một màn này, nhẹ nhàng mà nói ra: "Đây cũng là chấp niệm, bất diệt chấp niệm."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là xa xa nhìn ra xa liếc cái kia xa xôi chỗ núi lửa, hai mắt ngưng tụ, cuối cùng chỉ là lạnh nhạt nói: "Một trận chiến kinh sợ vạn cổ, đây cũng là tại nói cho hậu nhân một ít gì đó."
 
 	"Đến tột cùng là như thế nào một trận chiến đâu." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi vì đó rùng mình, cái này không chỉ là bởi vì đem tại đây biến thành nham thạch nóng chảy thế giới, đáng sợ hơn chính là, một trận chiến trăm ngàn vạn năm về sau, lưu lại không cách nào ma diệt chấp niệm, lúc này mới sẽ làm cho hôm nay tình cảnh.
 
 	"Ha ha, còn có thể như thế nào một trận chiến." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Thủy tổ nội chiến thôi, cái này là thủy tổ cấp bậc chiến trường, khí tức kia, hoàn toàn có thể cảm thụ đến đi ra."
 
 	Thánh Sương Chân Đế há miệng muốn nói, cuối cùng lại dừng lại, nàng minh bạch đại hắc ngưu ám chỉ trong lời nói.
 
 	"Vào đi thôi, chúng ta sẽ rất nhanh biết rõ câu trả lời." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước vào trong biển lửa, từng bước một theo trong nham tương đi qua.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn không hề lo lắng cái gì chân hỏa, ánh mắt của hắn chỗ quăng và chỗ, chính là biển lửa chỗ sâu nhất, chỗ đó mới là vạch trần đáp án chỗ.
 
 	Đây cũng là năm đó đại chiến nhắc đến nguyên , năm đó, có người đã từng tranh đoạt, cuối cùng bạo phát tuyệt thế đại chiến.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn theo sát phía sau, tiến nhập cái kia nóng rực không gì sánh được nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông bên trong , đương nhiên, đối với đại hắc ngưu, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn mà nói, trong nham tương chân hỏa cũng vô pháp đem bọn họ đốt cháy mất.
 
 	Mảnh này biển lửa, nghìn vạn dặm độ rộng, tuy nhiên Lý Thất Dạ bọn hắn không giống các tu sĩ khác cường giả cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, nhưng là, nếu như muốn đi đến tận cùng bên trong nhất, đó cũng là cần một ít thời gian.
 
 	"Phía trước có người phát hiện có ốc đảo, nhanh lên, cần phải có thứ tốt." Tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi về phía trước thời điểm, phía trước có người quát to một tiếng, lập tức nhanh hơn tốc độ, thậm chí có ít người không lo nổi nguy hiểm.
 
 	Trong nháy mắt, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả phong tuôn ra mà lên, hướng ốc đảo địa điểm mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dừng bước, thật sâu hít thở một cái, sau đó chép miệng một cái, nhìn xem đại hắc ngưu, lạnh nhạt nói: "Ngươi ngửi ra hương vị không có?"
 
 	Đại hắc ngưu cũng dừng bước, cũng giống Lý Thất Dạ dáng dấp, thật sâu hít thở một cái, chép miệng tắc lưỡi đầu, lắc đầu, nói ra: "Không có đoán được."
 
 	Lần này đại hắc ngưu ngược lại trung thực, không có lừa dối.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng liếc hắn liếc, lúc này liền để đại hắc ngưu có chút lúng túng, hắn cười khan một tiếng, đối với bên cạnh Thánh Sương Chân Đế nói ra: "Nha đầu, ngươi ngửi ra mùi vị gì không có."
 
 	Thánh Sương Chân Đế không có phát hiện cái gì khác thường, nàng cũng học hình dạng của bọn hắn, hít thở một hơi thật sâu, cẩn thận thưởng thức một chút, nhẹ lay động đầu, nói ra: "Không có ngửi ra cái gì đến?"
 
 	"Ha ha, cái này không thể trách ta rồi, nha đầu đây cũng không phải là không có đoán được, cũng không thể ai cũng có thể giống như ngươi vậy có một con chó đồng dạng cái mũi, như vậy linh mẫn." Đại hắc ngưu ở thời điểm này mới hắc hắc cười cười, lý trực khí tráng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, khoan thai nói: "Ngươi không phải nói, ngươi đã từng nếm qua Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ sao?"
 
 	"Cái này, cái này sao. . ." Đại hắc ngưu không khỏi cười khan một tiếng, sau đó có chút do dự, nói ra: "Cho dù bản soái ngưu nếm qua Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, nhưng, cũng không phải vạn năng nha, không thể nói, nghe thấy một hơi, liền có thể nghe thấy ra cái gì đó tới."
 
 	"Liền coi ngươi là chưa ăn Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, nhưng là, lão thụ yêu cái kia vài miếng lá cây ngươi cuối cùng nếm qua đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Những này tiên phẩm, ngươi cũng bạch nếm sao?"
 
 	"Ai nói đấy, hắc, hắc, hắc, lão thụ yêu cái kia lá cây hương vị, bản soái ngưu đến nay còn ký ức khắc sâu." Đại hắc ngưu không phục, ưỡn ngực một cái.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là chậm rãi nhìn hắn một cái.
 
 	"Bản soái ngưu cũng không tin ngửi không ra cái gì." Đại hắc ngưu bị Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy xem xét, lập tức liền khó chịu, ở thời điểm này, hắn thật sâu hít thở một cái, cẩn thận thưởng thức một chút, nhắm lại hai mắt, giống như chìm đắm trong nơi đó.
 
 	"Đây là ——" qua rồi một hồi lâu, đại hắc ngưu không khỏi hai mắt thoáng cái mở ra, cái kia như chuông đồng đồng dạng con mắt trong chớp mắt này sáng ngời không gì sánh được, hình như là hai khỏa mặt trăng, chớp động lên khiếp người quang mang.
 
 	"Cái này, đây cũng là tiên phẩm mới đúng." Đại hắc ngưu thì thào nói: "Có chi hương vị, nên cổ chi, không đúng, là tiên chi!"
 
 	"Chẳng lẽ, tại đây thật là ra tiên vật." Đại hắc ngưu không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Chênh lệch một chút như vậy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Còn là chênh lệch một chút như vậy, không phải vậy, cái kia thật là có thể gọi tiên vật rồi."
 
 	"Má ơi, đây thật là thiếu một ít." Đại hắc ngưu lần nữa thưởng thức, hét to một tiếng, nói ra: "Đây là tiên chi, tuyệt đối là tiên chi, tuy nhiên không biết là loại nào, nhưng, tuyệt đối là tiên chi. Tuy nhiên so ra kém Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, nhưng, tuyệt đối là thứ tốt, thứ tốt."
 
 	Quát to một tiếng "Thứ tốt" về sau, đại hắc ngưu lập tức nhấc chân xông về phía trước, giống như sợ người khác cùng hắn đoạt tốt như vậy đồ đạc đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, đi theo.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng vội vàng là nhanh chạy bộ đi lên, nói ra: "Như thế tiên phẩm, chỉ sợ có được không dễ dàng."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Như thế tiên phẩm, nếu như có thể có được dễ dàng lời nói, sớm đã bị người ngắt lấy đi rồi, lại thế nào khả năng chờ tới bây giờ đâu."
 
 	"Công tử, thế gian, thật là có Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ?" Đi phía trước mà đi thời điểm, Thánh Sương Chân Đế nhịn không được hỏi cái này vấn đề.
 
 	Đang hỏi vấn đề này thời điểm, nàng đều không khỏi nhìn về phía phía trước chạy nhanh đại hắc ngưu liếc.
 
 	Bởi vì cho tới nay đại hắc ngưu đều xưng là tự mình nếm qua Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, nhưng là, Thánh Sương Chân Đế biết rõ, Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ, chính là tiên vật, thế gian không có người thấy.
 
 	"Đích thực có." Lý Thất Dạ đương nhiên biết rõ Thánh Sương Chân Đế suy nghĩ rồi, hắn hàm thâm ý cười cười, nói ra: "Về phần có thể ăn được hay không bên trên Cửu Nhị Hoàng Kim Tuệ nha, cái này tạo hóa. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, không tiếp tục nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không muốn nhiều lời, Thánh Sương Chân Đế cũng không hỏi tới nữa xuống dưới.
 
 	Tại đây trong biển lửa, nham thạch nóng chảy tựa như đại dương mênh mông, hoàn toàn mờ mịt, nhưng là, lúc này phía trước vậy mà phiêu bạt lấy một khối ốc đảo, dạng này một khối ốc đảo giống như là uông khoản trong biển rộng một cái đảo hoang đồng dạng.
 
 	"Chính là chỗ này." Đại hắc ngưu hoan hô một tiếng, lập tức vọt vào.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thánh Sương Chân Đế cũng theo bước bước vào khối này ốc đảo bên trong , lúc một bước nhập ốc đảo bên trong thời điểm, lập tức một cỗ cảm giác mát đập vào mặt.
 
 	Trước mắt chính là một mảnh Lục Lục sum suê, khắp nơi đều là cây xanh dây leo, khắp nơi đều là màu xanh biếc dạt dào.
 
 	Chỗ thân tại cái này mát lạnh ốc đảo bên trong, ngươi rất khó tưởng tượng, dạng này một khối ốc đảo dĩ nhiên là phiêu bạt tại nham thạch nóng chảy phía trên, đây quả thực là đoạt thiên tạo hóa, cho người một loại quỷ phủ thần công cảm giác.
 
 	"Thì ở phía trước, nghe nói phía trước có một cây tiên chi xuất thế." Ở thời điểm này, phía trước đã có tu sĩ kềm nén không được quát to một tiếng rồi.
 
 	"Thật là tiên chi sao?" Không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả một bước vào ốc đảo về sau, thật giống như điên cuồng, lập tức vọt vào.
Kết chương.