Chương 1304 : Tù phạm vượt ngục, cứ điểm đại loạn.
Cửu tầng Địa Ngục Trận pháp hệ thống rất mạnh, tên xăm mình dùng đầu đụng thật lâu, đụng vỡ đầu chảy máu đều không phá mất, cho nên đối với mình vượt ngục cơ bản không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	Nhưng mà, khi hắn tại Quân Thường Tiếu trợ giúp dưới lần lượt xuyên qua Trận pháp hàng rào, cho đến xuất hiện ngục giam bên ngoài, biểu hiện trên mặt liền đặc sắc.

	Cái này ra rồi?

	Cái này vượt ngục?

	Cũng không tránh khỏi quá dễ dàng tùy ý a?

	Không có cách, bật hack chi nhân, muốn làm gì thì làm.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đã thu hoạch được tự do, đến, đem Nhập môn biểu điền đi."

	Cái này nhân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, tạm thời không thể biết được, nhưng cực kỳ nhịn đánh lại khả tự lành, quả thật nhất cái đại nhân tài, nhất định phải thu nhập dưới trướng lấy ra làm tấm chắn.

	Mà lại, đến tự Thượng giới lại Giới đường có thù , tương đương với một cái tin tức nguyên, về sau lén qua đi lên khẳng định có đại dụng.

	Về phần Luân Hồi chi linh, Quân Thường Tiếu cũng không hào lấy cưỡng đoạt suy nghĩ, dù sao chết mới mạnh lên, thực sự có chút cực đoan, cũng có chút lãng phí thời gian a.

	Tên xăm mình cũng không thăm Nhập môn biểu, giơ tay lên nói: "Ca, vòng tay cùng vòng chân có thể hay không giúp ta bỏ đi?"

	"Cái này lại không phải hải lâu thạch, chính ngươi trả giãy không ra?"Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Giãy không ra."

	Tên xăm mình khổ sở nói: "Đây là Giới đường lấy Linh Ấn thạch chế tạo khóa còng tay, không chỉ có áp chế Linh năng tác dụng, phía trên trả phong tồn rất nhiều Trận pháp!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu phóng thích Linh Hồn lực, vừa cùng vòng tay vòng chân dung hợp, lập tức phát hiện nội bộ bố trí không ít Trận pháp, cấp độ cũng phi thường cao, thế là lắc đầu nói: "Ta tạm thời không phá nổi, trước chịu đựng mang theo đi."

	Phá có thể phá mất, nhưng quá trình phiền phức.

	Cẩu Thặng lại gấp đi tìm cứ điểm chi chủ, cấp bách an trí bom, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

	"Vậy thì chờ ca lúc nào phá vỡ khóa còng tay, ta lại lấp phần này Nhập môn biểu đi." Tên xăm mình nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không hổ là sống mấy trăm đời người."

	"Thôi được."

	Hắn nói ra: "Đi, chúng ta đi làm giá!"

	Tên xăm mình con mắt lập tức sáng lên, hiển nhiên, là nhất cái cực kỳ hiếu chiến hạng người.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo bóng người từ đằng xa bay tới, tu vi tất cả Hạ vị Phá Không cảnh cấp độ, thành nội số lớn mấy tên lính võ trang đầy đủ cũng đang nhanh chóng tới gần.

	Quân Thường Tiếu lần trước vượt ngục, tận lực áp chế, có thể man thiên quá hải hỗn đi qua, lần này cần nhét chi chủ có phòng bị, cho nên tự nhiên mà vậy tựu kinh động đến cứ điểm đại bộ đội.

	Về phần hắn bản nhân, tạm thời tới không được.

	Bởi vì thi triển Giới đường võ học bị móc sạch thân thể, giờ phút này đang đứng ở điều dưỡng trạng thái trong.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tên xăm mình cười quái dị nói: "Phái một đám tạp ngư đi tìm cái chết sao?"

	Cảnh giới tuy bị thiên đạo chi lực áp chế, tứ chi tuy bị khóa còng tay trói buộc, nhưng vẫn không đem Hạ vị Phá Không cảnh để vào mắt.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này lâu la giao cho ngươi!"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, thả người mà đi.

	"Ngươi đi không được!"

	Hơn mười danh nghĩa vị Phá Không cảnh cường giả cùng nhau bộc phát tu vi, thi triển các loại võ kỹ oanh tới.

	Tên xăm mình trong tay xiềng xích lập tức huy động, nhưng nghe phanh phanh loạn hưởng về sau, từ bốn phía oanh tới năng lượng đều bị phá giải, sau đó thân người cong lại, che mặt cười quái dị nói: "Đối thủ của các ngươi là ta!"

	"Lên!"

	Một tên đầu mục phẫn nộ quát.

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên Hạ vị Phá Không cảnh tiến lên, càng ngày càng nhiều binh sĩ cũng đè xuống, hình tượng hầu như dùng thủy triều hình dung.

	Một mình phấn chiến tên xăm mình không những không e ngại, ngược lại ánh mắt cực nóng vô cùng!

	Hắn siêu thích đánh nhau, siêu thích nhất cái đơn đấu một đám, bởi vì đánh thắng có cảm giác thành công, đánh không thắng đơn giản vừa chết, đơn giản mười tám năm hậu lại là một đầu hảo hán!

	Đừng nói, có được Luân Hồi chi linh hắn, tại cùng nhân giao đấu thời điểm, vô luận thắng thua đều tựa hồ rất có lợi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thảm liệt chiến đấu bắt đầu.

	Chỉ nhìn tên xăm mình huy động xiềng xích, trong đám người giết tới giết lui, có phần giống dốc Trường Bản bảy vào bảy ra Triệu Tử Long.

	. . .

	"Động tĩnh gì?"

	"Có nhân trong thành đánh nhau?"

	"Từ khuếch tán khí tức đến xem, tựa hồ bật hết hỏa lực a!"

	Thành nội các Vị diện Võ giả nghe được tiếng đánh nhau, nhất là cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ khí lãng, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Cứ điểm có văn bản rõ ràng quy định, cấm chỉ tại nội bộ động thủ, loại này quy mô chiến đấu, sợ rằng sẽ bị hình phạt vào tù đi!

	"Đi, chúng ta!"

	Ngay tại đại gia hỏa tại lòng hiếu kỳ khiên động dưới, chuẩn bị thuận thanh âm truyền đến chỗ bước đi, chỉ thấy một tên người trẻ tuổi áo bào đen bay tới, dắt cuống họng hô lớn: "Cứ điểm lập tức sẽ bạo tạc, không muốn chết mau mau rời đi!"

	". . ."

	Đám người mộng.

	Lập tức sẽ bạo tạc? Đùa đây!

	Người nào không biết Tinh Không cứ điểm phòng ngự hệ thống tuyệt đối siêu Nhất lưu, có thể đem nó nổ rớt, tuyệt không tồn tại, tuyệt không có khả năng!

	Lại nói.

	Thành trì cửa thành đã bị phong tỏa, coi như mình muốn đi cũng không được a!

	"Oanh! Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến tấp nập nổ vang tiếng.

	Đám người điều động Linh niệm dò xét qua đi, lập tức trừng to mắt, bởi vì một tên xuyên áo tù, có vòng tay vòng chân tên xăm mình tử nắm lấy cứ điểm cường giả, liên tục đánh vỡ mấy tầng tường!

	Lại sau này nhìn sang.

	Nằm trên mặt đất sống chết hoặc gần chết cường giả cùng binh sĩ vô số kể!

	Ông trời ơi..!

	Đây không phải có nhân trong thành đánh nhau ẩu đả vấn đề, đây là có nhân đang đập Tinh Không cứ điểm tràng tử vấn đề!

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, lại có tiếng nổ vang truyền đến, năng lượng cường đại gợn sóng điên cuồng dập dờn, khiến cho các Vị diện Võ giả lần nữa quay đầu, liền thấy đóng thật chặt bắc đại môn bị hắc bào nam tử. . . Đập ra!

	Cửa thành có Trận pháp gia trì, hắn làm sao làm được!

	"Ta lặp lại lần nữa!"

	Quân Thường Tiếu cầm lấy đại loa, nói: "Phàm là thân ở trong thành trì người, mặc kệ đang làm cái gì sự tình, bây giờ lập tức rời đi nơi này, nếu không, đều đem cùng Tinh Không cứ điểm cùng một chỗ hôi phi yên diệt!"

	"Oanh! Oanh!"

	Một bên khác, tên xăm mình còn tại cùng vô số cường giả giao thủ, bởi vì không kiêng nể gì cả bộc phát, toàn bộ thành Bắc khu phòng ốc kiến trúc đổ sụp hơn phân nửa, bụi đất tung bay, bầu không khí túc sát!

	Ngay từ đầu cho là chỉ là đánh nhau ẩu đả Vị diện Võ giả thấy thế, lập tức ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, thế là nhao nhao làm ra rời đi quyết định!

	Bọn hắn đảo lo lắng cứ điểm bạo tạc, mà là lo lắng bị chiến đấu tác động đến.

	"Ha ha ha!"

	"Rốt cục ra! Rốt cục gặp lại quang minh!"

	Nhưng vào lúc này, thành Bắc khu bụi đất tràn ngập bên trong, một tên danh người mặc áo tù phạm nhân kéo lấy xiềng xích đi ra, ánh mắt lóe ra hưng phấn.

	"Ta đi!"

	"Tất cả đều là tù phạm!"

	"Chẳng lẽ lại. . . Giam giữ tại Cửu tầng Địa Ngục tù phạm vượt ngục!"

	"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh chạy a!"

	Các Vị diện Võ giả bằng nhanh nhất thời gian hướng phá vỡ cửa thành bắc bỏ chạy, tốc độ nhanh chóng phảng phất cấp bách đầu thai, không xử lý không, những tù phạm này trong có rất nhiều đều là tội ác tày trời hạng người!

	Bắt đầu, bọn hắn chỉ là cho là có nhân trong thành đánh nhau, hiện tại triệt để minh bạch, đây là —— tù phạm vượt ngục, cứ điểm bạo loạn!

	Sự kiện lớn!

	Siêu cấp sự kiện lớn!

	"Nhanh! Bắt bọn hắn lại!"

	Một tên cứ điểm phương diện tướng quân giận dữ hét.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng nhiều binh sĩ từ tam cái thành khu nội tràn vào thành Bắc, cùng bỏ chạy tù phạm chiến.

	Giờ khắc này, cứ điểm thành trì loạn thành hỗn loạn, các loại năng lượng bộc phát, hình thành từng đạo gợn sóng, mang đến trận trận nổ vang.

	Đến đây mua sắm Vị diện Võ giả tranh nhau cưỡi Tinh Không cứ điểm Chiến trường bay khỏi, cho đến trốn đến rất xa về sau, mới quay đầu nhìn về phía tựa như cục sắt dường như cứ điểm.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Tù phạm vì cái gì đột nhiên toàn vượt ngục mà ra!"

	Bọn hắn rất mê mang, nhưng chỉ có thể đứng ở trong vũ trụ nhìn xa xa, suy nghĩ Tinh Không cứ điểm có thể hay không đem việc này cấp trấn áp xuống?

	"Tích!"

	"Tích!"

	Đột nhiên, thanh thúy thanh vang từ cứ điểm phương vị truyền tới, tần suất tuy nhiên không nhanh, nhưng phảng phất ẩn chứa năng lượng nào đó, có thể xuyên thủng tất cả mọi người tâm linh, sinh ra một loại bản năng lại cực kỳ mãnh liệt cảm giác sợ hãi!

	Phàm là nghe được Vị diện Võ giả, vô luận cảnh giới cao thấp, vô luận tu vi mạnh yếu đều là một mặt hãi nhiên!

	Đây là muốn xuất đại sự!
Kết chương.