Chương 103 : Con vịt chết mạnh miệng.
Ha ha!

	Phương Thần ngoẹo đầu, khóe miệng phẩy một cái, thần tình lạnh lùng nhìn Mưu Kỳ Trọng.

	Hắn coi như là thấy được Mưu Kỳ Trọng nói mạnh miệng thực lực, đơn giản chính là khoác lác không đọc sơ cảo, tiện tay nắm lấy a.

	Một trăm triệu, hắn cũng thực có can đảm nói.

	Liền khỏi cần phải nói, liền nói sức nặng đi, một trăm triệu Hoa Hạ tiền, ít nhất hai ngàn cân, trưởng tàu chính là cái kẻ ngu, cũng không thể nào để cho hắn đem hai ngàn cân vật, bỏ vào mềm trong túi xách.

	Hơn nữa hắn có thể khẳng định, bây giờ Mưu Kỳ Trọng trong túi có hay không mười ngàn đồng tiền, cũng là một chuyện.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao biết, đây là liên quan tới Mưu Kỳ Trọng một rất nổi tiếng chuyện.

	Năm ngoái, đã thanh danh vang dội Mưu Kỳ Trọng, được mời tham gia Davos thế giới kinh tế diễn đàn, cũng chủ trì một chuyên đề báo cáo sẽ.

	Tên Mưu Kỳ Trọng, càng là leo lên  năm 1989 Davos thế giới kinh tế diễn đàn niên hội danh nhân ghi chép.

	Đây là Hoa Hạ cái đầu tiên đạt được vinh hạnh đặc biệt này doanh nhân.

	Nhưng là ở đạt được cực lớn vinh dự đồng thời, cũng không cách nào che giấu Mưu Kỳ Trọng trong túi không có tiền quẫn cảnh.

	Bởi vì lúc ấy đang nhìn tốt trong nước tủ lạnh thị trường điều kiện tiên quyết, Mưu Kỳ Trọng từ nam Cao Ly nhập khẩu tủ lạnh 3000 đài, sau nhân thị trường biến hóa, khiến cho tủ lạnh đại lượng chất chứa, hao tổn trên triệu.

	Sau đó Mưu Kỳ Trọng thản nhiên, "Quán ăn ăn vật quý phải dọa người, một ly thức uống muốn mấy chục cái Thụy Sĩ Franc, ấn một Thụy Sĩ Franc tương đương ba, bốn Nguyên Hoa hạ tiền tính toán, thành giá bao nhiêu? Thức ăn lại không dám hỏi thăm, ta liền lặng lẽ chạy tới trên đường ăn bánh Pizza."

	"Mà lúc gần đi, ta đi quán ăn tính tiền lúc mới biết, đặc biệt diễn giảng người ăn ở phí từ hội nghị toàn bao, không cần bản thân móc tiền."

	Lúc ấy Mưu Kỳ Trọng hối hận phát điên .

	Không chỉ có thế, năm 1985 Liễu Truyện Chí thứ nhất tham gia IBM  PC nhà đại lý hội nghị lúc, nhìn rực rỡ lóa mắt buffet, vậy mà không thể nào hạ miệng, bởi vì không biết dựa theo cái gì thu lệ phí, cuối cùng tham gia xong hội nghị về sau, hay là bụng kêu lục cục .

	Đối với mở ra quốc môn nhìn thế giới đời thứ nhất người Hoa mà nói, hết thảy đều là mới mẻ, cũng là quẫn bách , liền như là một tập tễnh học theo trẻ sơ sinh đi đối mặt một béo múp to khỏe cự hán bình thường, loại này sợ hãi sẽ từ nội tâm trong không tự chủ được xông ra .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên nhìn về phía trên xe lửa giá hành lý, phía trên kia đổ đầy hàng trúc đan cùng dây leo khí, nên là Mưu Kỳ Trọng hướng đi Yến Kinh chào hàng, không có chào hàng đi ra ngoài, lại kéo trở về .

	Đã luân lạc tới phải dựa vào cái này kiếm tiền Mưu Kỳ Trọng, trong túi có thể có bao nhiêu tiền.

	Thấy Phương Thần cái biểu tình này, Mưu Kỳ Trọng cực kỳ hiếm thấy đỏ mặt lên, hắn phát hiện Phương Thần chẳng những nhận biết mình, hơn nữa còn đối với mình dị thường quen thuộc.

	Mưu Kỳ Trọng ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta đại khái nhớ lầm , nhưng là một hai chục triệu luôn là phải có ."

	Ha ha!

	Phương Thần cười lạnh, hay là con vịt chết mạnh miệng.

	"Nếu mưu tiên sinh ngươi có tiền như vậy, còn tìm ta làm gì, nhiều như vậy tiền, một mình ngươi toàn kiếm tốt bao nhiêu."

	Mưu Kỳ Trọng mặt không đổi sắc, tim không đập mạnh nói: "Ta đã có tiền , nhưng là sứ mạng của ta không hề chỉ là để cho ta một người giàu lên, ta đi tới cái thế giới này sứ mạng chính là vì thay đổi toàn Hoa Hạ cùng toàn nhân loại, để cho toàn thế giới cũng giàu lên."

	Phương Thần hít sâu một hơi, đây mới là lừa dối cảnh giới tối cao, lừa dối ngay cả mình đều tin .

	Thấy Phương Thần thủy chung một bức không có hứng thú, không tin mặt mũi, ngay cả Mưu Kỳ Trọng cũng không nhịn được có chút nản lòng, cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

	Hướng về phía bên cạnh một người trẻ tuổi hô: "Phùng Luân, cho ta rót cốc nước."

	Người trẻ tuổi kia đáp một tiếng, liền trèo non lội suối, xuyên qua nặng nề núi non trùng điệp đám người, lúc này mới bưng một chén nước, đưa tới Mưu Kỳ Trọng trước mặt.

	Phương Thần trợn to hai mắt, nhìn cái này cái trán đã có rụng tóc dấu hiệu người tuổi trẻ, lại là một ngưu nhân!

	Vốn là Phương Thần còn chưa để ý, cho là chẳng qua là Mưu Kỳ Trọng fan cuồng mà thôi, làm Hoa Hạ sớm nhất thanh niên lãnh tụ, Mưu Kỳ Trọng bên người một mực không thiếu người theo đuổi.

	Nhưng là mới vừa rồi nghe Mưu Kỳ Trọng kêu cái tên, bây giờ lại áp sát nhìn một cái, rót nước người trẻ tuổi này, nhưng không phải là sau này tập đoàn Vạn Thông chủ tịch, Phùng Luân.

	Công ty Vạn Thông vẫn là Hoa Hạ địa sản giới cao cấp nhất tay buôn địa ốc, 2001, 2002 liên tục hai năm đạt được Hoa Hạ tên mong đợi danh xưng, đồng thời Phùng Luân cũng liền tiếp theo hai giới đạt được Hoa Hạ nhà đất thập đại phong vân nhân vật vinh hạnh đặc biệt.

	Đồng thời hắn cũng là nhất quỹ hội đồng quản lý, tham dự sáng lập ngân hàng Dân Sinh, cũng đảm nhiệm nên hành sáng nghiệp đổng sự.

	Thấy Phương Thần chú ý Phùng Luân, Mưu Kỳ Trọng đắc ý cười cười, "Đây là chúng ta công ty Nam Đức tổng chủ nhiệm văn phòng kiêm tây bắc chủ nhiệm văn phòng."

	Nói xong, Mưu Kỳ Trọng chỉ Phương Thần nói: "Đây là..."

	Mới vừa nói ra hai chữ, Mưu Kỳ Trọng liền tạm ngừng , hắn nói với Phương Thần nửa ngày, thậm chí ngay cả tên Phương Thần cũng không biết.

	"Phương Thần." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	"Phương tổng tốt." Phùng Luân vội vàng nói, ngoài miệng tốt vừa đúng lộ ra một tia khiêm tốn cung kính nụ cười.

	Phương Thần gật đầu một cái, đối Phùng Luân một chút cũng không để ý, đối với hắn bây giờ mà nói, Phùng Luân bất quá là một còn không có dần dần nổi lên người tuổi trẻ mà thôi.

	Còn nữa nói , Mã Vân trước vẫn còn ở cho mình đi làm, mở miệng một tiếng ông chủ , mà Mưu Kỳ Trọng như vậy cuồng vọng tự đại người, cũng ở trước mặt hắn không thể không cúi đầu làm tiểu, hảo ngôn muốn nhờ, Phùng Luân thật tính không phải cái gì.

	"Thật , Phương huynh đệ ngươi suy tính một chút, cơ hội này thật không tệ, lại không nói một chiếc máy bay chúng ta có thể thu được bao lớn tiền lời, chờ chuyện một hoàn thành, chúng ta lập tức liền là Hoa Hạ nổi danh nhất doanh nhân, lấy được phải lớn vô cùng danh dự, thậm chí bị trung ương tiếp kiến cũng không là chuyện không thể nào." Mưu Kỳ Trung cặp mắt sáng lên nói.

	Phương Thần trong lòng cười thầm, nhìn Mưu Kỳ Trung bộ dáng, có thể kiếm bao nhiêu tiền chỉ sợ vẫn là thứ yếu, có thể bị trung ương tiếp kiến, mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Bất quá, cái này cũng đúng, thật phù hợp Mưu Kỳ Trọng chính trị tình kết.

	Phùng Luân đối với lần này càng là không có gì lạ , một ở Thái Tông sinh nhật thời điểm, triệu tập một đám người ở nhà cho Thái Tông sinh nhật người, có thể nói ra lời như vậy, không hề thấy quái lạ.

	Chỉ bất quá người ở bên ngoài xem ra đã cảm thấy rất kỳ quái, đây là bên trong thể chế một loại đặc thù chính trị sinh hoạt, cũng là số cực ít người đặc quyền cùng ân vinh. Mưu Kỳ Trọng một lao cải phóng ra phạm, tiểu thương nhân ở nhà làm to làm lớn, cho Thái Tông chúc thọ, thuần túy vì đảng ngột ngạt!

	Thường ngày, Mưu Kỳ Trọng nhất bận tâm chuyện chính là Trung Mỹ quan hệ, trong Tô quan hệ, thích ở đối cong chính sách bên trên quơ tay múa chân, chỉ điểm phương tù.

	"Không làm, cũng không dám." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Loại chuyện như vậy, chơi được rồi, đích xác là danh lợi hai phải, nhưng là chơi không tốt, chính là tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần đã kiếm được món tiền đầu tiên , không đáng bốc lên loại này hiểm.

	Phương Thần thủy chung có một loại đối thời đại kính sợ, nếu như không phải như vậy, nguyện ý mạo chút hiểm vậy, hắn hoặc giả đã kiếm mấy chục triệu, hơn trăm triệu .

	Nhưng là hậu quả như thế cũng là gieo hại vô cùng , một khi bị người lấy ra tới, vậy thì xong đời .

	Liền như là nói giết heo bảng vậy, dù rằng có giết heo hiềm nghi, nhưng cũng chính bởi vì trên người bọn họ vấn đề thật sự là quá lớn.

	Phương Thần tình nguyện an an ổn ổn kiếm phần này tiền, thậm chí trước móc thưởng cùng đập kim chuyên đều là có chút bất đắc dĩ.
Kết chương.