Chương 167 : Tìm tới ngươi.
Đem còn lại bánh kẹo hộp quà, lại đưa cho ở đây sinh viên nhóm.

	Đến nỗi còn lại hai hộp......

	Bởi vì làm thơ tốt nhất là chính mình, Triệu Sách cũng chỉ có thể đem này hai hộp chuyển giao cho mình đồng môn.

	Còn lại tú tài công nhóm, đều cười tủm tỉm nhận lấy.

	Chỉ có Lưu tú tài trên mặt không có gì cười, nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, cương nghiêm mặt nhúng tay tiếp nhận, không nói gì.

	Nhìn xem Triệu Sách tặng đường hộp, lại nghĩ tới Huyện tôn đại nhân vừa mới đối Triệu Sách động viên lời nói.

	Không ít người đều nghĩ đến, chờ Triệu Sách trong nhà cửa hàng mở về sau, bọn hắn nhất định phải đi vào xem một chút.

	Cũng tốt tìm một chút lấy cớ, cùng Triệu Sách rút ngắn một chút quan hệ.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch cũng bởi vì Triệu Sách nguyên nhân, trở thành tiêu điểm của mọi người.

	Ngô Học Lễ cười con mắt đều nhìn không thấy, Khâu Thư Bạch ngược lại là còn tốt điểm, còn có thể bảo trì lý trí.

	Đợi đến lầu dưới đồng la âm thanh truyền đến sau, mọi người mới từ này vô cùng náo nhiệt bầu không khí bên trong lấy lại tinh thần.

	Có người cao giọng hô: "Đố đèn đại hội muốn bắt đầu!"

	Không ít người đều đi đến lan can chỗ, nhìn ra phía ngoài.

	Năm trước đố đèn đại hội, đều là từ trong thành mấy cái viên ngoại lão gia cùng nhau làm.

	Ngay tại Túy Hiên lâu bên ngoài trên đất trống dựng đài tử, thuận tiện tham gia thi hội đám học sinh cũng có thể tới.

	Này thưởng lớn, có thể nói là phong phú dị thường.

	Túy Hiên lâu vị trí, vừa vặn có thể hơn phân nửa con phố chính.

	Bên ngoài hoa đăng đã toàn bộ bị nhen lửa.

	Từ lầu bên trong nhìn sang, cả con đường đèn đuốc sáng choang, phảng phất nhân gian tiên cảnh.

	"Ai, năm nay đố đèn đại hội, cũng không biết ai có thể được đến thưởng lớn."

	"Năm trước không có gì độ khó, hai người đồng thời trả lời sau cùng đố đèn, đến mức thưởng lớn đến chia đều."

	"Đúng vậy a, năm nay đố đèn cũng không biết độ khó như thế nào."

	"Đi, chúng ta cũng đi thử một chút, vạn nhất tất cả đều trả lời đây?"

	Thi hội thượng không ít nho sinh, đều rục rịch.

	Này làm thơ bọn hắn không sánh bằng Triệu Sách, danh tiếng là không giành được.

	Nhưng mà đoán đố đèn đoán được tốt, cũng có thể ra không ít danh tiếng.

	Nghĩ như vậy, không ít người liền thành nhóm kết bạn đi xuống, chuẩn bị tham gia lần này đố đèn đại hội.

	Triệu Sách nhìn một chút tửu lâu lỗ hổng khắc.

	Bây giờ đã là giờ Tuất trúng.

	Này thi hội, cũng xử lý không sai biệt lắm ba giờ.

	Triệu Sách trong lòng suy nghĩ, cũng không biết hắn tiểu cô nương đi tới chỗ nào......

	Còn nói cho nàng mua đẹp mắt nhất hoa đăng, kết quả chậm trễ nhiều thời gian như vậy.

	Nghĩ như vậy, Triệu Sách đem cái này cần tới tặng thưởng, trực tiếp bỏ vào chính mình rỗng tuếch rương sách, cùng đám người cáo từ, liền đi xuống lầu.

	Ngô Học Lễ đang cùng đám người nói chuyện hưng khởi, lôi kéo Khâu Thư Bạch cùng một chỗ lưu ở nơi này.

	Triệu Sách ra Túy Hiên lâu đại môn, nghịch đám người đi trở về,.

	Tại trong dòng người, tìm kiếm lấy Tô Thải Nhi thân ảnh.

	Chỉ là Tô Thải Nhi còn không có nhìn thấy, trước hết gặp được Triệu Văn Hạo.

	"Văn Hạo ca!"

	Triệu Sách ngạc nhiên gọi một tiếng, bước nhanh đi đến một cái hoa đăng quầy hàng bên cạnh.

	Triệu Văn Hạo tại phụ cận, nói không chừng Tô Thải Nhi cũng tại.

	Triệu Văn Hạo bị bất thình lình tiếng la, giật nảy mình.

	Hắn quay đầu nhìn sang, nhìn thấy Triệu Sách, cũng có chút cao hứng.

	"Triệu Sách, ngươi tới rồi? Thi hội thế nào? Có hay không làm đến thơ?"

	"Ta được......"

	Triệu Sách vừa đi vừa nói, chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền bị một đạo giọng nữ đánh gãy.

	A Hoa âm thanh, tại Triệu Văn Hạo bên cạnh truyền đến.

	"Văn Hạo ca, ngươi nói cái nào tốt?"

	Triệu Sách cấm âm thanh, đối Triệu Văn Hạo lộ ra một cái hiểu rõ cười.

	Triệu Văn Hạo nguyên bản liền khẩn trương.

	Này bị Triệu Sách đánh vỡ, cái kia đen nhánh khuôn mặt đều đỏ lên.

	Hắn ấp úng trả lời: "Đều, đều tốt......"

	"Ngươi muốn cái nào? Ta cho ngươi mua!"

	Triệu Sách đi qua, A Hoa cũng thấy được hắn.

	Triệu Văn Hạo hai người bị người quen gặp được, đều nháo cái đỏ chót khuôn mặt.

	Bất quá A Hoa coi như tự nhiên hào phóng cùng Triệu Sách chào hỏi, lại cùng Triệu Văn Hạo nói: "Không cần ngươi cho ta mua, ta mang theo tiền đi ra."

	Triệu Văn Hạo sốt ruột nói: "Ta, ta mua!"

	Hắn đem chính mình hầu bao lấy ra, trực tiếp nhét vào hoa đăng lão bản trong tay.

	"Hoa đăng, mua!"

	Quầy hàng lão bản sững sờ nhìn xem hắn.

	Này mua cái nào? Hắn còn chưa nói giá tiền đâu.

	Triệu Sách ở một bên, nhìn cũng nhịn không được cười.

	A Hoa mau đem hầu bao cầm trở về, đối chủ quán ngượng ngùng cười cười.

	"Ta trước xem trọng."

	Sau đó đem hầu bao thả lại Triệu Văn Hạo trong tay.

	"Cầm, sao có thể như thế mua đồ đâu?"

	Triệu Văn Hạo ngu ngơ gãi gãi đầu.

	Chủ sạp này nhìn xem Triệu Văn Hạo, cũng cười cười.

	Triệu Sách vỗ vỗ Triệu Văn Hạo bả vai, âm thanh mang theo rõ ràng ý cười.

	"Văn Hạo ca, ngươi biết vợ ta hiện tại đi tới chỗ nào rồi sao?"

	Triệu Văn Hạo đầu trống không suy nghĩ một lúc, nói: "Vừa mới chúng ta ở phía trước hoành thánh sạp hàng bên trong ăn hoành thánh."

	"Về sau, mẹ ta nhìn thấy A Hoa, liền để ta đi trước."

	"Đệ muội hẳn là cũng sắp tới kề bên này."

	Triệu Sách nghe hắn nói xong, nhẹ gật đầu.

	"Vậy ta đi về tìm nàng."

	Nhìn thoáng qua Triệu Văn Hạo đỏ chót khuôn mặt, Triệu Sách suy nghĩ một lúc, vẫn là không nói gì nghịch ngợm lời nói.

	Ngữ khí tự nhiên cùng hai người nói tạm biệt, liền đi tìm hắn tiểu cô nương đi.

	Triệu Văn Hạo lúc này mới động tác tự nhiên rất nhiều.

	Bởi vì đố đèn đại hội muốn bắt đầu, dòng người đều là hướng Túy Hiên lâu đi.

	Triệu Sách đi ngược dòng người mà lên, con mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía.

	"Khá lắm, người này, có thể so với trước kia tuần lễ vàng cảnh điểm a."

	Triệu Sách một bên tìm, một bên nhả rãnh.

	Đột nhiên.

	Triệu Sách tựa hồ lòng có cảm giác đồng dạng, hướng bờ sông cái kia đùa nghịch tạp kỹ trong đám người nhìn lại.

	Hắn tiểu cô nương, cũng đúng lúc quay mặt lại.

	......

	Thiên toàn bộ màu đen sau, Tô Thải Nhi liền đi theo Lý thị một đoàn người, trong thành bắt đầu đi dạo.

	Chỉ là phu quân của mình không ở bên người, Tô Thải Nhi luôn cảm thấy có chút nỗi lòng không tốt.

	Mặc dù hoa đăng nhìn rất đẹp, trên đường cũng rất náo nhiệt.

	Nhưng trong lòng chính là cảm thấy, có chút trống trơn tự nhiên.

	Lý thị mang theo bọn hắn, khi đi ngang qua hoành thánh cửa hàng ăn một bát hoành thánh.

	Tô Thải Nhi ăn về sau, cảm thấy ăn thật ngon.

	"Đại bá nương, này hoành thánh cửa hàng mở đến lúc nào?"

	Lý thị cất giọng hỏi chủ cửa hàng, được đến trả lời khẳng định.

	"Không có việc gì, thời gian rất sung túc, chưa ăn no? Thêm một chén nữa?"

	Tô Thải Nhi lắc lắc đầu nhỏ, chậc chậc lưỡi nói ra: "Chờ phu quân tham gia xong thi hội, khẳng định cũng đói."

	"Này hoành thánh ăn ngon như vậy, đến lúc đó ta muốn mang phu quân trở về ăn."

	Lý thị vui mừng nói: "Vẫn là ngươi nghĩ chu đáo."

	"Ăn xong nếu là muộn, đêm nay hai người các ngươi liền không quay về, đi ngươi ca trong nhà ngủ một đêm."

	Nửa đường, A Hoa bọn hắn cũng cùng người trong thôn cùng nhau đi ngang qua.

	Bị Lý thị thấy được.

	Lý thị liền cười tủm tỉm đem Triệu Văn Hạo đẩy đi ra, để hắn mang theo A Hoa đi đi dạo hoa đăng sẽ.

	Tô Thải Nhi có chút ao ước nhìn xem bọn hắn.

	Một đoàn người ăn xong hoành thánh, đi đến nhìn tạp kỹ địa phương.

	Lý thị cùng nàng con dâu, mang theo một đống tiểu hài, tự nhiên ngừng chân nhìn lại.

	Tô Thải Nhi nhìn mấy lần, lực chú ý cũng không nhịn được bị hấp dẫn.

	Chỉ là nhìn một chút, nàng đột nhiên tâm hữu linh tê đồng dạng, quay đầu nhìn về phía phía ngoài đoàn người.

	Một nháy mắt, Tô Thải Nhi con mắt liền sáng.

	"Phu quân!"

	Tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hơi hơi cười, cười nhẹ nhàng nhìn thấy Triệu Sách một nháy mắt.

	Triệu Sách chỉ cảm thấy ngôi sao trên trời, đều rơi xuống cặp kia hơi hơi cong lên tới trong mắt to.

	Triệu Sách bước nhanh đi qua.

	"Tìm tới ngươi."

	---------

	PS: Mỗi lần viết đến loại này, đều cảm thấy thật chua......

	Đáng ghét, ngọt ngào yêu đương, a a a a a!
Kết chương.