Chương 56 : Có chút bành trướng, muốn đi sát Nhan Hoa.
【 Kinh Như: Phong Lôi tông chân truyền đệ tử, Kim Đan trung kỳ tu vi, cùng Tư Đồ Kiếm dùng tương đồng biện pháp tiến vào Thiên Âm Tông quặng mỏ, gặp ngươi không giống tàn nhẫn độc ác người, cố ý bị ngươi phát hiện động sơn phù cùng cửu thiên lôi phù. Hai trương phù đều là lời dẫn, mặc kệ tiêu hủy cùng không chỉ cần không phải cố định địa phương, là có thể hoàn thiện định vị, sau đó đưa tới cường giả, trong ngoài liên hợp hủy Thiên Âm Tông khu mỏ, thuận tiện cứu người rời đi. Âm thầm nàng câu thông quá linh phù, không ra nửa tháng là có thể hoàn thiện định vị. 】

Thấy ta không giống người xấu, liền lợi dụng ta?

Giang thở dài tức, này đã không phải lần đầu tiên.

Bất quá còn có nửa tháng, làm hắn nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tiếp tục đào quặng, là có thể mau chóng tấn chức Kim Đan trung kỳ.

Lấy trung kỳ tu vi hơn nữa Thái sơ thiên đao, có thể tránh đi Nhan Hoa nhìn trộm.

Đến nỗi Huyền Thiên Tông công kích...

Hắn không xác định có không tránh đi, nhưng là khi đó chỉ cần không cùng Tư Đồ Kiếm đám người đối thượng, liền sẽ an toàn rất nhiều.

Làm hắn để ý chính là vô pháp đem tin tức báo cho người khác.

Trước mắt mới thôi, hắn không có tìm được quặng mỏ trung phù văn, đăng báo ngược lại nói không rõ.

Bằng không sẽ an toàn rất nhiều.

Nguy hiểm đang ở tới gần, Giang Hạo không dám chần chờ.

Bắt đầu ra sức đào quặng.

Giang Hạo chăm chỉ, làm những người khác vô pháp lý giải, vị này mới tới quản sự giống như thật sự không phải một hai ngày nhiệt độ.

Thấy quản sự như vậy chăm chỉ, những người khác cũng không hảo nghỉ ngơi, bắt đầu đi theo đào quặng.

Bởi vì tiến độ càng nhiều, bọn họ bữa tối liền càng tốt.

Ba ngày lúc sau.

Giang Hạo kết thúc đào quặng.

Hôm nay màu lam bọt khí cơ hồ đều lãng phí.

Bởi vì trừ bỏ buổi sáng hai cái, kế tiếp vô pháp căn bản tích góp.

Bất quá vì màu trắng bọt khí, cùng màu xanh lục bọt khí, hắn vẫn là không có dừng lại.

Quan trọng nhất chính là không thể để cho người khác nhìn ra dị thường.

Rốt cuộc hắn kế tiếp còn muốn tiếp tục đào, nếu vận khí tốt, có lẽ có cơ hội trở lên một tầng lâu.

Mấy ngày nay hắn cũng không có biểu hiện cấp bách, nghỉ ngơi thời điểm nghỉ ngơi, đào quặng thời điểm đào quặng.

Ngẫu nhiên còn sẽ chăm sóc một chút quặng mỏ người.

“Sau khi kết thúc, đêm nay là có thể trở về tấn chức.”

Đến nỗi Tư Đồ Kiếm bốn người, hắn đều giám định qua.

Thượng Quan Văn xác thật rất nguy hiểm, tuy rằng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng là hắn thiên phú dị bẩm, có thể khống chế thân thể mỗi một tấc da thịt cùng với lực lượng.

Sức bật đáng sợ, tồn tại cảm có thể hạ thấp làm người khó có thể phát hiện nông nỗi.

Không chú ý nói, hắn đứng ở cục đá biên đều có thể cùng chi phù hợp, làm người cảm giác sai lầm.

Hôm nay Giang Hạo vẫn là đi ở mặt sau cùng, mỗi đi một bước đều ở kiểm tra thổ địa.

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chỉ có thể cảm khái bên ngoài nhân thủ đoạn kinh người, chẳng sợ hắn học vô danh bí tịch, đều không thể nhận thấy được.

Có lẽ hoàn toàn học được, có thể phát hiện.

Đáng tiếc thời gian ngắn ngủi, chẳng sợ có rảnh thanh lương minh trí đều không thể một lần là xong.

Bởi vì là tới hỗ trợ nội môn đệ tử, Giang Hạo có một chỗ đơn sơ sân.

Chỉ là buổi tối muốn khắp nơi xem xét, hắn rất ít nghỉ ngơi.

Nhưng là hôm nay không nghỉ ngơi không được.

Trong sân có một ít linh dược theo gió lắc lư, là Giang Hạo ở quanh thân nhìn đến liền đưa tới sân dưỡng.

Thói quen, cũng hy vọng có thể có một ít bọt khí.

Mặc kệ là lực lượng còn tinh thần, đều hảo.

Do dự hạ, hắn đem pháp bảo cái cuốc đặt ở trong sân.

Hắn không dám xác định này cái cuốc có hay không giám thị thủ đoạn, tấn chức khi vẫn là không bỏ tại bên người hảo.

Trở lại phòng, Giang Hạo xem xét phía dưới bản.

【 khí huyết: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

Xác định là một trăm, hắn liền lựa chọn lấy ra tu luyện.

Trong nháy mắt, khổng lồ linh khí cùng huyết khí dũng mãnh vào trong thân thể.

Đây là Giang Hạo tu luyện tới nay, cảm nhận được nhất khổng lồ linh khí.

Hồng Mông tâm kinh bắt đầu vận chuyển, mây tía bắt đầu dẫn đường linh khí cùng khí huyết.

Vận chuyển chu thiên sau, linh khí hạ xuống đến đan điền trung, khí huyết như trăm mạch cường hóa thân thể.

Lúc này Kim Đan chính tiếp thu linh khí tẩm bổ, một chút lớn mạnh một chút ngưng thật.

Phảng phất một khối bình thường cục đá trở nên dày nặng lên, đương loại này dày nặng trở nên thực chất.

Sở hữu linh khí đều bình ổn xuống dưới.

Kim Đan trung kỳ.

So dự đoán thuận lợi, không có dừng lại hắn tiếp tục vận chuyển chu thiên củng cố tu vi.

Thuận tiện đem dư lại tu vi cùng nhau lấy ra, phòng ngừa ngoài ý muốn tiến đến quá nhanh, không có làm hảo chuẩn bị.

Sáng sớm.

Giang Hạo mở to mắt, Thái sơ thiên đao bị hắn đem ra, nắm đao khi thiên đao thức thứ nhất như ẩn như hiện.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo cảm giác được cường đại đao ý.

Cái loại này cường đại cảm giác, lại một lần làm hắn tâm an.

Như vậy muốn hay không chủ động đi tìm Nhan Hoa?

Do dự hạ, hắn từ bỏ.

Buổi tối Nhan Hoa không ở quặng mỏ nội, mà ở quặng mỏ ngoại giết người sẽ đưa tới Chấp Pháp Đường.

Thực dễ dàng bị Liễu Tinh Thần phát hiện.

Chờ cái cơ hội tốt.

Có quyết định, hắn ra khỏi phòng, muốn tiếp tục đi đào quặng.

Đào quặng mới là chân chính thu thập bọt khí lối tắt, trong lúc nhất thời hắn đều tưởng trường kỳ lưu lại nơi này.

Chỉ là Thiên Hương đạo hoa đề cập quá lớn, không quay về tổng cảm giác quá nguy hiểm.

Vừa mới nghĩ vậy chút, Giang Hạo liền nhìn đến trong sân có một đạo hồng ảnh.

Trong lòng cả kinh, hắn đề phòng lên, cẩn thận nhìn lại phát hiện là cái kia nữ ma đầu.

“Nàng như thế nào tới nơi này?”

Giang Hạo có chút phát ngốc.

Lúc này Hồng Vũ Diệp chính cầm cái cuốc quan sát, không biết đang làm cái gì.

Có điều phát hiện sau, nàng mới đem ánh mắt đặt ở Giang Hạo trên người:

“Ngươi thực kinh ngạc?”

“Gặp qua tiền bối.” Giang Hạo vội vàng hành lễ cung kính nói:

“Là có chút kinh ngạc.”

Bởi vì không phải ở nhà, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nữ nhân này sẽ đến.

Xa xa vượt qua thiết tưởng.

“Ta hoa đâu?” Hồng Vũ Diệp mặt vô biểu tình hỏi.

“Ở, ở chỗ ở.” Giang Hạo có chút lo lắng nói.

Hồng Vũ Diệp nhìn chằm chằm Giang Hạo hồi lâu, sau đó lại một lần mở miệng:

“Ta muốn trà đâu?”

Giang Hạo: “......”


————
Kết chương.