Chương 119 : Hồng Thủy.
Cái kia ma quật liền tựa như là một chỗ lòng đất núi lửa như thế, tựa như lúc nào cũng có đáng sợ dung nham từ bên trong chen chúc mà ra. Coi như là vậy, bản năng cũng có thể cảm giác được, cái kia địa quật chính là truyền thuyết trong ma quật, bên trong ma khí, loại kia nhượng người điên cuồng ý chí, tuyệt đối không là ở tình huống bình thường có thể xuất hiện.

	Trọng yếu nhất chính là, có thể nhìn thấy, theo địa quật, từng con từng con so với người trưởng thành còn muốn lớn to lớn Liệt Diễm ma chu cuồn cuộn không ngừng từ trong lòng đất tuôn ra, mỗi một cái hô hấp, đều đang tuôn ra, không chỉ có như vậy, ở trong rừng rậm, nhanh chóng hiện ra từng con từng con Liệt Diễm ma chu. Những thứ này Ma chu số lượng càng ngày càng nhiều, từ bốn phương tám hướng mà tới.

	Toà này Ma sào thành hình tốc độ nhanh nhất, dựng dục ra Ma chu số lượng nhiều nhất, nhanh nhất, trước cũng đã hướng về trong rừng rậm khuếch tán, dù là bị thành Tiên Hồ đè chết một nhóm, có thể đối lập với Liệt Diễm ma chu số lượng mà nói, những kia căn bản không ảnh hưởng tới cuối cùng chiến cuộc, càng thêm không cần nói, ma quật bên trong như trước có Liệt Diễm ma chu cuồn cuộn không ngừng bò ra ngoài.

	Thành Tiên Hồ xuất hiện, trong nháy mắt liền hấp dẫn toàn bộ Ma sào chú ý.

	Tất cả Liệt Diễm ma chu trong nháy mắt liền đem thành Tiên Hồ làm cái này trước hết muốn phá hủy mục tiêu.

	"Xin mời phủ quân yên tâm, ta thành Tiên Hồ có tự tin, có thể trấn áp nơi này ma quật, tuyệt đối không cho những thứ này Ma chu lướt qua thành Tiên Hồ, đối với lãnh địa cái khác khu vực tạo thành phá hư."

	Lý Hạc Niên nhìn bốn phía chính đang nhanh chóng tới gần Liệt Diễm ma chu, trong mắt loé ra một vệt vẻ kiên định.

	Mắt thấy ma quật, gào thét mà đến lượng lớn Liệt Diễm ma chu, Lý Hạc Niên trong lòng cũng là vô cùng căng thẳng, dù sao, cái này là lần thứ nhất đối mặt ma vật, nếu không có Phong thủy thánh thành làm cái này sức lực, trong lòng thấp thỏm chỉ có thể càng nặng.

	"Trước tiên lấy thành Tiên Hồ trận thế chống đối Ma chu tập kích."

	"Bất quá, thành Tiên Hồ trận thế không thể thời gian dài mở ra, chống đỡ đại quy mô Ma chu tập kích mới có thể mở ra, những thời khắc khác, dựa vào trấn thủ đại quân, tiến hành áp chế săn giết. Sau đó lãnh địa bên trong bách tính trưởng thành, cụ có tương ứng chiến lực sau, có thể để cho bọn họ tham dự vào."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	Thành Tiên Hồ trận thế tự nhiên có thể mọi thời khắc mở ra, nhưng mở ra sau, cần tiêu hao, thiên địa linh khí, trong thiên địa Thủy linh chi khí, toàn bộ đều sẽ tiêu hao ở trận thế vận chuyển bên trên, cứ như vậy, toàn bộ thành Tiên Hồ phát triển, liền sẽ hoàn toàn đình trệ. Cũng không đủ Thủy linh chi khí, thành Tiên Hồ liền không cách nào cấp tốc mở rộng, trước sau duy trì ở hiện tại trụ cột trên, điều này hiển nhiên, là không phù hợp toàn bộ lãnh địa lợi ích.

	Mà chỉ là để tiên thiên trận thế mở ra một đoạn ngắn thời gian, đình chỉ sau, cũng sẽ không tạo thành quá nguy hại lớn, như trước có thể để cho thành Tiên Hồ duy trì một cái tương đối không sai trưởng thành tốc độ, đến thời điểm, cũng có thể không ngừng mở rộng, để trong thành, có thể chứa chấp được càng nhiều nhân khẩu.

	Hơn nữa, ma quật tồn tại, là kỳ ngộ cũng là tạo hóa, loại này tạo hóa, không thể toàn bộ lấy đi, càng muốn dành cho dân gian bách tính tu sĩ lấy tương đối chỗ tốt nơi, huống hồ, tu sĩ tu hành, cũng có bảo vệ lãnh địa trách nhiệm nghĩa vụ, mở ra ma quật, cũng là dành cho bọn họ đền đáp lãnh địa cơ hội, còn có thể thu hoạch đến các loại tài nguyên.

	"Phủ quân nhân từ, thương cảm bách tính cùng dân gian tu sĩ. Lý Hạc Niên thay thế thiên hạ bách tính tán tu cảm ơn phủ quân thánh đức."

	Lý Hạc Niên một mặt nghiêm nghị bái tạ nói.

	"Đến rồi."

	Triệu Ninh một thân chiến giáp, nhìn về phía ngoài thành, thình lình có thể nhìn thấy, ngoài thành hội tụ đến Ma chu, càng ngày càng nhiều, đặc biệt là ma quật bên trong, từng con từng con Liệt Diễm ma chu liền cùng không có cuối cùng, cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, rất nhanh, liền ở ngoài thành, hình thành rồi đầy đủ không thấp hơn mấy vạn con quy mô.

	Người vừa qua vạn, người tấp nập.

	Liệt Diễm ma chu cũng là như thế, chúng nó hình thể cực lớn, càng dài từng cây từng cây thon dài chân nhện, một con nhện tám cái chân, một chút nhìn lại, đâu đâu cũng có cái chân nhện, hình ảnh kia, để người tê cả da đầu, phàm là có yếu tim hoảng sợ chứng, hoàn toàn là sợ hãi ba phân. Giờ khắc này, đám này Ma chu đã hoàn toàn hội tụ, nhìn thành Tiên Hồ, phảng phất có thể cảm nhận được trong thành lượng lớn nhân khí, sinh mệnh khí tức, kích thích con mắt đều biến thành đỏ thẫm.

	Hống! !

	Ma quật bên trong, tựa hồ có thể nghe được một tiếng cực lớn tiếng gào thét.

	Nương theo tiếng gào, tất cả Ma chu cũng như cùng tiếp thu được mệnh lệnh nào đó như thế, không chút khách khí bắt đầu chuyển động. Từng con từng con Liệt Diễm ma chu điên cuồng ở trên mặt đất lao nhanh lên, mỗi một con tốc độ đều cực nhanh, người trên đất chạy là hai cái chân, đồ chơi này là tám cái chân. Tốc độ tự nhiên nhanh đến kinh người, toàn lực bắt đầu chạy, quả thực cùng xuất hiện ảo ảnh như thế. Ngăn ngắn mấy hơi thở, phía trước nhất Liệt Diễm ma chu đã xuất hiện ở thành Tiên Hồ dưới.

	Phốc! !

	Những thứ này Ma chu há mồm, từng cây từng cây màu đỏ thắm tơ nhện trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, rơi vào trên tường thành, dĩ nhiên cấp tốc ở tường thành cùng mặt đất trong lúc đó, xây dựng thành một tấm lớn vô cùng mạng nhện, như vậy mạng nhện, trong nháy mắt liền đem tường thành cùng mặt đất hồng câu trực tiếp xóa đi rơi. Theo mạng nhện, rất nhiều Ma chu cấp tốc hướng về trên tường thành phát động tấn công. Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, phảng phất ở giây tiếp theo, toàn bộ thành Tiên Hồ liền sẽ ở Ma chu công kích dưới, hoàn toàn tiêu diệt. Bị trở thành một vùng đất cằn cỗi.

	Trên tường thành, rất nhiều tướng sĩ trong miệng đều đang không ngừng nuốt nước bọt, một giá giá xe bắn tên đã mắc ở trên tường thành, nỏ tên lên trước, bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ ra công kích. Chỉ bất quá, hiện tại thì không có ra mệnh lệnh, ai cũng không hề động thủ.

	Trong quân, lấy quân lệnh là tối cao. Không có được đến mệnh lệnh, dù là nỏ tên đã lắp vào cung, cũng không có phát ra dù là một cái.

	Bọn họ tin tưởng, mặc kệ là Triệu Ninh vẫn là Chung Ngôn, đều sẽ không mặc kệ, khẳng định có kế hoạch khác.

	Quân nhân, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là được rồi.

	"Tiểu Đình Đình, mở ra phong thuỷ đại trận."

	Chung Ngôn nhìn che ngợp bầu trời bao phủ tới Ma chu, trong lòng nghiêm nghị đồng thời, cũng không chần chờ, mở miệng mở miệng nói.

	"Vâng, chủ nhân."

	Tiểu Đình Đình sau khi nghe, cũng không chần chờ, nhất thời liền nhìn thấy, cả tòa thành Tiên Hồ đột nhiên hiện ra một tầng màu lam nhạt thần quang. Quang mang bên trong, lập tức thì có một mảnh sóng nước không ngừng hiện lên, những thứ này gợn nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, tụ hợp lại một nơi, trong chớp mắt, đã hiển hiện ra một toà lớn vô cùng hồ nước.

	Đây chính là Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận.

	Chỉ cần thôi thúc trận thế, có thể hội tụ vô tận thủy linh , hóa thành một mảnh tiên hồ, bao phủ Tiên thành.

	Cái này tiên hồ xưa nay đều không phải hư huyễn, đây chính là một toà tiên hồ. Đây chính là tiên thiên trận thế chỗ cường đại.

	Càng có thể nhìn thấy, giờ khắc này trong tiên hồ, diễn sinh ra từng đoá từng đoá rực rỡ hoa sen, những thứ này hoa sen không ngừng hiện lên, ở trên mặt hồ, trông rất sống động, tựa như như tiên cảnh, thậm chí có thể ngửi được từng trận hương hoa đang không ngừng kéo tới. Làm người tâm thần sảng khoái, say mê trong đó. Cả tòa thành Tiên Hồ liền nằm ở toà này tiên hồ bên trong. Ngươi có thể ở bên ngoài nhìn thấy thành Tiên Hồ, lại nhất định phải trước đối mặt cái kia tòa thật to tiên hồ.

	Vốn là sắp muốn hướng lên tường thành Liệt Diễm ma chu, bị đột nhiên xuất hiện ở trước mắt to lớn tiên hồ cho sợ hết hồn, đối với nước, bản năng cảm giác được một tia căm ghét, chúng nó là Liệt Diễm ma chu, không thích nhất chính là nước, trước mắt toà này mênh mông tiên hồ, càng làm cho chúng nó theo bản năng sợ hãi.

	Nhưng trong lòng bên trong bản năng, cũng không có lùi bước, như trước tiền phó hậu kế ùa lên.

	Ầm ầm ầm! !

	Tiên hồ hiển hiện xuống, đột nhiên, đầy trời hồ nước phảng phất phá đê mà ra nước lũ giống như, đột nhiên mất đi ràng buộc, hướng về cái kia không ngừng xông lên Liệt Diễm ma chu ầm ầm mà xuống. Những kia Liệt Diễm ma chu đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt liền bị đầy trời nước lũ cuốn vào, Liệt Diễm ma chu trong cơ thể cuồng bạo Hỏa lực lượng cùng nước lũ đụng vào nhau, lần này, lập tức liền cùng sản sinh một loại nào đó phản ứng hóa học như thế.

	Từng con từng con Liệt Diễm ma chu không chỉ có không có vì vậy mất đi lực lượng, trái lại, thể trong ẩn chứa liệt diễm trực tiếp liền bị kích thích ra đến.

	Ầm ầm ầm! !

	Nương theo từng tiếng cực lớn tiếng nổ vang rền, có thể nhìn thấy, từng con từng con Liệt Diễm ma chu liền như vậy liên tiếp không ngừng nổ tung, thân thể liền cùng bom như thế, vẫn là cương cường loại kia. Chúng nó thân thể, bản thân liền sẽ nổ tung, cũng không phân chết đi vẫn là khi còn sống, nổ tung lúc lực phá hoại cực mạnh, một giọt máu đều có thể giống như dầu đốt, cấp tốc bị nhen lửa. Tạo thành một tràng hoả hoạn , nhưng đáng tiếc, những thứ này Liệt Diễm ma chu dù là nổ tung sau, cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ là để bọt nước càng thêm cực lớn, nhấc lên từng trận bọt nước mà thôi.

	Rất nhanh sẽ tiêu diệt ở nước lũ phía dưới.

	Một tiếng tiếng nổ vang lên bên trong, hầu như tất cả Liệt Diễm ma chu đều ở cái này một làn sóng nước lũ xuống, tử vong hầu như không còn.

	Một làn sóng phía dưới, mấy vạn con Liệt Diễm ma chu liền như thế ngã xuống.

	Ngay sau đó, đầy trời tiên hồ tùy theo ẩn nấp.

	Liền mới vừa cái kia một làn sóng, liền đầy đủ tiêu diệt mãnh liệt nhất xung kích khuynh hướng, tiếp đó, dù là có, cũng bất quá là số lượng ít ỏi, nếu muốn lại lần nữa hình thành quy mô, tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy. Dựa vào trên tường thành chúng tướng sĩ, ứng đối lên, cũng không khó.

	"Ha ha, quá lợi hại, chúng ta thành Tiên Hồ trận thế chính là lợi hại, trước Bạch Hổ quân đoàn đều không phá ra được, những thứ này ma vật cũng đừng nghĩ, thủy khắc hỏa, đây là trời khắc, để những thứ này Liệt Diễm ma chu lại cuồng ngạo, ở chúng ta thành Tiên Hồ trước mặt, cái kia cũng phải tại chỗ quỳ xuống."

	"Mau nhìn, trên đất có đồ vật, cái kia trên đất thật nhiều bảo bối. Ma vật chết rồi, dĩ nhiên thật sự sẽ lưu lại bảo bối. Ta thấy có thật nhiều kỳ trân dị bảo."

	"Phát tài, lần này chúng ta lãnh địa nhưng là phát tài."

	Trên tường thành, không chỉ có quân trong tướng sĩ, cũng có tu sĩ bình thường, bọn họ tới, cũng là chuẩn bị ra trên một phen lực, không nghĩ tới , căn bản không cần bọn họ động thủ, rất nhanh, toàn bộ Ma chu đại quân, liền bị ngập trời nước lũ cho tiêu diệt.

	Đương nhiên, những thứ này Liệt Diễm ma chu sau khi chết, cũng không phải cái gì đều không có lưu lại.

	Các loại kỳ trân dị bảo, thiên tài địa bảo, thậm chí là Nguyên tinh đều tán rơi trên mặt đất, lập loè từng đạo từng đạo bảo quang, thoạt nhìn, nhượng người vô cùng mê tít mắt, nhưng cũng không có ai vì vậy mà mất đi lý trí, dù sao, những thứ này đều là thuộc về lãnh địa, tư nhân là không có thể sử dụng.

	Xoạt! !

	Đương nhiên, những thứ này cũng không cần bọn họ trông mà thèm, rất nhanh sẽ nhìn thấy, từ thành Tiên Hồ bên trong, từng đạo từng đạo dòng nước đột nhiên xuất hiện, từ mặt đất chảy xuôi mà qua, đem trên mặt đất những kia kỳ trân dị bảo, một cái không dư thừa toàn bộ cuốn vào dòng nước bên trong, sau đó, nhanh chóng hướng về trong thành thu lại rồi, hướng về Chung Ngôn hội tụ tới.

	Chung Ngôn cũng không do dự, mở ra Vĩnh hằng chi môn, trước tiên không quản mặt trong đến cùng có cái gì, toàn bộ đều đưa vào Vĩnh hằng chi môn bên trong, tình huống cụ thể, tạm gác lại sau đó kiểm tra.
Kết chương.