Chương 947: Ta cực lực ngụy trang, cuối cùng vẫn là bị nhìn xuyên

Theo Tào Giảo Giảo rời đi, hiện trường lại là một trận yên tĩnh.

Người chung quanh tất cả đều ánh mắt quỷ dị nhìn xem Vương Đằng.

Nam kính nể, nữ rất phức tạp!

Cái này Vương Đằng thật hung ác!

Một cái mỹ nữ cay a xinh đẹp đẹp mắt, cư nhiên không nể mặt mũi như thế, chú độc thân a!

Đương nhiên một ít cường giả sẽ không nông cạn như thế.

Chỉ là một nữ nhân, còn không cách nào ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn.

Vương Đằng ánh mắt từ trên bóng lưng Tào Giảo Giảo thu hồi, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Cái này Tào Giảo Giảo từ vừa mới bắt đầu liền một bộ khuôn mặt giả nhân giả nghĩa, còn muốn lấy quan hệ của hắn cùng Tào Hoành Đồ làm văn chương, thật sự cho rằng hắn dễ bị lừa.

Mà lại một cái Tào gia giá trị bốn ngàn tỷ?

Nói câu không khách khí, toàn bộ Tào gia hợp lại chỉ sợ đều không bỏ ra nổi bốn ngàn tỷ.

Còn muốn cùng hắn đòi mặt mũi, ai cho nàng mặt lớn như thế?

Nữ nhân xinh đẹp không tầm thường a!

Tào Giảo Giảo vừa đi, Tào Quan tự nhiên cũng không tiếp tục chờ được nữa, huống chi còn có cái Adris ở một bên oán hận nhìn chằm chằm hắn, để toàn thân hắn không được tự nhiên, trong lòng run rẩy, chỉ muốn sớm một chút thoát đi nơi này.

Tào Giảo Giảo cùng Tào Quan rời đi, để Adris sắc mặt càng thêm khó coi, phảng phất lọt vào phản bội sau cùng.

"Adris thiếu gia, đường đường Parax gia tộc sẽ không không bỏ ra nổi cái này tiền a?" Vương Đằng nhìn về phía Adris, khóe miệng mang theo ý cười nói.

Adris sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ngực kịch liệt chập trùng, trên trán nổi gân xanh, nắm đấm bóp két rung động.

Phẫn nộ!

Bất đắc dĩ!

Khuất nhục!

. . .

Tất cả cảm xúc tràn ngập tại trong đầu của hắn, làm đầu hắn sung huyết đỏ lên, hai mắt vằn vện tia máu.

Hắn cảm giác khuôn mặt tươi cười của Vương Đằng phảng phất tràn ngập khinh miệt, đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình, mỉa mai hắn mua dây buộc mình, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Ánh mắt bốn phía phảng phất cũng đều đang giễu cợt hắn, tựa hồ đem hắn xem như trò cười.

"Vương! Đằng!" Adris nghiến răng nghiến lợi, gằn ra danh tự Vương Đằng, tựa hồ muốn đem cái tên này hung hăng khắc vào đáy lòng.

"Adris thiếu gia, ngươi coi như kêu tên ta lớn tiếng đến đâu, ta cũng sẽ không cho ngươi hạ giá." Vương Đằng chậm rãi nói.

Adris biệt khuất vô cùng, rất muốn đem cái kia bốn ngàn tỷ nện ở trên mặt Vương Đằng, nhưng là hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

"Nhanh lên đi, Adris thiếu gia, mọi người thời gian đều rất quý giá, không rảnh cùng ngươi ở đây lãng phí." Vương Đằng tiếp tục nói.

Đồng thời mỗi một câu nói đều mang 'Adris thiếu gia' mấy chữ này, càng là hung hăng đâm vào nội tâm Adris.

Cút mẹ mày đi thiếu gia!

Cả nhà ngươi đều là thiếu gia!

Adris nội tâm điên cuồng gầm thét, cái này Vương Đằng lòng dạ đáng chém, hận không thể tất cả mọi người biết hắn là thiếu gia Parax gia tộc.

"Lại nói ngươi sẽ không không có tiền a?" Vương Đằng phảng phất nhìn ra cái gì, hồ nghi nói.

". . ." Adris khóe mắt run rẩy, bị hung hăng đâm trúng nội tâm.

Ta cực lực ngụy trang, cuối cùng vẫn là bị nhìn xuyên.

"Trò cười, Parax gia tộc ta sẽ không bỏ ra nổi bốn ngàn tỷ?" Adris cố giả bộ trấn định, trên ghế ngồi xuống, biểu thị mình vững như chó.

"Vậy ngươi liền mau trả tiền đi." Vương Đằng nghiêng mắt nhìn hắn.

"Chờ lấy." Adris cắn răng nói.

Đến loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể thiếu nợ thì trả tiền.

Vương Đằng căn bản không nể mặt hắn, lực lượng lớn nhất của hắn chính là gia tộc, thế nhưng là Vương Đằng ngay cả Parax gia tộc đều không để vào mắt, toàn cơ bắp muốn hắn trả tiền, hắn có biện pháp nào, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Nói xong hai chữ, Adris liền nhắm mắt lại, kết nối vũ trụ giả lập, vội vàng liên hệ người gia tộc.

Ta, Adris thiếu gia, tranh thủ thời gian gom tiền.

Hai vị Giới Chủ cấp lắc đầu, cuộc nháo kịch này nhìn đến đây đã không sai biệt lắm kết thúc, bọn hắn không hứng thú đợi tiếp nữa, quay người tiếp tục tuyển khoáng.

Mà Hoa Viễn tông sư đám người cũng chưa rời đi, thịnh tình mời nói: "Tiểu hữu, chờ chút cùng chúng ta cùng nhau đi tới Phó chức nghiệp liên minh hoàn thành giao dịch cuối cùng Lôi Nguyên Trùng như thế nào? Trên người chúng ta cũng không mang nhiều tiền như vậy."

"Không có vấn đề, nhân phẩm của các vị tông sư, ta là tin tưởng." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Tiểu hữu quả nhiên đại khí." Hoa Viễn tông sư cười ha ha một tiếng, tựa hồ đối với Vương Đằng cực kì tán thưởng.

An Lan: →_→

Trang!

Tiếp tục trang!

Hắn đã nhìn ra, Vương Đằng căn bản chính là đang cùng những tông sư Phó chức nghiệp liên minh diễn trò, bọn hắn chính là một đường.

Vương Đằng gia hỏa này quả nhiên rất giảo hoạt, thế mà nghĩ ra loại phương pháp thay xà đổi cột này.

Bất quá cứ như vậy, Lôi Nguyên Trùng ở bề ngoài liền thuộc về Phó chức nghiệp liên minh sở hữu, Vương Đằng liền có thể đem mình rút đi ra, tiếp tục tuỳ tiện xuống dưới.

Phỏng chừng không ai sẽ nghĩ tới, Lôi Nguyên Trùng vẫn là của Vương Đằng.

Đây thật là một trận trò hay a!

Vương Đằng thoáng nhìn ánh mắt An Lan, liền biết hắn đoán ra cái gì, cũng không nói chuyện, chỉ là hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười chất mật.

An Lan: ? ? ( 'ω' )? ? get!

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

"Vị tiểu hữu này tựa hồ tinh thông tìm khoáng chi đạo." Vị kia Ngao Vân Giới Chủ các tông sư mang tới đột nhiên cảm thấy hứng thú mở miệng nói ra.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Đúng a, Vương Đằng tông sư chẳng lẽ còn am hiểu sâu tìm khoáng chi đạo? ?

Cái này. . . Có chút khoa trương a!

Bọn họ cũng đều biết Vương Đằng là ba đạo tông sư, lại thêm một cái tìm khoáng chi đạo, Vương Đằng liền nắm giữ tạo nghệ cao thâm bốn loại lĩnh vực.

Hắn còn quá trẻ, là như thế nào làm được?

Quả thực không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ đây chính là thế giới của yêu nghiệt sao?

"Đơn thuần vận khí, đơn thuần vận khí!" Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Vương Đằng khoát tay áo, nói ra: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta từ nhỏ vận khí tương đối tốt, đánh xì dầu đều có thể trên đường nhặt được tiền, phụ mẫu cho tiền cũng không dùng tới, không cần mồi câu cá, cá đều sẽ tự động mắc câu. . . Thân là một người như vậy, ta cũng rất bất đắc dĩ a!"

". . ." Ngao Vân Giới Chủ.

". . ." Các tông sư.

". . ." An Lan.

"Ha ha ha, vận khí tốt cũng là bản sự a." Ngao Vân Giới Chủ trầm mặc một chút, cười ha ha nói: "Lúc nào ta cũng mượn vận khí của tiểu hữu đánh cược một lần, tiểu hữu không ngại đi."

"Không ngại, đương nhiên không ngại, mặt mũi của Giới Chủ ngài ta khẳng định phải cho a, không phải chỉ là một chút may mắn sao, tùy tiện mượn." Vương Đằng nói mò không làm bản nháp, há mồm liền ra, dù sao vận khí chuyện này, mơ hồ vô cùng, còn không phải hắn định đoạt.

Ngao Vân Giới Chủ thái độ đối với Vương Đằng rất hài lòng, mặc kệ cuối cùng có thể hay không mượn nhờ vận khí của Vương Đằng mở ra khoáng thạch giá trị gì liên thành, tối thiểu hắn cảm giác mình đạt được đầy đủ tôn trọng.

Các tông sư mắt sáng lên, lấy quan hệ của bọn hắn cùng Vương Đằng tông sư, về sau để hắn hỗ trợ tuyển mấy khối khoáng thạch, không khó lắm đi.

Không bao lâu, người Parax gia tộc vội vàng chạy đến.

Adris thua ròng rã bốn ngàn hai trăm tỷ, đây cũng không phải là một khoản con số nhỏ, tự nhiên sẽ kinh động không ít người.

Người tới có hai cái.

Một người trong đó Vương Đằng còn nhận biết, chính là vị kia Sinclair Vực Chủ tại Quý Tộc Bình Nghị các gặp qua cũng chọc qua.

Một vị khác dáng dấp cùng Sinclair có chút tương tự, có đầu trọc Parax gia tộc mang tính tiêu chí, thân hình cao lớn cường tráng, cũng là một vị Vực Chủ cấp cường giả.

Bọn hắn vừa tiến đến liền chú ý đến Hoa Viễn tông sư bọn người, cùng cái kia ba vị Giới Chủ cấp cường giả khí tức thâm thúy.

Tuy đã tại trong vũ trụ giả lập nghe Adris giải thích toàn bộ quá trình sự tình, cũng biết Vương Đằng đem Lôi Nguyên Trùng bán cho Phó chức nghiệp liên minh, để những Tông Sư cấp này cao hứng phi thường, tựa hồ đối với Vương Đằng có chút tán thưởng.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy này trận hình, trong mắt con ngươi vẫn là không nhịn được co rụt lại.

"Các vị tông sư!"

"Ba vị Giới Chủ đại nhân!"

Hai người đi lên làm lễ, song phương gật đầu ra hiệu.

"Phụ thân, Sinclair thúc thúc!" Adris sắc mặt có chút tái nhợt, đứng dậy thành thành thật thật kêu lên.

"Ừm."

Phụ thân Adris cùng Sinclair sắc mặt không được tốt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn hắn một cái, chỉ là khẽ gật đầu.

Thằng con chết tiệt tử này, thế mà thua bốn ngàn hai trăm tỷ!

Lúc bọn hắn trẻ tuổi cũng không có sẽ chơi như thế.

Adris nhìn thấy sắc mặt hai người, trong lòng lập tức trầm xuống.

Tiêu rồi!

Lần này sợ là không có cứu.

"Nha, nguyên lai là kêu gia trưởng a!" Vương Đằng cười hắc hắc, chuyển du nói.

Adris mặt lập tức liền đen.

Lời này để hắn muốn thổ huyết.

Giống như đứa trẻ đánh nhau, kết quả đánh không lại, liền khóc trở về tìm ba ba.

Một cỗ cảm giác xấu hổ tại trong lòng Adris hiển hiện.

Phụ thân Adris cùng Sinclair nghe vậy, lập tức hướng phía Vương Đằng xem ra, con mắt có chút nheo lại, lộ ra hàn quang lạnh lẽo.

"Lại là ngươi!" Sinclair lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Nghe lời này của ngươi nói, kỳ thật ta cũng không muốn nhìn thấy các ngươi, ai bảo Adris thiếu gia nhất định phải chủ động tìm ta gây phiền phức đây, trách ta ư." Vương Đằng nhún vai một cái nói.

Sinclair nhíu mày, còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị ngăn lại.

"Ta là phụ thân Adris, Valtegu." Tên kia nam tử trung niên nói.

"Ngươi là đến thay con của ngươi trả tiền lại sao?" Vương Đằng nhưng nói.

"Các ngươi còn trẻ, chơi lớn như thế tựa hồ có chút không thích hợp a?" Valtegu từ tốn nói.

"Cho nên?" Vương Đằng híp mắt lại, nở nụ cười.

Còn không đợi đối phương nói chuyện, hắn lại nói ra: "Các ngươi muốn quỵt nợ? Đường đường Parax gia tộc liền bộ đức hạnh này?"

"Quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn." Valtegu mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói.

"Đại ca, cùng hắn nói nhảm cái gì, chuyện này nhất định là tiểu tử này cho Adris đặt bẫy, chúng ta căn bản không cần để ý tới hắn." Sinclair nói.

"Sự tình không có chứng cớ, ngươi cũng không nên nói lung tung!" Vương Đằng khinh bỉ nói: "Là Adris nhất định phải cùng ta đổ khoáng, cũng không phải ta buộc hắn cược, thua không nổi, về sau cũng đừng chơi đi, thua không nhận nợ cũng không ngại mất mặt."

"Ngươi!" Sinclair tức muốn chụp chết Vương Đằng.

"Đi." Valtegu khoát tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Cơ hội ta cho ngươi, đã ngươi không nắm chặt, tiền này ta có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi không chê phỏng tay."

"Bỏng hay không bỏng tay là chuyện của ta, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm." Vương Đằng thản nhiên nói.

Valtegu không có lại nói cái gì, chỉ là thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt hàn ý bức người.

Vương Đằng không chút nào yếu thế cùng hắn đối mặt.

"Đại ca!"

"Phụ thân!"

Sinclair cùng Adris hai người thấy hắn thật muốn trả tiền, không khỏi lên tiếng kêu lên.

Valtegu không để ý bọn hắn, trực tiếp đem bốn ngàn hai trăm tỷ chuyển tới trong tài khoản Vương Đằng.

"Chúng ta đi." Sau đó hắn liền dẫn Sinclair hai người quay người rời đi.

"Lần sau còn muốn chơi, nhớ kỹ lại tới tìm ta nha." Vương Đằng sau lưng ngoắc nói.

Parax gia tộc ba người tựa hồ đi đến càng nhanh hơn mấy phần.
Kết chương.