Chương 949: Thử lỗi người

	Rốt cục nhịn đến cái này ngày thứ năm.

	Đầu bảy đã qua hơn phân nửa, trong nhà cổ những người còn lại đem hôm nay mệnh danh là: Quỷ tiệc rượu.

	Ý là hôm nay là lệ quỷ thịnh yến, bởi vì nhà này cổ trạch hiện tại đem triệt để mất đi cân bằng, tất cả linh dị muốn xâm lấn đến cổ trạch, loại tình huống này đừng nói là phổ thông ngự quỷ giả, liền xem như Dương Gian cái này đỉnh tiêm đội trưởng cấp nhiệm vụ cũng muốn mai táng ở chỗ này.

	Đây không phải người sống có thể ứng đối tràng diện.

	Muốn sống sót, cũng chỉ có tìm tới hôm nay sống tiếp phương pháp.

	Dựa theo trước đó phỏng đoán, hôm nay sống tiếp mấu chốt là ba bát cơm trắng.

	Ba cái sứ thanh hoa chén lớn chứa ba bát sống không sinh có quen hay không cơm trắng bày tại quan tài màu đỏ trước.

	Dương Gian, Lý Dương, Chu Đăng, Liễu Thanh Thanh còn có lão Ưng tụ ở cùng nhau.

	Đây là còn sót lại năm người.

	Ngoại trừ sống chết không rõ Dương Tiểu Hoa bên ngoài, những người khác toàn bộ đều chết sạch, mà lại đầu bảy còn chưa tới, tiếp xuống khả năng còn sẽ có người hao tổn.

	Nhưng bất kể như thế nào hung hiểm, hiện tại vẫn là phải phải nỗ lực sống sót.

	"Ta cùng Lý Dương một bát, Chu Đăng ngươi một bát, Liễu Thanh Thanh cùng lão Ưng các ngươi một bát, riêng phần mình tìm tòi cách dùng, tìm tới sống tiếp phương pháp mới có thể còn sống, tìm không thấy, chết tại nơi này cũng không thể nói gì hơn." Dương Gian không có lãng phí thời gian, nhanh chóng nói.

	"Được, cứ làm như vậy đi."

	"Ta không có ý kiến."

	Chu Đăng cùng Liễu Thanh Thanh hai người không có phản đối, nhẹ gật đầu, lập tức cầm đi một chén cơm.

	Dương Gian cùng Lý Dương phân phối là một bát phân lượng nhiều nhất, bởi vì bọn họ là hai người, Chu Đăng ít nhất, bởi vì là một người, về phần Liễu Thanh Thanh cùng lão Ưng thì là không nhiều không ít, bởi vì lão Ưng thuộc về tình huống đặc biệt, vận khí tốt hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn như cũ có thể giúp hắn ngăn cản lệ quỷ tập kích.

	"Phải đem trên nắp quan tài, nếu không lão nhân kia có thể sẽ bị cái khác quỷ xâm lấn, sinh ra một chút không tưởng tượng được biến hóa." Lúc này Dương Gian lại không có quên giải quyết tốt hậu quả.

	Hắn đem màu đỏ quan tài nắp quan tài giơ lên, thừa dịp lệ quỷ xâm lấn cổ trạch này nháy mắt thời gian nhanh chóng đắp kín quan tài.

	Ai cũng không nghĩ ngày thứ năm quỷ tiệc rượu thời điểm lão nhân lệ quỷ khôi phục.

	Cái này quan tài màu đỏ có áp chế linh dị lực lượng, nhưng là điều kiện tiên quyết là nhất định phải quan tài cùng nắp quan tài hợp nhất mới có tác dụng, nếu như là ở vào mở ra trạng thái lời nói cái này quan tài hạn chế linh dị tác dụng lập tức liền sẽ mất đi.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này son môi sắc quan tài thẳng đến hạ táng vào cái ngày đó cũng sẽ không được mở ra." Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem quan tài đinh lưu tại cái này son môi sắc trong quan tài.

	Không phải hắn không nỡ quan tài đinh, mà là hắn hiện tại còn không thể mất đi quan tài đinh trợ giúp, bằng không hắn chính mình không có cách nào sống qua hai ngày sau.

	"Quỷ tiến đến. . ."

	Lão Ưng giờ phút này giọng điệu phá lệ nặng nề nói.

	Lần này cùng mấy lần trước không giống, lần này lệ quỷ đang theo cổ trạch chỗ cửa lớn vọt tới, không chỉ như vậy, cổ trạch chung quy hai lần hành lang vị trí cũng liên tiếp truyền ra két tiếng mở cửa âm, hắc ám tại trong lối đi nhỏ phun trào, giống như là một đoàn sương đen đang nổi lên, tùy thời đều muốn phát tiết đi ra.

	Tựa hồ trước đó bị Dương Gian tách rời hai lần cái kia có được quỷ vực lệ quỷ lại khôi phục, lần nữa bắt đầu xâm lấn cổ trạch.

	Trước đó bị Dương Gian dùng đao bổ củi chặt tới cỗ kia độ cao hư thối tử thi lần nữa đứng lên, đồng thời cổ trạch bên ngoài còn có càng nhiều mới vọt tới kinh khủng đồ vật, giống như như thủy triều, muốn đem đám người nuốt hết.

	Quan tài màu đỏ hiện tại triệt để không có tác dụng.

	Quỷ vượt qua sân vườn, đi tới cổ trạch đại sảnh, đồng thời còn tại tới gần, không có chút nào tướng muốn ý dừng lại.

	Đám người mặc tang phục, cũng không biết còn có hay không dùng, nhưng lại không dám cởi ra, thứ này có thể che đậy lệ quỷ cảm giác, bất quá loại này che đậy không phải vạn năng, trước đó Phiền Hưng chính là mặc tang phục bị xử lý, còn có cái kia Đại Cường cũng là mặc tang phục bị xử lý.

	Có thể thấy được, thứ này mặc dù hữu dụng, nhưng là không thể cam đoan ngươi trăm phần trăm an toàn.

	Đám người giờ phút này thân ở tại Dương Gian năm tầng quỷ vực bên trong.

	Cho đến bây giờ Dương Gian cũng không dám đem quỷ vực thu hồi lại, hắn lo lắng quỷ vực vừa biến mất lệ quỷ liền sẽ trực tiếp tập kích trong nhà cổ đám người, thậm chí ngươi liền cơ hội phản kháng đều không có liền sẽ trực tiếp bị giết chết.

	"Dựa vào tang phục cùng quỷ vực bao trùm, tựa hồ tạm thời có thể không bị lệ quỷ tập kích, nhưng là dạng này là không có ích lợi gì."

	Dương Gian liếc qua những người khác: "Ta quỷ vực không có khả năng duy trì cả ngày, mà lại linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới, ta quỷ vực không chừng liền sẽ bị xâm lấn, cho nên nhất định phải ở trước đó tìm tới sống tiếp phương pháp, không phải không có thử lỗi cơ hội."

	"Cho nên tốt nhất là cần một người cởi tang phục, rời đi quỷ vực che chở, cầm cơm trắng chủ động ra ngoài thử lỗi" Chu Đăng nhíu mày lại, đã hiểu Dương Gian ý tứ.

	"Có lẽ đây mới là ngày thứ năm quỷ tiệc rượu ý nghĩa, bỏ qua ngày thứ tư ngày phúng viếng tang phục bảo hộ, nghênh đón mới nguy cơ." Dương Gian nói.

	Lão Ưng giờ phút này nói: "Nếu là thử lỗi, khó tránh khỏi có cái lần lượt vấn đề, ta gặp nguyền rủa, sống không lâu, cái này cái thứ nhất thử lỗi vẫn là ta tới trước đi."

	"Đã như vậy, vậy ta cái thứ hai tốt rồi." Chu Đăng nhún nhún vai nói.

	Dương Gian nói: "Ta thứ ba."

	"Ta cái thứ tư." Liễu Thanh Thanh con ngươi lấp lóe, lộ ra rất khẩn trương, sau đó nàng đem trong tay cái kia một bát cơm trắng giao cho lão Ưng.

	Đám người không có một cái nào từ chối, đều rất trực giác phân chia tốt rồi trình tự.

	Bởi vì liền chỉ còn lại có chút người này, ngươi không hơn, ai lên

	Muốn sống sót liền muốn liều.

	"Chuẩn bị xong chưa" Dương Gian nói.

	Lão Ưng tiếp nhận cái kia một bát cơm trắng về sau, nhẹ gật đầu: "Ta đã chuẩn bị xong."

	Hắn chẳng những cầm một bát cơm trắng, trong tay lại còn nắm vuốt một đen đỏ lên hai viên xúc xắc.

	Một khi gặp được khẩn cấp tình huống, hắn liền sẽ cùng trước đó đồng dạng chơi xúc xắc kéo dài thời gian.

	"Như vậy bắt đầu. . ." Dương Gian nói xong lập tức đem lão Ưng đưa ra ngoài.

	Lão Ưng còn đứng ở tại chỗ, nhưng lại đã không tại Dương Gian quỷ vực bên trong, nhìn như không có biến hóa, trên thực tế lại biến hóa cực lớn.

	Vừa rời đi quỷ vực.

	>>

	Cổ trạch dị thường trong nháy mắt liền biến kịch liệt.

	Cái kia hình chiếu ở trên vách tường mơ hồ quỷ dị kinh khủng lệ quỷ thân ảnh trong nháy mắt liền hướng về lão Ưng nhìn lại, thân thể của hắn tại gặp ảnh hưởng, tay chân tại hóa thành bóng râm thời gian dần trôi qua muốn không xuống đất mặt, trở thành trên mặt đất một bóng người.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa không có đưa đến tác dụng.

	Bởi vì nguyền rủa chỉ là cam đoan hắn không chết, cũng không thể cam đoan hắn không nhận linh dị lực lượng tập kích, cái này lẫn nhau cũng không xung đột.

	"Giúp ngươi một cái."

	Dương Gian không muốn để cho lão Ưng dạng này liền bị quấy nhiễu biến thành trên mặt đất một bóng người, dạng này hoàn toàn không có thử lỗi tất yếu.

	Hắn quỷ ảnh lắc lư, giống như lệ quỷ khôi phục, một cái cự đại bóng người màu đen theo trên mặt đất đứng lên, sau đó nhanh chóng bao phủ lão Ưng.

	Lão Ưng cảm giác toàn thân đều băng lãnh một mảnh, một cỗ âm lãnh tại xâm lấn thân thể của mình, để cho người ta không rét mà run.

	Cả người hắn đều giống như lâm vào hắc ám bên trong đồng dạng phảng phất muốn bị quỷ ảnh nuốt hết.

	Nhưng là quỷ ảnh lại cứu được hắn.

	Tay chân của hắn không có tiến một bước biến thành đất lên bóng râm, loại này linh dị ảnh hưởng bị ngăn cách, hắn bị quỷ ảnh bảo vệ.

	Lúc này loại này bảo hộ không phải tuyệt đối.

	Một bộ chỉ có nửa người dưới không trọn vẹn thi thể hướng về hắn đi tới, cái kia dùng tay bịt mắt lệ quỷ, lúc này lại chậm rãi mở ra bàn tay, lộ ra hai đầu khe hở, rõ ràng không có con mắt, lại tại bên trong đen nhánh trong hốc mắt hiển lộ ra một cái quỷ dị ánh mắt, đồng thời len lén nhìn về phía lão Ưng.

	Trừ cái đó ra, hướng trong hành lang tràn vào lệ quỷ, có mấy cái thân ảnh bỗng nhiên dừng bước, có thân ảnh nhìn về phía lão Ưng, có thân ảnh lại trực tiếp hướng về hắn chạy tới.

	Lão Ưng vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất liền đã phát động mấy cái lệ quỷ giết người quy luật.

	Giờ khắc này, hắn liền hô hấp, ngay cả đứng đều là một loại sai lầm.

	Đây chính là sự kiện linh dị bên trong lệ quỷ số lượng nhiều chỗ đáng sợ, giết người quy luật điệp gia, ngươi có thể tránh thoát đầu này, tránh đi không được mặt khác một đầu, luôn có lệ quỷ sẽ nhìn chằm chằm ngươi.

	Lão Ưng đã cảm thấy tự thân hung hiểm, hắn giờ khắc này cảm thấy hộp âm nhạc nguyền rủa có lẽ đều không có cách nào bảo vệ mình.

	Trong tay cơm trắng hắn đã nghĩ kỹ như thế nào sử dụng.

	Không có chút nào do dự, hắn bắt một nhỏ đem cơm trắng hướng về phía những cái kia xuất hiện lệ quỷ gắn ra ngoài.

	Loại động tác này không phải vô duyên vô cớ, mà là đến từ dân gian phong tục ở trong một chút trừ tà phương pháp, có nhiều chỗ chính là dùng qua vung mét đến xua tan tà ma.

	Hắn cảm thấy phương pháp này đại khái dẫn đầu là hữu dụng.

	Không sinh không quen gạo trắng ném ra bên ngoài về sau, rơi vào quỷ trên thân.

	Không có quỷ dừng lại, vẫn tại tới gần.

	Không, đã đang tập kích lão Ưng.

	Dương Gian bao phủ tại lão Ưng trên người quỷ ảnh lập tức bị một loại nào đó linh dị lực lượng ảnh hưởng, đã đang vặn vẹo, xé rách, bắt đầu xuất hiện từng đạo lỗ hổng, không có cách nào tiếp tục bao trùm đến già ưng.

	Quỷ ảnh bại lui, lão Ưng thân thể lập tức liền xuất hiện dị thường.

	Thân thể của hắn tại từ từ biến thành bóng râm, đồng thời trên thân cũng xuất hiện vết rạn, con mắt đang chảy máu, bụng tại buồn nôn, muốn nôn mửa. . .

	Linh dị lực lượng đang xâm lấn thân thể của hắn.

	"Hắn thất bại, loại phương pháp này không đúng." Chu Đăng mở to hai mắt nói.

	"Dương Gian, để hắn trở về." Liễu Thanh Thanh vội vàng nói.

	Lão Ưng lại khua tay nói: "Không, không còn kịp rồi, trên người của ta có quỷ, không nên tới gần ta."

	Hắn phù phù một tiếng ngồi quỳ chân trên mặt đất, sau lưng, không biết lúc nào một nửa tàn phá không hoàn toàn thi thể nằm sấp ở sau lưng của hắn, đầu gắt gao dán tại sau gáy của hắn, mà lại hắn lại tại nôn mửa, phun ra không phải cái gì đồ ăn, mà là một đầu tro tàn cánh tay theo trong miệng của hắn đưa ra ngoài.

	Thân thể từ từ đang chìm xuống, hắn phải biến mất.

	Trên vách tường cái kia mơ hồ kinh khủng lệ quỷ thân ảnh đang đi lại, hướng về lão Ưng tới gần.

	Trong đầu hộp âm nhạc mơ hồ đang vang vọng, nhưng cũng không ngăn cản được đây hết thảy.

	Vẻn vẹn chỉ là xuất hiện không tới mười giây đồng hồ, lão Ưng liền bị mấy cái khác biệt lệ quỷ tập kích, thân thể cũng trực tiếp liền bị quỷ xâm lấn, lúc này nếu như đem hắn kéo vào quỷ vực đến cũng vô dụng, bởi vì quỷ đã tại trong thân thể của hắn, cùng hắn hòa thành một thể.

	Lão Ưng thân thể tại vỡ ra, da thịt dưới có một bộ quỷ dị thân thể đang ngọ nguậy, từ từ phồng lên, phảng phất muốn đem hắn cả người xé rách.

	"Cùng ta đánh cược một cái, thua liền cho ta rời đi." Lão Ưng toàn thân đang chảy máu, hắn thống khổ cơ hồ muốn kêu rên lên, nhưng là hắn hay là không chết.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa để hắn thu được siêu việt nhân sinh bình thường để ý cực hạn sống sót năng lực.

	Dù là trái tim của hắn vỡ vụn, nội tạng biến mất, lão Ưng vẫn như cũ có thể sống, bảo trì thanh tỉnh ý thức.

	Nhưng là tại cái này hung hiểm một khắc, lão Ưng ném ra xúc xắc.

	Quỷ xúc xắc trò chơi bắt đầu.

	Hắn ném một cái ra, một cái khác xúc xắc liền điên cuồng chuyển động, có lệ quỷ lập tức liền tham dự hoạt động.

	Lão Ưng thuận lợi bắt đầu tiếp tục trò chơi.

	Theo trong miệng hắn vươn ra đầu kia tro tàn cánh tay thời gian dần trôi qua thu về, phồng lên lên thân thể bắt đầu bình phục, đằng sau cái kia một nửa thi thể lại dần dần mơ hồ, ẩn nặc. . . Linh dị tập kích bị ép buộc gián đoạn.

	"Lão Ưng triệt để không cứu nổi."

	Lý Dương trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Một khi hắn rời khỏi trận này trò chơi, lệ quỷ tập kích liền sẽ tiếp tục, hắn sẽ bị trong nháy mắt biến phá thành mảnh nhỏ, vô cùng thê thảm, nếu như chỉ là hộp âm nhạc nguyền rủa nói vẫn là có một chút cơ hội sống sót, dù sao đội trưởng ngươi cũng giải quyết qua nguyền rủa sự tình."

	"Tới phiên ngươi, Chu Đăng, thừa dịp lão Ưng còn sống, kéo lại mấy cái lệ quỷ trong khoảng thời gian này."

	Dương Gian nói, hắn quỷ ảnh lui trở về, cuối cùng mang đi Chu Đăng trước mặt cái kia một bát cơm trắng, sau đó giao cho Liễu Thanh Thanh.

	"Ta biết, ngươi cho rằng ta sẽ sợ a Dương đội trưởng ngươi cũng quá coi thường ta tên Chu nào đó." Chu Đăng nói.

	Người khác bên ngoài cỗ từ đầu đến cuối không có cởi ra.

	>>

	Giờ khắc này, hắn là lệ quỷ, cũng là người sống.

	Thế nhưng là liền xem như lệ quỷ, chỉ cần phù hợp giết người quy luật, như thường sẽ bị để mắt tới, chỉ có thể nói có được lệ quỷ cái thân phận này về sau, ngươi tới một mức độ nào đó có thể làm nhiễu lệ quỷ cảm giác, chẳng phải dễ dàng bị để mắt tới mà thôi.

	"Cẩn thận đừng chết." Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	Mặc dù cái này Chu Đăng trước đó nháo sự về nháo sự, nhưng là tại trong nhà cổ hợp tác còn tính là so sánh thuận lợi.

	"Tận lực đi, nếu như ta chết nhớ kỹ muốn tổng bộ báo cáo một tiếng, liền nói ta là xử lý sự kiện linh dị chết mất, dạng này có thể đến không ít đền bù đâu." Chu Đăng nói, cầm một bát cơm trắng sau đó ra hiệu thoáng cái.

	Dương Gian không nói lời nào, thả hắn đi ra ngoài.

	Mặc dù hắn có thể tùy thời đem Chu Đăng kéo trở về, nhưng lão Ưng tình huống bày ở trước mắt, đến một thời điểm nào đó không phải ngươi muốn kéo liền có thể kéo trở về.

	Chu Đăng xuất hiện.

	Quả nhiên.

	Để mắt tới hắn quỷ rất ít nhiều, rất nhiều, hắn hiện tại là quỷ thân phận, không phải người sống, vẻn vẹn điểm này là có thể tránh khỏi rất nhiều giết người quy luật.

	Thế nhưng là sự tình không có tuyệt đối.

	Tràn vào trong hành lang quỷ còn tại du đãng, trong đó có mấy cái quỷ dị thân ảnh đột nhiên nửa đường cải biến phương hướng, hướng về Chu Đăng chậm rãi đi tới.

	"Đem cơm trắng trực tiếp rải ra không được, như vậy thử nhìn một chút bày ở trên mặt đất đâu" Chu Đăng suy nghĩ một chút.

	Đây cũng không phải là vô duyên vô cớ sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Bởi vì lúc trước tại cái kia trước mộ phần, cơm trắng chính là bày ở trước mộ bia, sau đó mồ mả tổ tiên an ổn tự nhiên, không có dị thường.

	Thế là hắn ngồi xuống, cơm trắng liền đặt ở trước người.

	Chu Đăng không nhúc nhích, hắn không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào cùng linh dị lực lượng, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một trương mặt nạ da người bảo hộ, mà lại hiện tại hắn cũng biết, tấm này mặt nạ da người đã không thể triệt để bảo vệ mình.

	Một cái quỷ tới.

	Kia là một đầu hắc ám con đường, liên miên không có cuối cùng.

	Tại cái kia hắc ám phía trước nhất, một tấm màu đen ghế bành bị chậm rãi thôi động đi tới, đồng thời đi tới Chu Đăng trước mặt.

	Là con quỷ kia. . .

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn nhận ra cái này quỷ.

	Hôm qua chính là tự tay chặt đứt cái này lệ quỷ năm ngón tay, để nó đem một cái tay theo trên ghế bành buông xuống.

	Người thái sư này ghế dựa tựa hồ là khắc chế cái này lệ quỷ công cụ.

	Dựa vào khoác lên màu đen trên ghế bành một cái tay tựa hồ không có cách nào tuỳ tiện thôi động, cái này dẫn đến lệ quỷ hành động chậm chạp, thậm chí tiến lên lộ tuyến đều là vặn và vặn vẹo xuất hiện sai lầm, nếu như không phải nơi này quá nhỏ, Chu Đăng lại ngồi tại nguyên chỗ bất động lời nói, quỷ này thậm chí không có cách nào chính xác tìm tới Chu Đăng vị trí.

	Nhìn như rất gần, trên thực tế quỷ lộ tuyến lại uốn lượn khúc chiết.

	Nếu như đặt ở bên ngoài điểm ấy trong thời gian liền người bình thường đều có thể chạy không thấy.

	Muốn giết người, hiển nhiên hiệu suất không cao.

	Cứ như vậy chẳng khác nào kinh khủng cấp bậc giảm xuống.

	Màu đen ghế bành thôi động, hướng phía trước một chuyển, lại đụng ngã lăn Chu Đăng bày ở trước mắt cái kia một bát cơm trắng.

	". . ." Chu Đăng nhìn xem cái kia màu đen ghế bành sửng sốt một chút.

	Hiển nhiên.

	Cái này phương pháp sử dụng là sai lầm.

	Nếu như hữu dụng, quỷ hẳn là dừng lại hành động mới đúng.

	Cơm trắng rơi trên mặt đất, đang nhanh chóng biến mất, phảng phất trống rỗng bị quỷ ăn hết đồng dạng.

	Nhưng quỷ nhưng lại chưa rời đi.

	"Mẹ nó." Chu Đăng vội vàng nhặt lên trên mặt đất còn lại không nhiều nửa bát cơm trắng, sau đó trốn giống như muốn rời khỏi.

	Hắn khẽ động.

	Một cái màu đen móng tay quỷ dị bàn tay cũng đã khoác lên hắn trên bờ vai.

	Lực lượng khổng lồ truyền đến, hắn cảm giác trên mặt mặt nạ da người đều muốn tróc ra.

	Đây là linh dị áp chế.

	Một cái biến thành màu đen bàn tay áp Chu Đăng cơ hồ không thở nổi,  hắn muốn ngạt thở, thân thể như muốn nghiêng, muốn tử vong. . .

	"Trở về."

	Giờ khắc này Dương Gian động thủ.

	Trong tay hắn đao bổ củi nâng lên rơi xuống. Không chút do dự chặt đứt con kia kinh khủng lệ quỷ bàn tay, lần này không phải chém đứt quỷ năm ngón tay, mà là nguyên một bàn tay.

	Quỷ vực bao trùm, trực tiếp kéo Chu Đăng quay trở về quỷ vực.

	"Hô!"

	Chu Đăng giờ khắc này mới phảng phất nhịp tim khôi phục, sắc mặt tro tàn, phá lệ khó coi, thở hồng hộc.

	Cái này lệ quỷ chỉ còn lại một cái tay, cũng có thể tuỳ tiện xử lý Chu Đăng dạng này ngự quỷ giả.

	Khó trách trước đó Đại Cường mặc tang phục đều đã chết.

	Loại trình độ này lệ quỷ, Đại Cường chết hoàn toàn chính xác không oan uổng.
Kết chương.