Chương 310 : Biến thành tù nhân.
Trải qua một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, vách núi chí ít có năm sáu mét khu vực bị đánh vỡ nát lõm.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long dừng lại, thản nhiên nói: "Đây cũng là làm tổn thương ta chủ nhân hạ tràng."

	Giang Tà lõm tại vách đá bên trong, toàn thân vết thương chồng chất, toàn bộ mặt đều bị oanh thành đầu heo hình.

	Một chữ, thảm!

	Hắn cũng không nói lời nào, bởi vì bị một trận cuồng loạn về sau, người đã ngất đi.

	Võ Vương a!

	Trực tiếp bị bạo ngược, thật là đáng sợ chí cực!

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu có mệnh lệnh, cần để lại người sống, vị này Giang Diêm Vương hiện tại chỉ sợ đã hồn về cố hương.

	Mới vừa rồi còn đang nói hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, kết quả đảo mắt liền bị ngược thành liệng, đánh mặt tốc độ đơn giản không nên quá nhanh!

	Không có cách nào.

	Ai có thể nghĩ đến, nhất cái nhìn như chỉ có tám chín tuổi hài đồng yêu nhân, sẽ có khủng bố như thế thực lực!

	Giang Tà là Nhị phẩm Võ Vương, đều bị ngược chật vật như thế không chịu nổi, Tiểu Long Long thực lực, ít nhất cũng phải có thể so với năm sáu phẩm Võ Vương, thậm chí cao hơn!

	Hình thái chiến đấu, kinh khủng như vậy!

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long bắt lấy Giang Tà một chân, đem hắn từ vách đá trong móc ra, sau đó hướng phía vách núi nhảy tới, cuối cùng để tại chỗ đỉnh núi.

	Cứ như vậy.

	Ngất đi Giang Tà, bị Tiểu Long Long nhất trực kéo vào Thiết Cốt phái, sau đó nhét vào trên diễn võ trường.

	"Cái này. . ."

	Nhìn xem bị đánh, ngay cả mẹ hắn đều không nhận ra Ma Sát tông cường giả, Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Tính toán thời gian, mình Khế Ước thú nhảy núi cho tới bây giờ cũng mới 10 phút mà thôi, một tên Võ Vương liền bị ngược thành bộ dáng này, tốc độ cũng quá nhanh đi!

	Chủ yếu vẫn là Giang Tà có chút nhịn đánh, Tiểu Long Long đả tương đối có xúc cảm, cho nên liền nhiều oanh một hồi.

	Không phải, vài  phút liền có thể giải quyết.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long ngửa đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Nhanh khen ta một cái nha!"

	"Lợi hại, lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên!

	Có thể đem một tên Võ Vương ngược thê thảm như thế, mình Khế Ước thú đơn giản xâu tạc thiên!

	Vì tăng lên biến dị suất, kém chút hoa táng gia bại sản.

	Bây giờ xem ra, siêu giá trị!

	Tiểu Long Long nghiêm túc nói: "Ta sẽ không bởi vì chủ nhân tán dương tâm hoa nộ phóng!"

	". . ."

	Chúng đệ tử khóe miệng co giật.

	Ngươi không tâm hoa nộ phóng, phía sau cái mông cái đuôi lắc lư cọng lông a!

	"Đông!"

	Đột nhiên, giòn vang âm thanh truyền đến.

	Tiểu Long Long từ dê hình dạng người trở về lúc trước bình thường hình thái, như một đầu mềm oặt cá chạch co quắp trên mặt đất.

	Hình thái chiến đấu mặc dù phi thường cường hãn, nhưng khuyết điểm chính là thời gian kéo dài không lâu, bình thường trở lại về sau, cũng sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.

	Quân Thường Tiếu đi tới, đưa nó ôm vào trong ngực, nói: "Tiểu gia hỏa, vất vả ngươi."

	Tiểu Long Long hư nhược ngay cả kêu một tiếng khí lực cũng bị mất, chỉ có thể ghé vào trên người chủ nhân, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Gia hỏa này xử lý như thế nào?"

	"Phong khí mạch."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Giang Tà, thản nhiên nói: "Nhốt lại."

	Dưới tình huống bình thường, đê tu vi Võ giả tuyệt không có khả năng cận thân một tên Võ Vương, chớ nói chi là phong khí mạch.

	Nhưng bây giờ Giang Tà, bị nện nửa chết nửa sống, hoàn toàn mặc người chém giết.

	Cho nên Lý Thanh Dương tuỳ tiện liền đem khí mạch phong tỏa, hơn nữa còn phong trên thân hơn mười chỗ khí mạch, làm được tuyệt đối vạn vô nhất thất!

	Cứ như vậy, lúc đầu nghĩ sớm hoàn thành nhiệm vụ, về nhà ngủ Giang Tà, thuận lợi tiến vào Thiết Cốt phái, nhưng khổ cực trở thành. . . Tù nhân.

	Hắn bây giờ không phải là Giang Diêm Vương.

	Hắn hiện tại là hàng thật giá thật Giang khất cái.

	. . .

	Tiểu Long Long kích phát hình thái chiến đấu, mặc dù rất khủng bố, nhưng mang tới tác dụng phụ cũng phi thường lớn.

	Ngày thứ hai.

	Vẫn còn trạng thái hư nhược, thậm chí không có một điểm muốn ăn.

	Quân Thường Tiếu rất lo lắng.

	Hệ thống nói: "Huyễn thú thi triển ra Huyễn thuật về sau, hội căn cứ cường độ tiến vào khác biệt trình độ suy yếu kỳ, Tiểu Long Long có thể ngược Võ Vương, suy yếu một đoạn thời gian rất dài cũng rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu trầm tĩnh lại, mục quang lãnh lệ nói: "Đả thương lão tử, lại hại Tiểu Long Long suy yếu, tên kia tuyệt không thể khinh xuất tha thứ, nhất định phải để hắn sống không bằng chết!"

	. . .

	Kiên cố phòng giam bên trong, Giang Tà dán tại trên vách tường, hai tay cùng hai chân có thô xích sắt trói buộc, đầu nửa buông thõng.

	Trên thân bị Tiểu Long Long oanh kích vết thương, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Bị ngược thê thảm như thế, lại bị phong hơn mười chỗ khí mạch, kỳ thật không cần lại dùng xiềng xích trói buộc, nhưng xem ở một tên Võ Vương phân thượng, nhất định phải cho cao quy cách đối đãi.

	Ước chừng một hồi.

	Ánh nắng thuận song sắt bắn vào, chiếu vào Giang Tà trên ánh mắt, hắn mí mắt nhẹ nhàng nháy mắt, nhân cũng từ trong hôn mê dần dần tỉnh lại.

	Thức tỉnh trong nháy mắt, kịch liệt đau đớn quét sạch trong lòng, thân thể phảng phất đều muốn tan thành từng mảnh.

	Cố nén thống khổ Giang Tà, nhớ tới lúc trước sự tình, nhớ tới mình bị dường như nhân dường như yêu quái vật công kích, sau đó. . . Liền đã mất đi tư duy.

	Không cần phải nói.

	Mình bị đánh bất tỉnh mê!

	Như vậy, hiện tại lại lại địa phương nào?

	Chịu đựng thân thể truyền đến đau đớn, Giang Tà cố gắng ngẩng đầu, phát hiện nơi này là âm u gian phòng, chỉ có một sợi ánh nắng từ cửa sổ bắn vào.

	Ào ào!

	Theo tứ chi động đậy, xích sắt truyền đến tiếng vang.

	Giang Tà trong nháy mắt ý thức được, mình thành một tên tù nhân, lửa giận trong lòng đột nhiên dâng lên, chợt vận chuyển tâm pháp.

	Thế nhưng là. . . Không cách nào cùng Linh hạch bắt được liên lạc.

	Mẹ nhà hắn!

	Không chỉ có biến thành tù phạm, còn bị phong rơi khí mạch!

	Đây quả thực quá uất ức!

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, đóng chặt cửa sắt bị đá văng, chỉ kiến Quân Thường Tiếu mang theo mấy tên đệ tử, đằng đằng sát khí đi tới.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Gia hỏa này tỉnh!"

	"Lại cho bản tọa đánh bất tỉnh!" Quân Thường Tiếu thanh âm lạnh như băng nói.

	Hắn lần này đến đây, chỉ có một cái mục đích, đó chính là dùng sức cuồng loạn gia hỏa này, đến báo hôm qua đánh đòn mối thù!

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt đi tới, không nói hai lời, bắt đầu một trận mưa to gió lớn oanh kích, oanh Giang Tà sắc mặt dữ tợn dị thường.

	Võ Vương cường giả, đối vận dụng linh lực phi thường cường hãn, thậm chí có thể trải rộng toàn thân, hình thành phòng ngự.

	Giang Tà bây giờ bị phong lại khí mạch, tu vi không còn sót lại chút gì, cũng chỉ là nhất cái so với người bình thường càng nhịn đánh điểm đống cát mà thôi.

	Cho nên một trận cuồng loạn về sau, vốn là cực độ hư nhược hắn, lần nữa cúi thấp đầu ngất đi.

	Cái này hơn phân nửa là tức giận.

	Dù sao thân là một tên Võ Vương cấp cường giả, chưa từng bị nhất cái cấp thấp Võ sư như thế khi nhục!

	"Xoạt!"

	Một chậu nước lạnh tưới tới, Giang Tà lần nữa tỉnh táo lại.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tiếp tục ngược."

	"Rõ!"

	Như thế đến nay, trong vòng nửa canh giờ, Giang Tà bị ngược bất tỉnh năm lần, bị nước lạnh gặp may mắn tỉnh năm lần, mặc dù toàn thân đau đớn muốn nứt, nhưng không có kêu thảm một tiếng, biểu hiện phi thường kiên cường.

	Quân Thường Tiếu bất giác ngoài ý muốn.

	Dù sao một tên Võ Vương, nếu như bị ngược mấy trận liền tiếng kêu rên liên hồi, thực sự có sai lầm cường giả phong phạm.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ."

	Tỉnh lại lần nữa về sau, Giang Tà cố nén đau đớn, nâng lên ướt sũng đầu, sắc mặt dữ tợn cười nói: "Như. . . Nếu như đây chính là ngươi đối đãi tù phạm thủ đoạn, vậy nhưng thật sự là rất bình thường a."

	Khiêu khích ta sao?

	Quân Thường Tiếu đi tới, tay phải giơ lên, nhất ngọn lửa lập tức dâng lên, lạnh lẽo âm u cười nói: "Đừng nóng vội, trò hay vừa mới bắt đầu!"

	Đây là. . .

	Giang Tà cả kinh nói: "Linh. . . Linh Lung hỏa!"

	Hô!

	"A —— —— "

	Thống khổ kêu thảm, tại trong phòng giam truyền lại, nghe vào để nhân rùng mình!
Kết chương.