Chương 301: Chiếu rọi tâm linh phòng

	Bất kể là quản lý tài sản thuật vẫn là tiến công thuật, đối tình trạng trước mắt đều không cái gì trợ giúp, bọn hắn rất nhanh liền buông xuống chuyện nhỏ này —— chỉ là tạm thời buông xuống, Sonia về sau nhất định sẽ thường xuyên cầm chuyện này đến chế giễu Ash 'Không có tiền lý đầu sắt tài a' .

	"Đó chính là lựa chọn phương án thứ ba: Tùy tiện tìm một cái anh linh quân đoàn vô pháp tiến vào đặc thù Hư cảnh kiến trúc, chui vào sau đó lập tức thoát ly Hư cảnh, chúng ta tổn thất gì cũng không có." Ash lái xe tránh được một đạo công kích từ xa: "Nhưng vấn đề là loại này Hư cảnh kiến trúc tương đối khó tìm."

	"Liền không có phản sát tuyển hạng sao?" Deya hỏi: "Ví dụ như dùng ngươi vô địch xe nhỏ xe nghiền chết bọn hắn?"

	Sonia nhìn về phía Deya, quả nhiên phát hiện nàng lúc này lại thêm một sợi tóc đỏ, hiển nhiên là Hồng tử đồ vậy gia nhập hội nghị.

	Ash giải thích nói: "Chiếc xe này tuyệt đại đa số cải tạo đều là dùng để đối phó tri thức sinh vật, giống "Chiết xạ màn tường", cho quần cư sinh vật đánh nửa ngày đều không đánh tan được, nhưng đối với anh linh quân đoàn mà nói, bọn hắn một cái bắn một lượt liền có thể đánh nổ tầng này thật mỏng bình chướng. . . Nếu nói anh linh quân đoàn là quân chính quy, vậy chúng ta đều là du côn lưu manh, cũng liền khi dễ một lần người thành thật."

	Sonia: "Mặc dù chúng ta cũng không lấy tự cho mình là sứ giả của chính nghĩa, nhưng ngươi cũng không cần nói chúng ta xấu xa như thế."

	Trừ nguyên nhân này bên ngoài, Ash kỳ thật còn tại tồn tài nguyên kiến tạo 'Luyện kim vương tọa', dù sao cái này cải tạo có thể cực lớn tăng tốc bọn họ Hoàng Kim thuật lực hấp thu tốc độ. Chỉ là bây giờ còn khiếm khuyết một cái mấu chốt tài nguyên, sở dĩ một mực đè ép chưa đi đến đi cái khác cải tạo.

	Đông!

	Nhìn khoảng cách bên ngoài công kích lần nữa oanh kích đến 'Chiết xạ màn tường', nổi lên nhàn nhạt gợn sóng. Đang chạy trốn trên đường, kẻ đuổi giết công kích từ xa liền không có ngừng qua, Ash không thể không đem "Chiết xạ màn tường" tăng lên tới cấp 11, không phải xe nhỏ xe sớm đã bị bắn nổ.

	"Chiết xạ màn tường cấp 11: Tự động xe bị có được 4000 điểm sinh mệnh màn tường bao khỏa, sở hữu đối màn tường giảm tổn thương 42%.

	Cấp 6 hiệu quả đặc biệt: Đối công kích từ xa ngoài định mức giảm miễn 30%.

	Cấp 11 hiệu quả đặc biệt: Đang tiến hành giảm tổn thương phán định trước, chiết xạ 22% nguyên thủy xúc phạm tới phụ cận không phải đặc vụ sinh vật."

	Cấp tiếp theo cần khoáng thạch tinh hoa 1175  ∕  vật liệu gỗ tinh hoa 1175  ∕  thủy ngân tinh hoa 630."

	Tại mở ra "Chiết xạ màn tường" lúc, xe thể thao đối mặt công kích từ xa sẽ chỉ nhận (100%-22%)*(100%-42%-30%)=2 1.84% tổn thương. Chính là bằng vào phần này cường đại giảm tổn thương, bọn hắn tài năng kiên trì đến bây giờ.

	Nhưng là dừng ở đây.

	Ash nhìn thoáng qua màn tường lượng máu,

	"Màn tường sắp phá, phương án thứ ba sắp thất bại."

	"Chiết xạ màn tường" lại tăng cấp cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, mà lại màn tường chỉ có tại đối mặt anh linh quân đoàn mới có ý nghĩa. Đối mặt phổ thông tri thức sinh vật, màn tường cái này lực phòng ngự thật sự là quá ngoại hạng, chỉ là dựa vào chiết xạ tổn thương liền có thể gảy chết một đoàn quần cư sinh vật.

	"Kiếm Cơ, ngươi tới đi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Các ngươi sẽ không thật sự ngốc đến bồi ta cùng chết a?" Ash cười nói: "Quá lãng phí. . . Ngươi động thủ nhanh lên trực tiếp xử lý ta, truy binh phía sau tự nhiên là bỏ qua."Chiêu hồn" Thuật linh có thể lưu lại, chỉ có ta tổn thất một điểm linh hồn."

	Đông!

	Chiết xạ màn tường run run rẩy rẩy chấn động một lần, như là nến tàn trong gió bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt.

	"Nhanh lên đi, ngươi không phải loại kia không quả quyết người."

	"Tại sao là ta?" Sonia trực tiếp đem Deya kéo qua: "Ma nữ, ngươi để Hồng tử đồ tới đi!"

	"Ta không được ta không được!" Deya lắc đầu liên tục, "Ta kỳ thật rất sợ máu —— "

	"Luận tràng diện huyết tinh độ, ngươi đòn công kích bình thường đều gần sánh bằng ta Huyết Hoa Thủy Nguyệt, ngươi sợ cái kèn đồng nhỏ a!" Sonia đem Deya đẩy qua: "Nhanh dùng ngươi vô địch tử tuyến cắt đứt người xem eo!"

	"Không cần!" Tinh thông quyền trảo phái hệ Deya trực tiếp trở tay chế trụ Sonia: "Kiếm Cơ ngươi cùng người xem tương đối quen, ngươi tiện hạ thủ!"

	"Phản đi, rõ ràng là càng không quen càng tốt hạ thủ, tình cảm tốt mới không có cách nào hạ thủ a!"

	"Dù sao ta không làm, Bạch hoàng hậu cũng gọi là ta đừng làm, Hồng tử đồ cũng không nguyện ý làm!"

	"Chờ một chút!" Thôn cô bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Vì cái gì ngươi không trực tiếp từ cắt, nhất định phải chúng ta làm thay? Ngươi có phải hay không muốn để chúng ta sinh ra cảm giác áy náy, từ đó càng tốt mà khống chế chúng ta?"

	"Kiếm Cơ ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy ta!" Ash sinh khí nói: "Ta xem lên giống như là đem người tính nhẩm kế được như thế hoàn toàn người sao! ?"

	"Khó nói, dù sao ngươi theo ta nhận biết lâu như vậy, ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ học được ta ưu lương phẩm chất, vật họp theo loài nha."

	Cam, Kiếm Cơ nói câu nói này thật sự là quá có sức thuyết phục.

	"Dù sao ta sẽ không giết ngươi." Sonia tránh thoát ma nữ trói buộc: "Đừng để ta tới."

	"Ta cũng sẽ không." Deya vậy lắc đầu: "Vạn nhất ngươi ghen ghét ta làm sao bây giờ?"

	"Mặc dù Hư cảnh bên trong sẽ không thật sự tử vong, nhưng nếu quả như thật hạ thủ mưu sát đồng bạn, cảm giác giống như là vượt qua không thể gặp ranh giới cuối cùng."

	Ash trầm mặc một lát, thở dài, rút ra trường kiếm nhắm ngay bụng của mình: "Vậy ta cũng chỉ có thể. . . Ai! ? Xuất hiện đặc thù Hư cảnh khu vực!"

	Sonia: ". . . Thật là đúng dịp a."

	Deya: ". . . Bạch hoàng hậu cũng cảm thấy thật là đúng dịp."

	"Ngươi vừa rồi sẽ không phải là thăm dò chúng ta có thể hay không động thủ đi? Sau đó nắm chặt chúng ta áy náy tâm làm kế hoạch của ngươi?"

	"Người xem, ngươi thật sự thật hèn hạ."

	Ash quyết định không cùng hai cái này tâm đen như mực đặc vụ chấp nhặt, khống chế xe thể thao lái về phía kim sắc nhắc nhở khu vực. Căn cứ kinh nghiệm của hắn, nhưng phàm là kim sắc nhắc nhở, cơ bản cũng là phi thường hiếm thấy khu vực, ví dụ như 'Vận mệnh vấn đáp', 'Kỳ tích đảo nhỏ', 'Vòng xoáy', 'Truyền Kỳ thư viện' .

	Bất quá cái này kim sắc nhắc nhở có chút kỳ quái. . .

	"Giống như thích hợp các ngươi, lại hình như không quá thích hợp "

	Mặc dù có chút bất an, nhưng Ash vẫn là lái xe xâm nhập khu vực đặc biệt.

	Kia là một tràng nhà gỗ kiến trúc, bên ngoài có một vòng tiểu hoa viên, xem ra giống như là bình thường không có gì lạ Nông gia.

	Trước khi tiến vào, Ash cường điệu nói: "Đi vào liền lập tức rời đi Hư cảnh, không cần tham luyến bên trong ban thưởng, vạn nhất nơi này ngăn không được phía ngoài anh linh quân đoàn thì phiền toái."

	Tại Kiếm Cơ cùng ma nữ trọng trọng gật đầu về sau, bọn hắn một đợt tiến vào nhà gỗ, phát hiện bên trong cũng không có cái gì ảo diệu —— sáp sàn gỗ đạp lên thanh thúy êm tai, đơn giản hoa văn đan dệt thảm đem đơn điệu hình chữ nhật bàn ăn làm nổi bật lên ấm áp khí tức, gần cửa sổ bếp lò trưng bày đồ làm bếp, thủ công trên kệ đặt vào các loại tác phẩm nghệ thuật.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì đèn nguyên, nhưng Thời Gian đại lục nhất không cần chú ý chính là đèn nguyên. Nghịch lưu kim vũ đều là hộ cá thể, bằng vào cung cấp 'Đưa hàng tới cửa ' phục vụ, bọn chúng kinh doanh năng lực hoàn toàn không kém hơn Thái Dương cái tiệm này lớn lấn khách độc quyền thương.

	Ngoài ra, trong nhà gỗ còn có ghế dựa mềm, đu dây, trẻ nhỏ ngựa gỗ, võng, ghế nằm. . . Có thể ngồi địa phương ngoài ý muốn được nhiều, áp dụng tuổi tác từ một tuổi đến 100 tuổi đều có, phảng phất nơi này nguyên chủ nhân là đời thứ năm cùng đường đại gia đình.

	"Cái ghế, thật nhiều cái ghế. . ." Sonia như có điều suy nghĩ: "Ta giống như từng tại chỗ nào từng thấy. . ."

	"Đúng! Ta nhớ ra rồi, nơi này là chiếu rọi tâm linh phòng, lớn nhất đặc điểm là tiến vào nơi này thuật sư đều sẽ. . ."

	". . . Mất trí nhớ."

	Làm thôn cô nói xong sau cùng âm cuối, nàng phát hiện bên cạnh xuất hiện một vị mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân xa lạ, cùng một vị màu tóc rất kỳ quái rất bẩn lạ lẫm thiếu nữ.

	"Các ngươi là ai! ?" Sonia lập tức lui lại đem mũi kiếm nhắm ngay bọn hắn: "Chớ tới gần ta!"

	"Ta còn muốn hỏi các ngươi là ai đâu?" Ash vậy lập tức rút kiếm đón lấy: "Ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Deya lảo đảo dựa vào vách tường, sau đó xụi lơ xuống tới, biểu lộ đau đớn vặn vẹo, bụm mặt lẩm bẩm: "Các ngươi là ai. . . Các ngươi vì sao lại tại ta trong đầu. . . Ra ngoài, mau đi ra!"

	Đúng vào lúc này, ba người trong đầu đều hiện lên ra một đoạn tin tức:

	[  ngươi đã mất đi sở hữu không phải tri thức kỹ năng ký ức  ] 

	[  ngươi có ba loại bảo vật trân quý vậy theo ký ức một đợt mất đi  ] 

	[  nếu muốn thu hồi bảo vật, xin trả lời 'Ngươi' đưa ra ba cái vấn đề  ] 

	[  trả lời sai lầm, mất đi bảo vật; trả lời chính xác, thu hoạch được cùng bảo vật... Giá trị khen thưởng thêm  ] 

	[  từ bỏ trả lời cùng cấp trả lời sai lầm; rời đi vốn sau phòng thích hợp về sở hữu ký ức  ] 

	[ 'Ngươi' đã tại chờ ngươi  ] 

	Ba người quay đầu, trông thấy ghế dài bên cạnh trên ghế, trên ghế dựa mềm, đu dây bên trên, phân biệt ngồi bọn họ. . .

	"Hiện tại chúng ta mới là bản thể."

	Huyễn ảnh Ash cười nói: "Bởi vì ta có được trí nhớ của ngươi, mà ngươi bây giờ ngay cả mình danh tự đều quên."

	Huyễn ảnh Sonia ngồi ở gỗ lim trên ghế dựa mềm nghiêng chân, dùng ánh mắt sắc bén dò xét bọn hắn: "Không phải là chỉ có một người sao. . ."

	"Có quan hệ gì mà!" Màu tóc đủ mọi màu sắc nhưng từng sợi rõ ràng huyễn ảnh Deya quơ đu dây, cười nói: "Mọi người cùng nhau không phải chơi rất hay sao?"

	Ash, Sonia, Deya đám người bị trước mắt một màn này xung kích được đầu óc đứng máy.

	Đúng vào lúc này, mặc mạng nhện quỷ bào Denzel đẩy ra cửa gỗ vào nhà, nháy mắt phát động bọn họ ứng kích phản ứng.

	"Ngươi là ai?"

	"Giống như các ngươi." Denzel nhìn xem trước mặt ba cái người xa lạ: "Đã mất trí nhớ người."

	Cùng lúc đó, trên ghế nằm xuất hiện Denzel huyễn ảnh.

	Nhưng mà cùng bị mạng nhện quỷ bào bao phủ Denzel không giống, huyễn ảnh Denzel rộng mở áo bào, lộ ra màu lúa mì da dẻ cùng sự nghiệp tâm nồng đậm bộ ngực sữa, mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng nghiêm nghị, lẫm liệt nằm ở trên ghế nằm.

	Ba người mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng —— nguyên lai nàng là nữ nhân?

	Huyễn ảnh Denzel còn buồn ngủ, nàng từ trên ghế nằm ngồi dậy dụi dụi con mắt, sau đó giống như là phát hiện bảo vật gì một dạng nhìn mình hai tay. Bỏ ra một giây đồng hồ chỉnh lý tình báo về sau, trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt thoải mái: "Cũng tốt. . ."

	"Mặc dù người hơi nhiều, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trò chơi tiến hành." Huyễn ảnh Ash ngữ khí nhẹ nhàng: "Bất quá người thực tế nhiều lắm, để cho tiện lý do, chúng ta mấy cái vẫn là làm cái danh hiệu, cùng các ngươi những này vô danh tự phân chia ra tới. .. Ừ, gọi ta người xem đi."

	"Kiếm Cơ."

	"Ta gọi công chúa tốt đâu, vẫn là gọi Tử đồ tốt đâu, hoàng hậu giống như cũng không tệ. . . Tính vẫn là gọi ma nữ đi!"

	Huyễn ảnh Denzel nghĩ nghĩ: "Nữ Hoàng."

	"Được."

	Người xem vỗ tay một cái: "Các ngươi ai tới trước trả lời 'Bản thân ' vấn đề?"
Kết chương.