Chương 440: Cái này nghiệt chướng, đều ở bên ngoài mất mặt xấu hổ.

"Nắm chắc không đến sáu thành, vẫn còn có chút thấp!" Dương Vương nhíu mày, có chút chần chờ.

Bọn hắn đã quyết định đem một tòa thành dùng để làm làm mồi nhử, có thể thấy được quyết tâm lớn, cái kia trận pháp tác dụng tự nhiên là quan trọng nhất, không cho phép có nửa điểm sơ xuất.

Mà lấy thời gian đến xem, đám người cũng chỉ có một cơ hội bố trí trận pháp mà thôi.

Không phải nói Vạn Lôi Tịch Diệt trận thất bại, liền có thể ung dung đổi một loại khác trận pháp.

Nếu là như vậy, bọn hắn cũng không cần xoắn xuýt.

Kaier đại sư bọn người nghe được Göring về sau, lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cười khổ nói: "Kỳ thật so sánh Vạn Lôi Tịch Diệt trận bản thân mà nói, đã coi như là không thấp."

Nói bọn hắn không khỏi nhìn về phía Göring, cảm khái nói: "Không hổ là Göring đại sư a, cho dù là phù văn đại trận dạng này độ khó cao, cũng có thể đạt tới xác suất thành công cao như vậy."

"Chư vị quá khen, ta là cân nhắc đến các vị đại sư hợp lực xuất thủ tình huống, mới có như thế nắm chắc, chỉ dựa vào lão hủ bản thân, chỉ sợ bốn tầng nắm chắc cũng chưa tới." Göring lắc đầu nói.

"Như vậy sao!" Ân Đồng Phương cùng Dương Vương bọn người nghe được các vị Phù Văn đại sư tôn sùng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phù Văn đại sư cùng Dương Vương bọn người đứng tại khác biệt góc độ, cho ra kết quả tự nhiên cũng không giống nhau.

Kaier bọn người là Phù Văn sư, bọn hắn chủ yếu nhìn vẫn là tạo nghệ.

Mà Ân Đồng Phương bọn người làm chỉ huy phương, chỉ nhìn xác suất thành công cao thấp.

"Muốn ta nói, đã cái kia Vạn Lôi Tịch Diệt trận uy lực cường đại như thế, không bằng liền đến ăn cả ngã về không, thử một lần." Lúc này, Đạm Đài Tuyền mở miệng nói.

"Cái này. . ." Ân Đồng Phương vẫn còn có chút do dự.

"Kỳ thật có thể làm hai tay chuẩn bị!"

Mọi người ở đây do dự lúc, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Mọi người nhất thời nhìn về phía Göring... Bên người Vương Đằng, vừa rồi lên tiếng chính là người trẻ tuổi này.

Đang ngồi không ít Chiến Tướng cấp cường giả nhíu mày, nói thật dù là trước đó Dương Vương bọn người như thế nào thổi phồng Vương Đằng, những người này đối với Vương Đằng y nguyên không phải quá quen thuộc, lúc này gặp hắn mở miệng, vô ý thức liền cảm giác hắn có chút không biết nặng nhẹ.

Dù sao cũng là tại bên trong trường hợp trọng yếu như vậy, bất kỳ cái gì phát biểu cũng có thể ảnh hưởng kết quả sau cùng, cần cực kỳ thận trọng.

Những cái kia Phù Văn đại sư đệ tử mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhao nhao nhìn qua Vương Đằng, trong lòng thầm nhủ không thôi.

Gia hỏa này, lá gan thật đúng là đủ lớn!

Loại thời điểm này cũng dám mở miệng?

Không thấy các vị Chiến Tướng cấp đại lão sắc mặt ngưng trọng, bầu không khí rất khẩn trương sao?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại khí tràng khổng lồ như thế, áp lực kinh khủng như vậy dưới tình huống, hắn thế mà còn có thể mở miệng, mà lại vẫn là một bộ dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, tối thiểu can đảm lắm a.

Không giống bọn hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Không đúng, bọn hắn chỉ là thức thời mà thôi.

Cũng may vẫn có không ít người, đối với Vương Đằng vẫn tương đối mong đợi.

Tỉ như Đạm Đài Tuyền, tỉ như Göring, tỉ như Dương Vương...

Dương Vương lộ ra một bộ thần sắc cảm thấy hứng thú, cười nói: "Nói một chút."

"Ý của ta là, có thể bố trí hai cái trận pháp." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, thần sắc bình thản nói ra: "Vạn Lôi Tịch Diệt trận làm chủ, nhưng ở ngoài, ở bên trong có thể bố đưa 'Ất Mộc Dung Hỏa trận' làm phụ!"

Các vị Phù Văn đại sư vốn đang lơ đễnh, nghe được Vương Đằng về sau, đột nhiên sững sờ, lập tức nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu.

Dương Vương bọn người đối với phù văn trận pháp đọc lướt qua không sâu, bởi vậy chỉ có thể đem ánh mắt ném đến trên thân các Phù Văn đại sư, chờ đợi bọn hắn đạt được kết quả.

Lúc này, một Phù Văn sư trẻ tuổi có lẽ là nhìn thấy Dương Vương bọn người đối với người trẻ tuổi thái độ cực kì tha thứ, liền nhịn không được mở miệng nói: "Không đúng à, theo ta kiến giải vụng về, Vạn Lôi Tịch Diệt trận là lôi thuộc tính trận pháp, mà Ất Mộc Dung Hỏa trận thì là Hỏa thuộc tính trận pháp, cả hai không hợp tính, sao là nói chuyện phụ trợ, chớ nói chi là tại bên trong một cái trận pháp bố trí lại một cái trận pháp khác độ khó sẽ chỉ cao hơn, cái này chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi."

Vương Đằng nghe vậy,

Không khỏi hướng phía chỗ thanh âm đến nhìn lại

Chỉ thấy một thanh niên người mặc Phù Văn sư phục sức, dáng người gầy gò cao ráo, dáng dấp thanh tú, khí chất có chút không tầm thường cũng chính hướng hắn nhìn lại.

Hai người ánh mắt đối đầu, tên này thanh niên trong mắt lóe lên một tia đắc ý.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, trong lòng buồn cười không thôi.

Người này mục đích hắn rõ rõ ràng ràng, đơn giản là muốn giẫm hắn một cước, tại trước mặt các vị Phù Văn đại sư cùng Chiến Tướng cấp cường giả lộ lộ mặt.

Người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi có lòng hiếu thắng.

Chỉ bất quá hắn nếu có thể đem hai tay bởi vì cảm xúc khẩn trương mà có chút phát run khống chế lại, hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn một chút.

Mà lại học thức của hắn rõ ràng không tới nơi tới chốn, cái kia phản bác là chân đứng không vững...

Như đặt ở bình thường, Vương Đằng tự nhiên sẽ không nhìn xem người khác dẫm lên trên đầu, nhưng là gia hỏa này sức chiến đấu quá yếu, ngay cả chọc giận hắn đều làm không được.

Ân Đồng Phương bọn người lần nữa sững sờ, ý vị thâm trường nhìn hai người một chút, nhưng cũng không có vội vã nói cái gì, yên lặng chờ các vị Phù Văn đại sư mở miệng.

Lý Dung Tuyết ngồi tại bên cạnh Dương Vương hướng về phía Vương Đằng quăng tới một cái chuyển du dáng tươi cười.

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, vị này cô nãi nãi thật sự là xem kịch không chê chuyện lớn a!

Tên thanh niên kia Phù Văn sư thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một chút ao ước đố kị, còn muốn lại mở miệng nói cái gì.

"Ngậm miệng!" Bỗng nhiên, một đạo quát lạnh vang lên.

"Lão sư!" Thanh niên Phù Văn sư vô cùng ngạc nhiên, ngơ ngác lấy nhìn qua lão giả ngồi ở trước mặt hắn.

Lúc này lão giả này chính xoay đầu lại, sắc mặt khó coi nhìn hắn chằm chằm.

Thanh niên Phù Văn sư lập tức có chút không biết làm sao.

"Không hiểu cũng không cần mở miệng lung tung!" Lão giả khẽ quát một tiếng, lập tức đối đám người chắp tay nói: "Không có ý tứ, lão hủ dạy bảo vô phương, để các vị chê cười!"

"Không sao cả! Không sao cả!"

"Người trẻ tuổi nha, phạm chút sai lầm rất bình thường!"

"Đúng thế đúng thế, chúng ta lúc tuổi còn trẻ không phải cũng dạng này..."

Các vị Phù Văn đại sư trong lòng mặc dù đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng mặt ngoài lại là khoát tay áo, cười ha hả, đều là một bộ dáng vẻ người từng trải.

Tên thanh niên kia Phù Văn sư lúc này nhìn thấy mình lão sư cùng các Phù Văn đại sư khác phản ứng, liền biết mình sợ là múa rìu qua mắt thợ, mất đại nhân, lập tức thẹn phải sắc mặt đỏ bừng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, không mặt mũi nán lại nữa.

Nhưng hắn đã phạm một lần sai lầm, nếu là lại làm ra chuyện gì khác người, chỉ sợ mất mặt rớt lớn hơn.

Hắn không khỏi có chút oán trách mình lão sư không có chút nào chừa cho hắn mặt mũi, trước mặt nhiều người như vậy trách cứ hắn.

Thật tình không biết lão sư của hắn sớm đã đem việc này ghi ở bên trên tiểu sách vở trong lòng.

Cái này nghiệt chướng, đều ở bên ngoài mất mặt xấu hổ.

Bất quá thanh niên Phù Văn sư trong lòng vẫn là buồn bực không thôi, đem lời mình vừa rồi phản bác trong đầu tới tới lui lui nghĩ lại mấy lần, vẫn là không có tìm ra có chỗ lỗi gì để lọt.

Vạn Lôi Tịch Diệt trận cùng Ất Mộc Dung Hỏa trận, một lôi một hỏa, không chút nào tương quan, vốn là không cách nào tương dung, nếu là cưỡng ép chung vào một chỗ, độ khó sẽ chỉ cao hơn.

Vì cái gì lão sư của hắn cùng các vị Phù Văn sư lại là vẻ mặt đó?

Chẳng lẽ cái kia Vương Đằng nói tới biện pháp thật sự có cái gì chỗ cao minh, mà hắn căn bản không có nhìn ra?
Kết chương.