Chương 35: Slavic phu nhân thư tình   

        "Cằn nhằn cằn nhằn cằn nhằn..."

	Sáng sớm đặc hữu hương vị hỗn hợp có hải cảng bay tới biển mùi tanh, từ ngoài cửa sổ khắp tiến, thổi ra cửa sổ khăn, bay vào tổ trinh thám phòng khách.

	Oliver núp ở ghế sô pha một góc, toàn thân run rẩy không ngừng.

	Trên đường mua được vài cuốn sách rơi vào một bên.

	"Anna, đây là Oliver. Oliver, đây là Anna." Lục Ly vì lẫn nhau giới thiệu.

	"Ngươi tốt, ta là Anna." Anna hư xách váy, khẽ khom người đi lễ nghi quý tộc.

	Tại lần đầu gặp nhau người sống trước mặt, Anna còn duy trì nhất định thận trọng. Đương nhiên, đối Lục Ly ngoại trừ.

	"Cằn nhằn cằn nhằn cằn nhằn..."

	Oliver run run càng thêm kịch liệt, quai hàm rung động cái không xong.

	Hắn cứng đờ chuyển động đầu lâu, không dám nhìn Anna, trong mắt tràn ngập cứu mạng nhìn về phía Lục Ly.

	"Ta là Exorcist, mà ngươi vì ta làm việc, sớm tối muốn tiếp xúc những này U Linh." Lục Ly giải thích nói, đi đến Oliver bên cạnh, cầm lấy cái kia chồng sách tịch bên trong, phía trên nhất một bản màu đỏ thẫm phong bì sách.

	Oliver một bộ nhanh khóc cao minh bộ dáng: "Ta vì ngài làm việc không có nghĩa là ta không sợ quỷ a, mà lại liền không thể tiến hành theo chất lượng sao! Đây cũng quá đột nhiên, răng rắc một chút liền mang cái U Linh trở về, một chút cũng mặc kệ người khác nhận được chịu không được..."

	Thoại âm rơi xuống, một đạo yếu ớt ngữ khí từ bên cạnh truyền đến.

	"Bộ dáng của ta bây giờ... Rất đáng sợ sao!"

	Oliver toát ra một loại mười phần vặn vẹo, biểu tình quái dị.

	Kia là nghe tới thanh âm sau muốn vô ý thức quay đầu, sau đó ý thức được bên cạnh là thứ gì. Nghĩ quay đầu cùng không nghĩ quay đầu, vô ý thức cùng kháng cự hỗn hợp lại cùng nhau biểu lộ.

	Sau đó Oliver sửng sốt.

	Anna phiêu ở bên cạnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Oliver.

	Thiếu nữ đặc hữu tinh xảo khiến người đề không nổi ác cảm, nhất là tại nàng mặc mỹ lệ màu trắng Gothic váy dài tình huống dưới.

	"... Trả, còn có thể tiếp nhận." Oliver chép miệng một cái, đột nhiên cảm giác được không có đáng sợ như vậy.

	Thậm chí có chút cảm thấy Lục Ly đem như thế một vị tinh xảo U Linh tiểu thư lĩnh về nhà là cái không sai quyết định...

	Anna từ Oliver bên cạnh phiêu trở lại Lục Ly sau lưng, cái sau trong lòng buông lỏng, khái bán nói: "Như vậy vị này U Linh tiểu thư... Hiện tại là chúng ta tổ trinh thám người?"

	"Xem như thế đi." Lục Ly cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Hắn mở sách trang bìa trong, giữa lông mày nhưng dần dần nhăn lại, nhanh chóng vượt qua vài trang sau trực tiếp xoay chuyển sách vở, biểu hiện ra cho Oliver: "Đây là cái gì?"

	"Ellen bán đảo công quốc lịch sử trưởng thành a."

	Oliver co lên cổ ngửa ra sau nói. Hắn không biết chữ, nhưng không ảnh hưởng hắn số phía trên có mấy cái chữ. Một hai ba bốn năm... Chín chữ không sai a, tiệm sách lão bản cũng nói là bản này.

	"Như vậy có người hay không nói cho ngươi..." Lục Ly khép sách lại tịch, ném đến bàn ăn bên trên."Quyển sách này là một bản tiểu thuyết dài."

	"Ây... Có ý tứ gì?" Cái này một từ ngữ vượt qua Oliver năng lực phân tích.

	"Chính là ảo tưởng văn học ý tứ." Phiêu sau lưng Lục Ly, ánh mắt từ bả vai hắn rơi xuống Anna tùy ý nói: "Nội dung bên trong đều là hư cấu."

	Toa Toa Toa ——

	Oliver gãi gãi đầu, giống như hiểu, giống như không có.

	Lục Ly lại nhìn về phía còn sót lại vài cuốn sách, « ta cùng Joseph nam tước câu chuyện tình ái » « ngụ ngôn cố sự một trăm cái » « Rhodes đặc biệt cảng phong tình » « Martin cùng chó ».

	Hắn không cảm thấy mấy bản này trong sách có vật mình cần.

	"Chỉ có những này à."

	Mặc dù như thế, Lục Ly vẫn là lật xem vài trang, xác định bên trong không có bất kỳ cái gì tri thức, để cho mình hết hi vọng.

	Khả năng bởi vì Anna nguyên nhân, Oliver đối với mình vị lão bản này khách khí rất nhiều, nhỏ giọng nói: "Tiệm sách lão bản nói ngài muốn những cái kia đều bán sạch."

	"Sách khác cửa hàng đâu."

	"Cũng giống vậy, đều không có bán những cái kia lịch sử địa lý thư tịch."

	"Bán sạch... Thư viện thiêu hủy... Trùng hợp như vậy a." Lục Ly nói nhỏ một tiếng, nghiêng đầu hỏi Anna."Ngươi còn nhớ rõ thông sử sao?"

	Anna là thượng tầng xuất thân,

	Bình thường sẽ thường xuyên tiếp xúc đến một chút thư tịch, đồng thời có lão sư truyền thụ tri thức.

	"Ta không nhớ rõ..."

	Anna có chút khiêm tốn nói ra: "Sau khi tỉnh dậy ta lãng quên rất nhiều không trọng yếu ký ức..."

	"Dạng này a." Lục Ly gật gật đầu, nhưng vẫn chưa hết hi vọng.

	Thế giới này có trường học tồn tại, chỉ Belfast liền có mấy gian, nơi đó tổng sẽ không cả ngày chỉ nói truyện cổ tích.

	"Nói đến ta giống như nhớ tới một chút sự tình... Ta nhớ được mẫu thân cùng một vị nào đó chính phủ làm việc nói qua cùng loại nội dung." Anna bỗng nhiên lên tiếng, thần sắc hơi mê mang, lâm vào hồi ức.

	Lục Ly không có lên tiếng hỏi thăm, yên tĩnh chờ đợi Anna nhớ lại.

	"Ta nhớ lại, vị kia nhân viên chính phủ để mẫu thân của ta tiêu hủy một chút cùng lịch sử có liên quan hàng triển lãm."

	"Cùng lịch sử có quan hệ? Hắn tại sao phải làm như thế?"

	"Ta không biết... Ta chỉ là trốn ở phía sau cửa nghe lén đến một chút."

	"Sau đó thì sao?"

	"Mẫu thân của ta không đồng ý, nhưng những này mặc màu đen chế phục gia hỏa rất cường ngạnh..." Anna nhẹ nhàng cắn miệng môi dưới, con ngươi trong suốt trở nên có chút ảm đạm, tựa hồ nghĩ đến mẹ của mình đã không tại.

	"Chờ một chút, ngươi nói bọn hắn mặc đồng phục màu đen?" Lục Ly phát giác được một cái từ mấu chốt, mắt đen thu nhỏ lại. Đạt được Anna gật đầu khẳng định sau hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ bọn hắn phải chăng có băng tay sao?"

	Anna có chút nghiêng đầu: "Một con mở ra một nửa con mắt?"

	Cái này cùng Lục Ly từng tại bến cảng nhìn thấy đám người kia không mưu mà hợp.  

	Những cái kia Night Watcher đồng dạng là màu đen chế phục, băng tay là một con mắt. Khác biệt duy nhất chính là, cái trước con mắt hoàn toàn mở ra, mà cái sau tại Anna hình dung bên trong chỉ mở ra một nửa.

	Nếu như bọn hắn là Night Watcher, như vậy vấn đề đến... Night Watcher tại sao phải cấm chỉ mọi người hiểu rõ lịch sử?

	Night Watcher chức trách là bảo vệ thành trấn, giải quyết quái dị. Bọn hắn ti chức vô luận như thế nào cũng không cùng lịch sử dính dáng, trừ phi... Lịch sử xảy ra vấn đề.

	Hoặc là nói, lịch sử có quái dị.

	Nhưng loại này suy đoán quá mức khoa trương cùng không thể nói lý, dù là Lục Ly cũng không dám đem coi là khả năng một trong.

	Tạm thời dằn xuống đáy lòng, Lục Ly chú ý quay mắt hạ sự tình: "Sách có thể lui a."

	"Giống như không thể... Bất quá ta nguyện ý đi thử xem!" Oliver vội vàng đổi giọng, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi nơi này.

	Cứ việc Anna rất xinh đẹp cùng đáng yêu, nhưng đây chính là một con U Linh.

	Tựa như một đống phân tạo ra uất kim hương lại như thế nào mỹ lệ, cũng chỉ là một đóa khiến người buồn nôn phân.

	Liên quan cái này một hình dung đều làm người nhíu mày.

	Oliver luống cuống tay chân thu thập vài cuốn sách, một trương phong thư lại từ sách vở ở giữa nhẹ nhàng rơi xuống.

	"Đây là cái gì?"

	Lục Ly cầm lấy rơi vào phong thư trên bàn.

	"Ây..."

	Oliver không hiểu có tật giật mình trộm liếc Anna một mắt, mấp máy phát khô bờ môi: "Đây là lục... Slavic phu nhân viết cho ngài tin. Như vậy ta đi trước lui sách Lục Ly tiên sinh Anna tiểu thư lại về!"

	Oliver nói dứt lời, vội vã chuồn đi, rời đi tổ trinh thám,

	Một bên khác, Lục Ly thu tầm mắt lại, tại Anna hiếu kì bên trong mở ra phong thư, lấy ra bên trong một trương phun nước hoa giấy da trâu, đem triển khai.
Kết chương.