Chương 4: Đỏ trắng Rot Weiss Ahlen U19

	Rot Weiss Ahlen U19 Huấn Luyện Viên Manfred Heim thi nắm (Man FR ED C H ngày sắcl) là một cái 43 tuổi táo bạo trung niên nhân, hắn chú trọng nhất không phải cầu thủ kỹ thuật, mà chính là Tinh Thần Thuộc Tính cùng tính kỷ luật.

	Heim thi nắm cho rằng, mỗi một cái bóng đá Đức viên đều hẳn là hướng Beckenbauer học tập cho giỏi, bả vai trật khớp cũng muốn kiên trì lưu tại trên trận trận đấu.

	Cho nên, tại dưới tay hắn huấn luyện, kỹ thuật không quá quan không sao, nhưng nhất định phải biểu hiện giống cái nam nhân một dạng.

	Hắn thấy, đến trễ chuyện này, liền lộ ra không bình thường không nam nhân.

	Giờ phút này, U19 tất cả mọi người đứng thành hai hàng, Heim thi nắm cau mày nhìn chăm chú lên tay mình trên cổ tay đồng hồ, đây là nữ nhi của hắn đưa cho hắn lễ Giáng Sinh lễ vật.

	Lúc đó hắn còn thật vui vẻ, thế nhưng là lễ Giáng Sinh thoáng qua một cái, tiểu lão đầu lại bắt đầu sầu mi khổ kiểm. Ngược lại không phải bất mãn ý nữ nhi lễ vật, chỉ là hiện tại thi đấu hơn phân nửa, Kỳ Nghỉ Mùa Đông qua đi hai trận Rot Weiss Ahlen đều thua bóng. Kể từ đó, mùa giải trước định ra xông lên Bundesliga mục tiêu nghe vào không tựa như chuyện tiếu lâm

	Đương nhiên, những chuyện này còn chưa tới phiên hắn đến nghĩ, hết thảy đều từ Huấn Luyện Viên Christiane ô khắc (C H ngày tử An vạnü CK), cái kia 35 tuổi người trẻ tuổi qua đau đầu.

	Đội bóng 19 vòng qua đi vẻn vẹn lấy 7 thắng 5 bình 7 thua, tích 2 6 điểm chiến tích xếp tại đệ 7 vị, bọn họ mùa giải mạt ít nhất ít nhất cũng phải thu hoạch được người thứ ba mới có tư cách tiến vào Hạng A.

	Bundesliga lên xuống cấp chế độ là, giải hạng hai trước hai tên trực tiếp tiến vào Hạng A, người thứ ba cùng giải hạng nhất đếm ngược người thứ ba tiến hành hai hội hợp chế giao phong, dùng cái này quyết ra cái cuối cùng tham gia dưới mùa giải Bundesliga trận đấu danh ngạch.

	Rot Weiss Ahlen hiện tại thăng cấp tình thế không thể lạc quan, trong đội Hạch Tâm Cầu Thủ Marco Reus ( R EU S) vừa mới khỏi hẳn, trạng thái còn không thể biết.

	Nhưng mà đối với bọn này U19 tiểu tướng tới nói, như thế một cái cơ hội.

	Đội chủ lực đã biểu hiện kém cỏi, vậy bọn hắn liền có cơ hội thăng lên đội chủ lực, chính thức tham gia trận đấu.

	Huấn Luyện Viên chi cho nên an bài buổi chiều trận đấu kia, không phải liền là vì cho bọn hắn một cái cơ hội biểu hiện à. Đến lúc đó ô khắc huấn luyện viên nhất định sẽ đến đây xem thi đấu, đến lúc đó coi như chưa nói tới cái gì huynh đệ tình nghĩa, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh.

	Rốt cục, nơi tay đồng hồ kim đồng hồ đi vào đệ 4 vòng thời điểm, Caesar chạy vào sân huấn luyện.

	Trong đội ngũ một nam hài tử thở phào, gia hỏa này, tốt xấu vẫn là tới.

	Nhìn thấy này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc chi cạnh tiểu lão đầu, Caesar trong đầu đột nhiên hiện ra một số một đoạn ký ức.

	"Caesar! Muốn gọi ta huấn luyện viên!"

	"Tốt, lão đầu."

	. . .

	"Caesar! Động! Mới chạy hai vòng!"

	"Loại này Thể Năng Huấn Luyện có làm được cái gì ta muốn đá bóng! Ta muốn lên sàn! Dạng này tài năng kiếm được tiền a!"

	. . .

	"Caesar! Trở lại cho ta!"

	"Ta không! Tử Lão Đầu! Ta rốt cuộc thụ không các ngươi nơi này rác rưởi huấn luyện! Ta muốn rời khỏi đội bóng!"

	. . .

	Khá lắm, cái này Ludwig Caesar như thế phản nghịch

	Caesar chầm chậm bắt đầu hiểu biết người này, xem ra hắn bình thường hẳn là thuộc về loại kia đau đầu hình cầu thủ, hi vọng không muốn mang đến cho mình phiền toái gì.

	"Huấn luyện viên." Caesar thành thành thật thật kêu lên.

	Heim thi nắm sắp thốt ra thô tục lại trong nháy mắt này nuốt vào, gia hỏa này. . . Vậy mà gọi ta huấn luyện viên

	Vừa mới nam hài kia cũng nao nao, Ruud lúc nào trở nên ngoan như vậy

	"Khụ khụ , được, tranh thủ thời gian về đơn vị!" Heim thi nắm giả khục hai lần, ra vẻ nghiêm túc nói.

	Caesar gật gật đầu, quay đầu hướng đi các đội hữu.

	Hắn có chút khẩn trương, sợ mình lộ tẩy. Thế nhưng là từ mọi người phản ứng đến xem, người người đều tránh né ánh mắt của hắn, duy chỉ có có một người hướng hắn nhìn tới.

	"Ruud." Đứa bé trai kia nhẹ khẽ gọi,

	Muốn đến, hẳn là Caesar bằng hữu.

	Caesar liền đã đứng qua, từ trong trí nhớ biết được, gia hỏa này tên là Marcus Klein (M A R K E S Kl E ssin), là cái thân cao 181 Cm Hậu Vệ Trụ, bời vì không biết nguyên nhân gì mà đối Caesar đặc biệt chiếu cố.

	Người khác làm theo là bởi vì bình thường Caesar như chó điên biểu hiện, lộ ra đối với hắn có chút e ngại.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới." Marcus thấp giọng nói, Caesar từ trong trí nhớ biết được, chính mình bời vì phương thức huấn luyện cùng Huấn Luyện Viên trở mặt, tuyên bố rời khỏi đội bóng.

	Nói đùa, vậy ta không phải trắng vượt qua.

	Heim thi nắm gặp người đến đủ, dắt cuống họng hét lên: "Đều cho ta đứng vững!"

	Các đội viên vội vàng nghiêm đứng vững, Heim thi nắm vụng trộm nhìn về phía Caesar, tên kia so với ai khác đứng đều tiêu chuẩn.

	"Các ngươi đều biết đi." Heim thi nắm buông lỏng bộ mặt biểu lộ, nói với mọi người.

	"Biết."

	"Đã sớm nghe nói."

	"Xế chiều hôm nay nha."

	Caesar một mặt mộng bức mà nhìn xem Marcus, cái sau thấp giải thích rõ nói: "Xế chiều hôm nay, chúng ta muốn cùng một chi Hạng A đội ngũ U19 đá trận đấu, nhưng bây giờ còn không biết là này một đội. Huấn Luyện Viên hội đến đây quan chiến, cho nên ngươi cũng phải nỗ lực, dạng này mới có hi vọng tiến vào đội chủ lực."

	Dạng này a.

	Caesar gật gật đầu, hắn đối với Bundesliga không bình thường hiểu biết. Nhưng là Rot Weiss Ahlen quả cầu này đội, chỉ ở hắn trong trí nhớ xuất hiện qua một lần.

	Cái kia chính là Marco Reus chuyển nhượng Moenchengladbach thời điểm.

	Nhưng là thời gian hắn quên, hiện tại là năm 2009 ngày mùng 9 tháng 2, không biết Reus còn ở đó hay không.

	"Ta sở dĩ giữ bí mật, là bởi vì đối thủ quá mạnh, sợ hù đến các ngươi. Hiện tại liền không có giữ bí mật tất yếu, đối thủ đã ngồi lên xe lửa, bọn họ cũng là cùng thuộc tại North Rhine - Wiest Münster Hành Chính Khu Siêu Cấp Hào Môn, Dortmund."

	"Bumblebee !"

	"Móa! Như thế nào là bọn họ a!"

	Caesar cũng là hai mắt tỏa sáng, Dortmund

	Rất tốt, phi thường tốt.

	Hắn cũng không có thời gian tại Bundesliga 2 đội bóng U19 pha trộn, ít nhất cũng phải tiến vào đội chủ lực đi.

	Đã Rot Weiss Ahlen bên trong có Reus, lại thêm chính mình, nhất định có thể trợ giúp đội bóng xông lên Bundesliga. Hắn còn cũng không tin, 95 song nhanh xông không đổ Bundesliga 2 phòng tuyến

	"Yên tĩnh!" Heim thi nắm thanh âm trầm thấp mà hữu lực, mọi người lập tức an tĩnh lại.

	"Không phải liền là Dortmund nha, nhìn đem các ngươi hoảng sợ."

	Marcus nhìn qua gan lớn một điểm, dùng mở giọng đùa giỡn nói ra: "Huấn luyện viên! Chúng ta cũng không phải sợ hãi, mà chính là hưng phấn! Dù sao, chúng ta chưa bao giờ đã đánh bại Bundesliga U19 Đội Trẻ đây."

	Mọi người hống cười rộ lên, bất quá là đối với mình tự giễu.

	Thắng Dortmund U19

	Đầu óc ngươi hỏng đi.

	Thiếu thua khi thắng, tốt nhất đừng phạm sai lầm, miễn cho bị Huấn Luyện Viên nhớ kỹ.

	Phần lớn người đã định tốt chính mình trận đấu mục tiêu.

	Duy chỉ có Caesar một người lời thề son sắt địa nhất định phải đánh bại đối thủ, hắn liền trông cậy vào thông qua trận đấu này đến giúp đỡ chính mình tiến vào đội chủ lực đây.

	"Tốt, bắt đầu huấn luyện! Đều xốc lại tinh thần cho ta đến! Không phải vậy buổi chiều người nào cũng đừng nghĩ ra sân!" Heim thi nắm xua đuổi lấy các đội viên bắt đầu chạy chậm làm nóng người, mình tại bên sân lắc lư, chăm chú nhìn trong đội ngũ Ludwig Caesar.

	Tiểu tử này hôm nay là không phải uống nhầm thuốc, làm sao như vậy tích cực, hắn bình thường thế nhưng là ghét nhất loại này cơ sở huấn luyện a.

	Bất quá cũng tốt, Caesar cái này nhân tính nghiên cứu quái gở, có thể là có cực Đại Thiên Phú, nếu không mình cũng sẽ không đem hắn từ trong cô nhi viện muốn xuất tới.

	Hi vọng gia hỏa này có thể hiểu được bản thân dụng tâm lương khổ, hảo hảo mà đánh tốt cơ sở, tương lai mới có thể thành làm nhất lưu ngôi sao bóng đá.
Kết chương.