Chương 721 : Sắc bén tàn nhận.
Tiêu Lâm trở lại tu luyện về sau, tiếp tục tu luyện lên.

	Tiêu Lâm thời gian tu luyện an bài mười phần chặt chẽ, mỗi ngày trừ cố định đả tọa thời gian, thời gian còn lại tắc chia ra làm ba, phân biệt dùng tới tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, Bổ Thiên Kinh cùng với lĩnh hội hai môn bí thuật thần thông.

	Cho tới Tiêu Lâm theo Lưu Ly tiên phủ bên trong được đến tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt, nhưng là tìm hiểu hồi lâu, một mực không cách nào nhìn ra đầu mối.

	Thậm chí ngay cả phía trên màu bạc phù văn cũng cùng Thiên Cổ đại lục văn tự một trời một vực.

	Vì thế Tiêu Lâm lật khắp sách cổ, mới từ Lưu Ly tiên phủ bên trong được đến một bản trong cổ tịch tra được tắc Ngân Khuyết tiên hiệt phía trên phù văn, là Tiên Giới văn tự, mà nghĩ muốn lĩnh hội Ngân Khuyết tiên hiệt, nhất định phải nắm giữ loại này chữ viết của Tiên giới mới được.

	Tại minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm quả thực có chút vô ngữ, như luận thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, liền xem như có người thật sẽ chữ viết của Tiên giới, Tiêu Lâm cũng không thể đi cầu giáo.

	Một khi bị người phát hiện trên tay mình có Ngân Khuyết tiên hiệt, như vậy chính mình tựu nguy hiểm, dù sao Ngân Khuyết tiên hiệt thế nhưng là liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều thèm thuồng tiểu thần thông.

	Tiêu Lâm tại suy nghĩ một phen về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem Ngân Khuyết tiên hiệt tạm thời phong tồn, đợi ngày sau nếu là có thể có cơ hội lĩnh ngộ chữ viết của Tiên giới, lại đi lĩnh hội tu luyện.

	Một ngày này, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở động phủ bên trong.

	Mà tại hắn trước người, nhưng là nổi lơ lửng một trắng một huyết hai miếng dài gần tấc dao găm.

	Bỗng nhiên chính là Tiêu Lâm đã từng khu sử mà thuận buồm xuôi gió tàn nhận, cùng với hắn thông qua Ma Thần luyện chế ra tới Huyết Ma Nhận.

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt, nhưng trên mặt nhưng là hiển lộ ra một tia kinh hỉ biểu lộ, tại tiến giai Nguyên Anh về sau, hắn vẫn luôn chưa từng đem tàn nhận tế ra, mấy ngày trước đây, hắn tu luyện sau khi, đột nhiên nghĩ đến kiện pháp khí này.

	Tại hắn tế ra tàn nhận về sau, nhưng là kinh hãi phát hiện, trong cơ thể mình bàng bạc pháp lực, càng là tại trong nháy mắt bị hút đi có tới năm thành.

	Mà tàn nhận tại thu nạp Tiêu Lâm khổng lồ pháp lực về sau, càng là tại Bạch Quang chợt lóe bên dưới, tiếp đó biến bắt đầu thông thấu lên, theo Tiêu Lâm nhất niệm khẽ động, tàn nhận càng là trực tiếp phá mở hư không, trực tiếp xuyên thấu tu luyện thất vách động, tiếp đó tại liên tiếp xuyên qua ba tòa sơn phong về sau, mới tại Tiêu Lâm thần niệm khống chế bên dưới, đình chỉ tiếp tục xuyên thấu, bay trở về động phủ bên trong.

	Một màn này nhượng Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này tàn nhận mặc dù là chính mình tiến giai Nguyên Anh, như cũ sắc bén vô cùng, vừa rồi cái kia một thoáng, hắn tin tưởng liền xem như Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

	Duy nhất nhượng hắn có chút cố kỵ như cũ là tàn nhận đối với pháp lực hấp thu quá mức khủng bố, chỉ là trong một chớp mắt, tựu hút đi hắn một nửa pháp lực, nếu là chính mình toàn lực thi triển, chỉ sợ ít nhất cũng phải tiêu hao bảy tám phần pháp lực.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, tàn nhận chính mình tại không sử dụng sau cùng một hạt tiểu xong pháp đan dưới tình huống, chỉ có thể khu động một lần, nếu là không cách nào đánh giết địch nhân, như vậy chính mình cũng đem rơi vào bị hụt pháp lực lúng túng tình cảnh.

	Thông qua đối với tàn nhận nghiên cứu, Tiêu Lâm cũng bắt đầu nắm giữ kiện pháp khí này quy luật, đó chính là theo hắn tu vi cảnh giới tăng lên, cần thiết cung cấp pháp lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều, vô luận chính mình cảnh giới thế nào, hắn đủ khả năng dung nạp pháp lực, cơ hồ đều là Tiêu Lâm thể nội pháp lực bảy tám phần.

	Đương nhiên, tàn nhận uy lực cũng theo dung nạp pháp lực tăng lên mà gia tăng, mà lại uy lực cũng là cực kì khủng bố.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, bây giờ chính mình trừ trên tay viên kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, cũng chính là cái này khẩu tàn nhận.

	Cho tới giữa hai bên, ai mạnh ai yếu, Tiêu Lâm cũng là không cách nào tính toán, bất quá hắn cũng không thèm để ý, không quản loại nào, đều là hắn bây giờ chân chính át chủ bài, một khi sử dụng hai loại thủ đoạn, cơ bản cũng chính là đến hắn làm liều mạng thời điểm.

	Cho tới Huyết Ma Nhận, thì là bị Tiêu Lâm coi là chuẩn bị tuyển thủ đoạn, Huyết Ma Nhận một khi tế ra, tất nhiên là khát máu mà về, đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng là có chút quá mức tàn nhẫn, trừ phi là đối với mình tất sát chi nhân, hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng.

	Tu luyện tại tiến giai Nguyên Anh về sau, đã luyện thành Nguyên Thần thứ hai thể tầng thứ nhất, tầng thứ nhất Nguyên Thần thứ hai, chỉ có thể khu động chính mình bản mệnh pháp bảo, không cách nào tự mình ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo.

	Là dùng Tiêu Lâm đem chính mình hai miếng Thanh Loan lôi kiếm, bỏ vào Nguyên Thần thứ hai bên trong, cúng hắn khu sử, mà một khi Nguyên Thần thứ hai thể tu luyện tới tầng thứ hai trọng thật, tắc trên cơ bản cùng bản thể không việc gì.

	Đến lúc liền có thể tự mình tế luyện pháp bảo, dung nhập thể nội, lúc này tựu tương đương với hai cái chính mình, mà chiến lực của mình, cũng sẽ bởi vậy mà gia tăng gấp mấy lần.

	Có thể nói, Tiêu Lâm bây giờ tu luyện công pháp cùng bí thuật, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp công pháp bí thuật, chỉ cần siêng năng tu luyện, hắn tự thân chiến lực cũng đem biến chuyển từng ngày, hiện ra nhanh chóng đề thăng.

	Nhưng tu luyện cũng không phải là một sớm một chiều có thể tới, theo Tiêu Lâm nhìn tới, muốn đem cái này mấy môn công pháp bí thuật tu luyện tới tiểu thành, chí ít cũng cần trăm năm trở lên thời gian.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động.

	Trên mặt hắn nhất thời lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Nguyên Thần cũng trong nháy mắt chìm vào bên hông vòng bên trong, vừa tiến vào vòng, Tiêu Lâm tựu cảm nhận được một cỗ kinh người yêu khí.

	Tại vòng bên trong, nhưng là thiêu đốt một đoàn Hỏa Vân, lúc này hỏa diễm, cùng trước kia Phệ Linh Hỏa Cổ ngọn lửa trên người hoàn toàn khác biệt, càng là mang theo một loại tĩnh mịch khí tức.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng theo đoàn kia hỏa diễm bên trong cảm nhận được một cỗ kinh người nóng bỏng, mặc dù là hắn cũng kìm lòng không được vận chuyển lên Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết.

	Mà đoàn kia Hỏa Vân hiển nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Lâm khí tức, nhất thời hiển lộ ra một tia thân thiện chi ý, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Nguyên bản kinh người nóng bỏng khí tức cũng trở nên ôn hòa lên, thậm chí đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, cũng không có nhượng Tiêu Lâm cảm thấy mảy may nóng bỏng.

	"Đây chính là Hồng Liên chân hỏa? " Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn bên cạnh ngọn lửa màu đỏ, không nhịn được vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, vào tay vậy mà chỉ có một cỗ ấm áp.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hết sức kinh ngạc.

	Lúc trước hắn chỗ cảm thụ nóng bỏng, tựu tính hắn bây giờ tiến giai Nguyên Anh, tại không thi triển Thanh Viêm linh hỏa dưới tình huống, cũng không cách nào chống đỡ.

	Không nghĩ tới tại tản đi địch ý về sau, Phệ Linh Hỏa Cổ phát Hồng Liên chân hỏa, vậy mà biến như là mùa hạ nước sông đồng dạng, mang theo một tia ấm áp, không có sát thương lực chút nào.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng nhìn thấy Hỏa Vân bên trong mấy trăm con đã hình tượng đại biến Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Bây giờ Phệ Linh Hỏa Cổ mỗi một cái đều có to bằng móng tay, thân thể mặt ngoài bao trùm lấy một tầng màu đỏ sậm lân giáp, một đôi cánh càng là dán thật chặt thân thể, theo không ngừng phiến động, phát ra từng đoàn từng đoàn hỏa linh chi khí.

	Những này hỏa linh chi khí ngưng tụ không tan, tại bọn nó thân thể phụ cận không ngừng lấp lóe, mà Tiêu Lâm nhìn đến Hỏa Vân, chính là như vậy mà phát.

	Cái này mấy trăm con Phệ Linh Hỏa Cổ, mỗi một cái trên thân đều tản ra Hoàng cấp yêu thú khí tức, mà lại cỗ khí tức này bên trong, vậy mà mang theo một tia nhàn nhạt hung lệ chi khí.

	Cỗ này hung lệ chi khí, tựu liền Tiêu Lâm tại vừa mới cảm nhận được thời điểm, cũng không khỏi phải lòng sinh sợ hãi.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng dâng lên vẻ vui sướng, hắn đã từng theo một bản trong cổ tịch thấy qua, một chút thượng cổ linh trùng Linh thú, tại tiến giai Hoàng cấp về sau, liền sẽ kích phát ra huyết mạch bên trong một điểm phệ linh huyết mạch.

	Từ đó mang lên hung lệ chi khí, mà cái này hung lệ chi khí, là phổ thông yêu thú không có khả năng có, cho dù là thượng cổ tiên linh, cũng sẽ không mang theo phệ linh huyết mạch, cái này phệ linh huyết mạch nghe đồn là thượng cổ hung thú một chi, truyền thừa xuống.

	Mà thượng cổ hung thú cùng thượng cổ tiên linh, cơ hồ có được ngang ngửa chiến lực.
Kết chương.