Chương 4615: Chân Tiên Linh thiếu

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, tính là thứ gì, như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để cho người ta hít một hơi lãnh khí, nói như vậy, trong nháy mắt làm cho cả tràng diện đều thoáng cái an tĩnh lại, tất cả mọi người trừng mắt Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, ở đây tu sĩ cường giả đều không dám nói tiếp. Tại vừa rồi thời điểm, đối mặt Nhiên Không điện, bao nhiêu người dám cầm nói trượng nghĩa, lại có bao nhiêu người dám đối với Nhiên Không điện chỉ điểm thị phi, lại có bao nhiêu người dám nghị luận Nhiên Không điện.

	Thế nhưng, làm vừa nhắc tới Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo lúc, nhiều ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là câm miệng đây, đặc biệt nghe được có nhục Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo lời nói lúc, ở đây tu sĩ cường giả càng là không dám nói nhỏ.

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, chính là đương kim thiên hạ quái vật lớn, có thể chúa tể thiên hạ, phóng nhãn thế gian, có thể nói vô địch, có thể chém giết bất luận cái gì cường địch, cũng có thể tàn sát bất luận cái gì đại giáo cương quốc, đây chính là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo sức mạnh, là thực lực của bọn họ.

	Đối mặt như vậy quái vật lớn, bất luận là một tu sĩ nào cường giả, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng không muốn đi trêu chọc Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, càng chưa nói cùng là địch.

	Người nào đều biết, cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo là địch, là không có kết quả gì tốt, không chỉ là tự mình sẽ bị chém giết, có thể có thể liền tông môn của mình cũng sẽ bị bắt mệt mỏi, thậm chí có khả năng bị diệt môn.

	Cho nên, ở đây tu sĩ cường giả, chỉ sợ là xuất thân từ đại giáo cương quốc, chỉ sợ là nhất môn chi chủ, hoặc là đại giáo truyền nhân, cũng không muốn đi trêu chọc Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, sợ chính bọn nó không sợ phiền phức, không sợ cường địch, thế nhưng, cũng giống vậy sợ là tự mình tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên, vào lúc này, nghe được Lý Thất Dạ lớn lối như thế bá đạo lời lúc, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhìn nhau một cái.

	"Đây là chán sống a? Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đồng loạt đắc tội." Có cường giả tỉnh hồn lại thời điểm, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, riêng là trêu chọc bất kỳ môn phái nào, cũng sẽ không có kết cục tốt, như vậy, đồng thời đắc tội hai cái quái vật lớn, hạ tràng là có thể tưởng tượng được, thậm chí là có thể bị diệt cửu tộc khả năng.

	"Ngài, khẩu khí thật là lớn." Vừa lúc đó, một người trầm ổn mạnh mẽ thanh âm âm vang lên, người còn chưa tới, thanh âm này như sóng lớn giống nhau, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, mỗi một chữ đều giống như sóng lớn đập vào mặt, để cho người ta không khỏi là cứng lại hơi thở.

	Riêng là nghe hắn thanh âm, cũng biết người tới thực lực cường đại, huyết khí hồn hậu, riêng là đánh thẳng tới tiếng gầm, đều có thể phá huỷ thành tường, để cho người ta thính kỳ thanh, cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Vào lúc này, quang hoa rơi, liên tiếp linh quang diêu túm, tựa như là dao trì bảo cảnh, từng vòng từng vòng ánh sáng dâng lên.

	Làm như vậy từng vòng từng vòng quang hoa dâng lên lúc, chỉ thấy một thanh niên chậm rãi đi tới, người thanh niên này xuyên có bạc linh khải giáp, áo giáp trên, văn có nhảy linh động phù văn, trên hai vai, có áo giáp cánh, thoạt nhìn uy vũ thần khí, tựa như là một cái thần linh.

	Như vậy một thanh niên, trên trán, có một cái lạc ấn, này là Mị Linh bộ tộc mới có lạc ấn, như vậy một cái lạc ấn mười phân rõ ràng, tựa như là lạc vào trong xương tủy, tựa như là lạc vào linh hồn.

	Riêng là thấy như vậy một cái Mị Linh lạc ấn, như vậy sâu xa, liền để người ta biết, thực lực của người này chính là mười điểm cường hãn, tuyệt đối là trẻ tuổi vô song cường giả, đủ có thể lấy tiếu ngạo trẻ tuổi.

	"Chân Tiên Linh thiếu ——" thấy người thanh niên này, ở đây lập tức có không ít tu sĩ cường giả cũng đều lập tức nhận ra hắn.

	Không ít trẻ tuổi, càng là kinh hô một tiếng, tiếng hô nói: "Chân Tiên Linh thiếu, Chân Tiên lục thiên kiêu một."

	"Chân tiên giáo thiên tài tuyệt thế nha, Chân Tiên Linh thiếu." Nhìn người thanh niên này, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi nữ đệ tử đều kinh hô một tiếng, thậm chí có chút nữ đệ tử lộ ra ái mộ vẻ.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là uy danh, còn là thực lực, hay hoặc giả là được hoan nghênh độ, Chân Tiên Linh thiếu, đều là tại phía xa Nhiên Không thần tử trên.

	"Nguyên lai, Chân tiên giáo tới cửa cầu hôn, chính là muốn tác hợp Chân Tiên Linh thiếu cùng diệp thiên kim hôn nhân." Thấy được Chân Tiên Linh thiếu, mọi người cũng đều biết lúc này đây Chân tiên giáo tới cửa cầu hôn là ai.

	"Chân tiên giáo, từ Chân Tiên Linh thiếu đến cầu thân, coi như là thành ý tràn đầy." Tính là là cái khác đại giáo cương quốc cường giả hoặc giáo chủ, thấy Chân Tiên Linh thiếu, không thừa nhận cũng không được.

	Có trẻ tuổi thấy Chân Tiên Linh thiếu, đặc biệt tới cửa cầu hôn thiên tài trẻ tuổi, đều thoáng cái không khỏi có vài phần ủ rũ, nói thầm nói: "Nếu là Chân Tiên Linh thiếu tới cửa cầu hôn, như vậy, cái này một việc hôn sự, chính là nắm chắc, chỉ sợ liền Hoàng kim môn đều khó khăn tại cự tuyệt."

	"Là nha, Chân Tiên Linh thiếu, có thể nói là phong thiên cổ tổ đệ tử thân truyền, tại Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong, thế nhưng xếp hạng gần đứng đầu người, huống chi, hắn thâm thụ phong thiên cổ tổ bự yêu, tại Chân tiên giáo có địa vị vô cùng quan trọng. Hắn tới cửa cầu hôn, đã là hạ xuống tôn hu đắt." Chỉ sợ là tâm cao khí ngạo thế gia đệ tử, đều không được không nhận người, thậm chí có chút ủ rũ.

	Chân Tiên Linh thiếu, chính là Chân Tiên lục thiên kiêu một.

	Chân tiên giáo, có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trẻ tuổi, đệ tử kiệt xuất, có thể nói là rất nhiều, trong đó rất chú mục chói mắt, đương nhiên mọi người chỗ xưng "Chân Tiên lục thiên kiêu" .

	 Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong, Chân Tiên thiếu đế đương nhiên là sắp xếp tại đầu bảng, sáu kiêu đầu.

	 là Chân tiên giáo chủ đồ đệ, Lục dực thần sứ, đều không thể trúng cử Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong, thử nghĩ một hồi, Chân tiên giáo trẻ tuổi là cỡ nào kiệt xuất.

	Phải biết, Lục dực thần sứ, tại trẻ tuổi, đã đủ có thể tiếu ngạo, giống Nhiên Không thần tử như vậy đại giáo thiên tài, tại Lục dực thần sứ trước mặt, đó cũng là thực lực tương đối mạnh người trong cùng thế hệ mà thôi.

	Thế nhưng, Lục dực thần sứ cùng Chân Tiên lục thiên kiêu so sánh với, lại thất sắc không ít.

	Thử nghĩ một hồi, một cái Chân tiên giáo, có nhiều như vậy thiên tài kiệt xuất đệ tử, đây là cỡ nào gốc gác mạnh mẽ, thực lực như vậy, là những thứ khác đại giáo cương quốc không cách nào so sánh.

	Chân Tiên Linh thiếu, hắn cũng không phải là Chân tiên giáo phổ thông trưởng lão đệ tử, hắn thế nhưng phong thiên cổ tổ đệ tử thân truyền.

	Phong thiên cổ tổ, tại Chân tiên giáo bên trong, chính là mười điểm có thực lực, mười điểm có phân lượng cổ tổ, tại Chân tiên giáo bên trong, có thực lực cực kỳ mạnh mẽ cùng địa vị.

	Đơn là như thế này xuất thân, liền đủ thấy Chân Tiên Linh thiếu là cỡ nào cao quý, huống chi, Chân Tiên Linh thiếu cũng không cô phụ phong thiên cổ tổ uy danh, đạo hạnh cường hãn, xa cái ô người trong cùng thế hệ.

	"Chân Tiên Linh thiếu tới cửa cầu hôn, Chân tiên giáo, cũng thật là thành ý tràn đầy." Thấy Chân Tiên Linh thiếu, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói thầm một tiếng, đối với bên người Diệp Thính Dung nói rằng: "Nếu là luận xuất thân, luận thành tựu, luận thiên phú. Không phải không thừa nhận Chân Tiên Linh thiếu, xứng Diệp cô nương, chính là dư dả."

	"Cái này, đích xác là" nói như vậy, có thể có thể khiến người ta nghe khó chịu, thế nhưng, Diệp Thính Dung không thừa nhận cũng không được, Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy đích xác là không thành vấn đề, hơn nữa còn là rất đúng trọng tâm.

	"Chân Tiên Linh thiếu nha." Nhìn Chân Tiên Linh thiếu đi tới, Thái nhất thần thiểu gật đầu, nói rằng: "Chân Tiên Linh thiếu trên cửa cầu hôn, nhìn ra được, Chân tiên giáo là rất có nhất định phải được thế."

	Diệp Thính Dung không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một chút, cười khổ một tiếng, cũng không có thể nói cái gì.

	Nếu là lấy tông môn thực lực so sánh, lấy bọn họ Hoàng kim môn thực lực, cùng Chân tiên giáo đám hỏi lời, là bọn hắn Hoàng kim môn với cao Chân tiên giáo.

	Huống chi, lúc này đây Chân tiên giáo tới cửa cầu hôn, không phải là hạng người vô danh đệ tử, mà là Chân Tiên Linh thiếu, cái này cũng đích xác là thành ý tràn đầy.

	Chân Tiên Linh thiếu, chính là phong thiên cổ tổ đệ tử thân truyền, bất luận là hắn thực lực, còn là xuất thân của hắn, xứng nàng Diệp Thính Dung đều là dư dả, có thể nói, nếu là nàng gả cho Chân Tiên Linh thiếu, cũng là nàng với cao.

	Thậm chí có thể nói, có thể được đến như vậy hôn nhân, không biết là có bao nhiêu trẻ tuổi nữ đệ tử chỗ tha thiết ước mơ hôn nhân.

	Thế nhưng, đối với toàn bộ sự việc mà nói, Diệp Thính Dung ở trong lòng còn là mâu thuẫn, nàng cũng không có đi chán ghét, Chân Tiên Linh thiếu, trên thực tế, nàng cùng Chân Tiên Linh thiếu cùng xuất hiện ít lại càng ít, chưa nói tới chán ghét.

	Chỉ bất quá, tại đây một cái trong hôn nhân, nàng chỉ là công cụ mà thôi, cả cái cọc hôn nhân, ý nguyện của nàng, ý chí của nàng, đều là bé nhỏ không đáng kể, không phải do nàng đi quyết định, không phải do nàng tuyển chọn.

	Là trọng yếu hơn là, tại đây một cái trong hôn nhân, ngoại trừ nàng là công cụ người ở ngoài, hơn nữa, Chân tiên giáo không chỉ là muốn đám hỏi đơn giản như vậy, Chân tiên giáo còn là muốn từ bọn họ tổ tiên Hoàng kim quyền đế trong tay đạt được món đó kinh thế vô song chi bảo.

	Nếu như nói, bọn họ Hoàng kim môn không giao ra cái này kinh thế vô song chi bảo, chỉ sợ là bọn họ đám hỏi, chỉ sợ song phương cũng sẽ vạch mặt, thậm chí là đao kiếm tương hướng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Thính Dung cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Đối với nói như vậy, Giản Hóa Lang liền không thích nghe, cười hắc hắc nói rằng: "Chân Tiên Linh thiếu thì ngon nha, tính là hắn là Chân Tiên Linh thiếu, Chân Tiên lục thiên kiêu một, phong thiên cổ tổ đệ tử thân truyền, người nào quy định không phải gả hắn không thể? Chân Tiên Linh thiếu thì thế nào, không cũng chính là cái này một cái đám hỏi bên trong công cụ a?"

	"Nếu là Hoàng kim môn không có lựa chọn tốt hơn, chỉ sợ rất lớn có thể sẽ lựa chọn Chân tiên giáo, đã không cần đám hỏi không thể, vậy là chọn cường đại nhất Chân tiên giáo. Huống chi, Chân Tiên Linh thiếu, cũng thật là tốt nhất con rể chọn người, bất luận là theo cái nào góc độ mà nói, Chân Tiên Linh thiếu cơ suất đều cực đại." Toán Địa Đạo Nhân hắc hắc nói, cố tình kích thích Giản Hóa Lang.

	"Hừ, cũng không thấy." Giản Hóa Lang không khỏi lạnh rên một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Diệp cô nương không nhất định không phải gả Chân Tiên Linh thiếu không thể."

	Diệp Thính Dung không khỏi cười khổ một cái, há mồm muốn nói, thế nhưng, lại ngừng, nàng còn có thể nói cái gì, tại đây một cái đám hỏi bên trong, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, mặc kệ nàng có thích hay không Chân Tiên Linh thiếu, nếu như tông môn quyết định, nàng cũng chỉ có thể gả cho Chân Tiên Linh thiếu, thậm chí có thể nói, như vậy một cái đám hỏi, còn không phải do bọn họ Hoàng kim môn quyết định.

	Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu đã đến gần, hắn đến gần lúc, khí tức trên người liên tục mà đến, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, giống như là tại mênh mông biển lớn bên trong, sóng sau cao hơn sóng trước, bắt mặt mà đến, để cho người ta không khỏi là cứng lại hơi thở, khó ở chỗ chịu đựng như vậy thần uy.
Kết chương.