Chương 482: Lôi Phong tịch chiếu

	Trong nhóm người này có nho bào văn sĩ, có quan phục quan viên, có mặc giáp võ tướng

	Giang Chu thân ở quan trường.

	Tất nhiên là nhận ra những người này những quan viên kia.

	Đều là Giang Đô phủ nha bên trong đầu đầu não não.

	Những người còn lại mặc dù không thể đều nhất nhất nhận ra, nhưng cũng mơ hồ có chút ấn tượng.

	Đều là thành Giang Đô bên trong nhà cao cửa rộng vọng tộc chi lưu.

	Nói chuyện một cái, chính là quen biết đã lâu, Lục phủ đài lễ điển lệnh Phương Thanh.

	Thành Giang Đô cùng Ngô quận có chút khác biệt.

	Tại Ngô quận, Thái thú Phạm Chẩn nói một không hai.

	Thành Giang Đô bên trong, cái kia Thái thú Sử Di Bi căn bản chính là cái linh vật.

	Phân lượng nặng nhất, ngược lại là Lục phủ đài.

	Tiếp theo chính là Ngu quốc công cùng Tương vương.

	Phương Thanh đám người bổn không muốn hiện thân.

	Lấy thân phận của bọn hắn, sớm biết những cái kia trong tiên môn người trong bóng tối giở trò.

	Chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn thế mà to gan lớn mật, dám làm ra động tĩnh lớn như vậy tới.

	Mặc dù như thế, bây giờ cũng không phải cùng tiên môn lên xung đột thời cơ.

	Cho nên bọn hắn cũng không tính hiện thân.

	Nếu không nếu chiếu mặt, bọn họ nếu không mở miệng để tiên môn cho cái thuyết pháp, cũng không thể nào nói nổi.

	Mà tiên môn cũng nhất định không có khả năng chịu thua.

	Xung đột cùng nhau, đó chính là so cái này lũ lụt càng lớn tai họa.

	Bất quá bọn hắn cũng một mực đang chú ý bên này tình hình.

	Nhìn thấy kia áo trắng tăng "Pháp Hải" lại cùng Hỏa La bà đánh lên, đều là mừng rỡ không thôi.

	Lại bất luận cái này áo trắng tăng đạo hạnh tu vi kinh thế hãi tục.

	Hắn lần này ngăn cản đại kiếp, Giang Đô dân chúng, thậm chí là Dương Châu ngàn vạn lê dân, đều muốn niệm ân đức của hắn.

	Kiếp nạn này qua đi, này đức vọng thế tất như mặt trời ban trưa.

	Lại thêm này tăng được ngày đó mệnh kiếp khí, tại cái này bàn đại cờ phía trên, hết sức quan trọng.

	Nhân vật như vậy, nếu có thể lưu tại Giang Đô, đối bọn hắn chính là đại lợi.

	Cho nên nghe nói này có ý nơi này xây tháp thanh tu, Giang Đô một phương đám người cũng nhịn không được.

	Hiện thân tới gặp, chỉ muốn đem việc này chứng thực.

	Phương Thanh thấy "Pháp Hải" thần sắc vẫn như cũ, không thấy ý động.

	Không khỏi tiếp tục nói: "Không chỉ có là xây tháp, này tai qua đi, vì báo đại sư ân đức, ta Giang Đô vạn dân, nguyện vì đại sư lập miếu xây chùa, mời đại sư chủ trì này chùa, cũng để cho Giang Đô vạn dân ngày ngày cung phụng."

	Lập miếu cung phụng, đối với người trong tu hành đến nói, cũng là thiên đại công quả.

	Nếu không thế gian lại nơi nào sẽ lưu truyền nhiều như vậy dân chúng cung phụng Tiên gia truyền thuyết?

	Trừ bỏ tiên môn cũng không phải không dính khói lửa trần gian, ngày thường cũng có tiền lương hao tổn bên ngoài.

	Nhân gian hồng trần thiện tin cũng là trong tu hành một đại công quả.

	Có thể làm đạo hạnh viên mãn.

	Chỉ bất quá tự Đại Tắc lập triều đến nay, xây chùa lập miếu, cực kì nghiêm ngặt.

	Trừ phi thật có thiên đại công đức, bằng không bình thường hai nhân vật là tuyệt không có khả năng cho phép xây chùa lập miếu.

	Lấy Giang Đô một quận chi dân xây chùa cung phụng, đủ để khiến Lục Đại Thánh Địa bực này tồn tại cũng động tâm.

	Phương Thanh tự nhiên là trả giá cực lớn thành ý.

	Cho rằng "Pháp Hải" sẽ vui vẻ đáp ứng.

	Không nghĩ "Pháp Hải" lại dao ngẩng đầu lên: "Thế thì không cần."

	"A?"

	Phương Thanh cùng Giang Đô một phương tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nguyên bản nghe nói lời ấy có chút đỏ mắt trong tiên môn người, cũng là khẽ giật mình.

	Chuyện tốt bực này, trăm lợi mà không có một hại, vì sao muốn cự?

	Phương Thanh hơi suy nghĩ, trên mặt lộ ra thương xót chi sắc: "Đại sư chẳng lẽ liền cho Giang Đô vạn dân một cái báo ân cơ hội đều keo kiệt tại cho sao?"

	"Bần tăng thật có gian lưu tại Giang Đô thanh tu."

	"Pháp Hải" cười nói: "Xây chùa sự tình, chỗ hao tổn có phần mị, bần tăng xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, sợ lực có chưa đến, như Giang Đô chư vị thí chủ có thể phát thiện tâm, vì ngã phật đúc kim thân, bần tăng tự nhiên vô cùng cảm kích."

	Phương Thanh vui mừng, vừa nghi nghi ngờ nói: "Kia vì sao. . ."

	"Bần tăng nói chính là lập tháp sự tình, liền không nhọc chư vị hao tâm tổn trí."

	"Pháp Hải" nói, bỗng nhiên hướng phía trước đi đến.

	Tại ngọn núi lâm hồ vách đá nhìn ra xa.

	Bỗng nhiên ngã già xếp bằng ngồi dưới đất, cúi đầu hợp thành chữ thập, tụng lên kinh văn tới.

	Đám người thấy nghi hoặc, nhưng cũng chưa từng đi quấy rầy, chỉ ở bên cạnh tĩnh quan.

	Sau một lúc lâu, liền nghe từng đợt Phạn âm tại ngọn núi quanh quẩn.

	Chỉ thấy "Pháp Hải" sau đầu chợt có vô lượng công đức Khánh Vân trải rộng ra, trùng trùng điệp điệp, huy hoàng diệp diệp.

	Kéo dài gần dặm.

	Kim quang lượt chiếu, chỉ đem to như vậy một ngọn núi cho ấn được như kim sắc Phật quốc.

	Liền phía dưới Động Đình hồ cũng trải lên một tầng vàng rực.

	Rất nhiều dân chúng thấy, nhao nhao phục bái.

	"Cái này. . ."

	"Như thế công quả phúc đức. . ."

	"Cái này, cái này. . . Sợ là những cái kia phúc đức Chân Tiên cũng kém xa. . ."

	Nhìn xem Pháp Hải đỉnh đầu công đức Khánh Vân cuồn cuộn, phúc đức bảo quang huy hoàng, mấy như Phật Đà lâm thế.

	Đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

	Thậm chí có người đều hối hận, vừa rồi cứu kiếp làm sao không phải mình?

	Cho dù hắn biết mình không có năng lực này.

	Mọi người ở đây kinh hãi thời điểm.

	Miên Diên Khánh mây bên trong, đột nhiên nhảy ra một viên hư ảo tròn đan.

	Tại trong mây quay tròn xoay tròn.

	"Khánh Vân treo Xá Lợi!"

	"Hắn muốn nhập thánh! ?"

	"Không có khả năng!"

	Có người lên tiếng kinh hô.

	Âm thanh bén nhọn vặn vẹo.

	Tràn ngập khó có thể tin.

	Vô luận người khác là tin là nghi, là kinh là sợ, "Pháp Hải" lại mắt điếc tai ngơ.

	Chỉ một lòng tụng niệm kinh văn.

	Tâm thần đắm chìm trong đó.

	Các loại đủ loại huyền diệu chi biến tại này thân trong ngoài diễn hóa.

	Miên Diên Khánh mây bên trong, kia hư ảo tròn đan bỗng nhiên có biến hóa.

	Như nước vặn vẹo, dần dần trở nên kiên cố ngưng thực cảm giác.

	Nếu như thực chất.

	"Đây là. . ."

	"Tháp! ?"

	Viên kia Hư Đan, vậy mà biến thành một toà bảo tháp bộ dáng.

	Các tầng mái hiên, lương bích, đồng đều treo, điêu khắc có pháp (phòng XX) vòng, tù và, bảo dù, bạch đóng, hoa sen, bảo bình, cá vàng, bàn ruột chờ phật bảo.

	Đây là một tòa bát bảo Phật tháp!

	Trong đó bát bảo, kiện kiện đều là Phật pháp chỗ ngưng tụ, bên trong có đủ loại thần dị.

	Thân tháp càng là toàn thân nở rộ kim quang, lại ẩn có 7 màu chi choáng.

	Kia là công đức chỗ tụ.

	Cái này bát bảo Phật tháp, đúng là lấy vô lượng công đức tạo thành liền!

	Tại mọi người kinh hãi thời điểm, Phật tháp đã từ Khánh Vân bay ra.

	Lại nghênh phong biến dài, trong khoảnh khắc liền trở nên to lớn vô cùng.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang vọng.

	Phật tháp rơi vào "Pháp Hải" chỗ ngã ngồi trên sườn núi.

	Đám người thấy bảo tháp cao ngất, nhìn ra một phen, tổng cộng có bảy tầng, lại có cao ba mươi ba trượng.

	Khổng lồ như thế Phật tháp lại tất cả đều là từ công đức chỗ tụ. . .

	Cho dù là đông đảo tiên môn đại giáo bên trong người, nội tình thâm hậu, tài đại khí thô, cũng không khỏi đau lòng được gương mặt tâm can run rẩy không thôi.

	Thằng nhãi ranh! Thằng nhãi ranh!

	Sao dám như thế tiêu xài!

	Lấy công đức ngưng tụ kim thân, Xá Lợi, không phải là không có người làm qua.

	Những cái kia Phật môn đại đức, nhập thánh thời điểm, cũng ít không được công đức.

	Còn có tu phúc đức chi đạo Chân Tiên cũng là như thế.

	Nhưng chưa hề có người như thế lãng phí!

	Chỉ cần một tia công đức, liền có thể thành tựu một vị Thánh phẩm, cũng có thể giúp người vượt qua Thánh phẩm bên trong lớn nhỏ các loại kiếp nạn.

	Thứ này, không phải dựa vào thời gian liền có thể tích lũy đi ra.

	Trí tuệ, phúc đức, cơ duyên chờ một chút giống nhau không thể thiếu.

	Ngày bình thường là một tia khó cầu.

	Cũng khó trách đám người đau lòng.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai. . ."

	Bọn hắn đau lòng, "Pháp Hải" lại nở một nụ cười, đầu đính khánh vân giấu kỹ, chấn tay áo mà lên.

	Đám người lại là kinh nghi không thôi.

	Hắn không có nhập thánh?

	Làm sao liền xong rồi?

	"Các vị thí chủ, không biết ngọn núi này tên gì?"

	Phương Thanh đám người chính không biết nên không nên tiến lên phía trước nói chúc.

	Dù sao "Pháp Hải" dường như vẫn chưa bước vào Thánh phẩm.

	Nghe vậy bừng tỉnh, vội vàng đi tới.

	Cái này ngọn núi đứng ở Động Đình hồ bờ, non sông tươi đẹp, cảnh trí thoải mái, tất nhiên là nổi danh mục đích.

	Hắn vốn muốn nói ra ngọn núi này chi danh, bất quá gặp một lần "Pháp Hải" thần sắc, trong lòng khẽ động, liền sửa lời nói: "Ngọn núi này bản vô danh, đại sư nơi này trên đỉnh cứu độ ngàn vạn lê dân, công đức vô lượng, sao không vì thế phong lập một tên mục?"

	"Pháp Hải" hài lòng nói: "Ngọn núi này lâm hồ mà đứng, muộn dương tịch chiếu, có một phen đặc biệt cảnh trí, không bằng liền gọi Tịch Chiếu phong, tháp này liền tên. . ."

	"Lôi Phong tháp."

	"Tịch Chiếu phong, Lôi Phong tháp?"

	Phương Thanh cùng tất cả mọi người mặc niệm hai cái danh tự này.

	Nếu là Tịch Chiếu phong, vì sao không phải tịch chiếu tháp?

	Phương Thanh âm thầm lắc đầu.

	Quả nhiên là cao tăng, tâm tư khó đoán a.

	Tả hữu cũng bất quá là một cái tên mà thôi, cũng không trọng yếu.

	Mặt mũi tràn đầy tán thán nói: "Tên rất hay, chúc mừng đại sư, thành đạo ngay trước mắt."

	"Pháp Hải" dù chưa vào Thánh phẩm, nhưng dùng cái này tháp khí tượng, rõ ràng nhập thánh ngày đã không xa.

	Mà lại, còn không phải phổ thông Thánh phẩm.

	Lấy Xá Lợi hóa tháp, trấn áp kiếp khí.

	Này tăng ý chí, chỉ sợ thường nhân khó nghĩ.

	Loại này lấy Xá Lợi hóa thành ngoài thân sự tình, đã từng cũng có người làm qua.

	Mà lại không có chỗ nào mà không phải là quang thước vạn cổ đại đức đại sĩ.

	Đám người suy nghĩ thời khắc, chợt nghe "Pháp Hải" mở miệng nói: "Còn có một chuyện, muốn làm phiền thí chủ. . ."
Kết chương.