Chương 745 : Thiên hạ cẩn thận củi lửa (2).
Thanh Minh thiên hạ.

	Liễu Thất Tào Tổ chưa rời đi, Đại Huyền Đô quan lại có hai vị khách nhân dắt tay nhau đến thăm, một cái là con chó có thể đi vào người nào đó cũng không thể tiến đấy, một cái thì là hoàn toàn xứng đáng khách ít đến khách quý.

	Tôn đạo trưởng bỗng nhiên giận dữ nói: "Cái này con chó Lục Trầm thật sự là một khối kẹo da trâu."

	Nữ quan Xuân Huy có chút đau đầu.

	Lão quan chủ nói với nàng: "Trạm Nhiên, đi theo hắn nói ta không ở bên trong đạo quan, đang tại Bạch Ngọc Kinh cùng hắn sư tôn cầm tay ngôn hoan, thích thì tin, không tin khiến cho hắn bằng bản lĩnh xâm nhập đạo quán, tìm đến Bạch tiên đấu thơ, cùng Tô tử đấu từ, nếu là hắn có thể thắng, ta nguyện thua cuộc, tại Bạch Ngọc Kinh bên ngoài cho hắn dập đầu ba cái khấu đầu, cam đoan so với gõ thiên cổ còn vang. Bần đạo coi trọng nhất thể diện, nói là làm, thiên hạ đều biết, một ngụm nước bọt một cái đinh, tùy ý hắn Lục Trầm nằm sấp trên mặt đất nạy đều nạy không đi ra. . ."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Lão quan chủ tìm từ, chú ý chút ít hỏa hầu. Quê hương đã từng có người đã từng nói qua, nói tức là xuất kiếm, dùng sức quá mạnh dễ dàng trật eo, còn có thể bị kiếm khí làm bục đũng quần."

	Tôn đạo trưởng hỏi: "A Lương nói? Cái này đồ chó hoang nói chuyện, quả nhiên vẫn có chút ý tứ a."

	Đổng Họa Phù ừ một tiếng.

	Lão đạo trưởng đột nhiên vuốt râu trầm tư nói: "Nếu như chỉ có Lục Trầm, còn dễ nói. Bên cạnh hắn theo cái ưa thích oan uổng người tốt đòi nợ quỷ, cũng có chút khó giải quyết."

	Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, Đại Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung như vậy đỉnh núi tông môn, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tuế Trừ cung cung chủ Ngô Sương Hàng, một lần cuối cùng bế quan, yên lặng nhiều năm, rốt cuộc xuất quan.

	Bởi vì không hỏi thế sự mấy trăm năm, thế cho nên Ngô Sương Hàng té xuống mới nhất Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê.

	Lần này Ngô Sương Hàng thu liễm khí tượng, chủ động tìm kiếm hỏi thăm Đại Huyền Đô quan.

	Tôn đạo trưởng đương nhiên đau đầu, cái này Ngô Sương Hàng, tính tình quái đản đến quá phận rồi, lúc tốt thì vô cùng tốt, lúc không tốt, cái kia tính khí ngang bướng đến lợi hại.

	Có thể làm cho Tôn Hoài Trung đều cảm thấy đau đầu người, không nhiều lắm đấy. Ví dụ như đối phương ít nhất phải có thể đánh nhau, rất có thể đánh nhau. Bằng không thì liền lão quan chủ cái này nổi danh "Tốt tính khí", đã sớm dạy đối phương như thế nào học được tự mình làm người rồi.

	Tôn đạo trưởng nhịn không được hỏi: "Trạm Nhiên, sư phụ ngươi một trăm lượt Hoàng Đình kinh sao chép được như thế nào?"

	Nữ quan Xuân Huy bất đắc dĩ nói: "Quan chủ, ta đây không phải là còn chưa nói sao?"

	Tôn đạo trưởng giận dữ nói: "Đường đường Tiên Nhân cảnh, ưa thích suốt ngày chơi đùa chút ít đồng tiền, thi thảo, còn am hiểu nhất giải mộng, Ngô cung chủ đại giá quang lâm, nên sớm chuẩn bị tốt lễ trọng, cái này đều tính không đến, đoán không chuẩn? Ngươi cái kia sư phụ, người ngoài không phải là đều nói hắn sớm đã 'Cảm giác đều thông, cùng thiên địa chuẩn' sao? Còn dám nói cái gì dưới đời này chính thức hiểu thấu đáo cái kia bộ quần kinh đứng đầu người, chỉ có hai cái, hắn tính một cái trong đó, Trâu tử tăng thêm Lục Trầm, mới có thể tính một cái? Bản lĩnh không lớn, khẩu khí không nhỏ, cái này đều ở đâu ra oai môn tà khí, làm hại ta nhiều năm như vậy, mỗi lần nhìn thấy hắn cái này sư điệt, đều cùng gặp được sư huynh tựa như, hận không thể nhiều lần chủ động chắp tay."

	Xuân Huy không phản bác được. Vì tôn giả kiêng kị, đã vì ân sư, càng vì quan chủ, nàng sẽ không nói thêm cái gì. Bị quá, bằng không thì còn có thể như thế nào. Nhà mình đạo quán cứ như vậy cái nề nếp.

	Phải biết rằng những thứ này lời hay khen ngợi, đều là quan chủ lão nhân gia ngươi uống nhiều, đối với trong núi bạn tốt lung tung khoác lác, Xuân Huy nàng ân sư xưa nay làm người cẩn thận, nào dám như thế khoe khoang.

	Nhà mình quan chủ tổ sư lần này "Hảo tâm" thay nhà mình vãn bối dương danh nói khoác, lúc ấy Xuân Huy ân sư nghe nói về sau, đổ mồ hôi đều chảy xuống.

	Quả nhiên ở đằng kia sau đó trên con đường tu hành, sư tôn mỗi lần đi ra ngoài đi xa, đều gập ghềnh, có tin tức nho nhỏ nói, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, nói nhất định phải cùng Xuân Huy sư tôn thỉnh giáo thỉnh giáo, vì vậy chuyên môn mời người ngồi chổm hổm chờ đạo quán khu vực, chỉ cần Xuân Huy vị này truyền đạo người đi ra ngoài, liền nhất định sẽ tại đi xa trên đường, náo điểm không lớn không nhỏ yêu thiêu thân.

	Xuân Huy ân sư, thực tế tinh thông giải mộng. Tu đạo nơi, treo một bức họa cuốn, bên trên viết nội dung, ghi cái kia đế vương quân chủ, chư hầu sĩ phu cùng thứ người từng người "Ác mộng", nàng nghe sư phụ nói ra tự Hạo Nhiên thiên hạ một thứ tên là Cổ Sinh người đọc sách, Xuân Huy rất nhỏ liền xem qua, cũng không có cảm thấy có bao nhiêu học vấn, chẳng biết tại sao sư phụ cũng rất coi trọng. Xuân Huy chỉ cảm thấy trong đó thiên tử mộng ác tức thì tu đạo, đại phu mộng ác tức thì tu quan, kỳ thật cùng Thanh Minh thiên hạ phong thổ rất phù hợp đấy.

	Một cái tiếng nói đúng là trực tiếp đánh vỡ đạo quán vài tòa sơn thủy cấm chế, tại tất cả mọi người tâm hồ gian kích khởi rung động, "Tôn quan chủ có ở đấy không, không để ý, ta là tới tìm Liễu Thất Tào Tổ đấy."

	Tôn đạo trưởng cười nhạo một tiếng, thật không đem người thứ năm làm chuyện quan trọng đúng không.

	Nhưng mà Liễu Thất rồi lại từ chối nhã nhặn Tôn đạo trưởng cùng Tô tử đồng hành đi ra ngoài, chỉ là cùng hảo hữu Tào Tổ cáo từ rời khỏi, đi gặp vị kia Tuế Trừ cung cung chủ.

	Ngô Sương Hàng là trung niên nam tử khuôn mặt, tướng mạo thường thường, nhưng mà ở trên năm cảnh tu sĩ trong mắt, vị này cung chủ khí tượng ngoài lộ ra, sau lưng một cái đám người cao pháp tướng, thân hình mờ mịt, cùng chân thân đại khái trùng điệp, có chút độ lệch, càng lộ ra dị tượng, pháp tướng không thấy chân dung, Xích thiên y, khăn đeo cổ, đứng tại trong mây mù.

	Ngô Sương Hàng hiển nhiên là một chân bước vào trong truyền thuyết mười bốn cảnh, rồi lại chưa chính thức đưa thân này cảnh chỉ có dị tượng.

	Dựa theo lẽ thường, Ngô Sương Hàng lúc này là không nên rời khỏi Tuế Trừ cung đấy, có thể nếu như Ngô Sương Hàng vẫn phải tới, liền tuyệt đối không phải là chuyện nhỏ.

	Ngô Sương Hàng cả đời này tu đạo lịch trình, tràn đầy truyền kỳ sắc thái.

	Vì vậy trẻ tuổi dự khuyết mười người chính giữa, cái kia đồng dạng họ Ngô người may mắn, mới có thể thơm lây, đã có cái "Lớn nhỏ ngô" thanh danh tốt đẹp.

	Ngô Sương Hàng nói ngay vào điểm chính: "Ta muốn mượn cái kia nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép dùng một lát."

	Hắn đã biết được đạo lữ ẩn nấp nơi, nửa dựa vào chính mình diễn biến thôi diễn, nửa dựa vào Đảo Huyền sơn Quán Tước khách sạn mang đến tin tức kia.

	Nàng đã là đạo lữ Ngô Sương Hàng cố ý vi chi tâm ma diễn sinh, lại là một đầu bị Ngô Sương Hàng đi xa thiên ngoại thiên, tự tay giam giữ tại tâm hồ giữa thiên ngoại ma, Ngô Sương Hàng dùng cái này đại nghịch bất đạo vô thượng thần thông, cứng rắn đem đạo lữ "Sống" trong lòng mình.

	Nhưng mà tại Ngô Sương Hàng một lần bế sinh tử quan, ý đồ phá cảnh thời khắc mấu chốt, "Nàng" tìm cách nhiều năm, rút cuộc tìm được một cái cơ hội, nhân cơ hội mà chạy.

	Cuối cùng giấu kín tại Đại Huyền Đô quan một vị đạo nhân trong tay áo, cùng đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

	Vì vậy Ngô Sương Hàng đối với Đại Huyền Đô quan cảm nhận tốt xấu, có thể nghĩ.

	Lão quan chủ tại Ngô Sương Hàng bên này bó tay bó chân, khó không có chột dạ thành phần. Đến nỗi đều quên mượn không có mượn qua một phương nghiên mực, vậy cũng gọi là sự tình sao? Ngô cung chủ tài đại khí thô, Tuế Trừ cung có được một tòa lớn động thiên, tay cầm hai tòa phúc địa, thiếu cái đồ vật này?

	Một bên Lục Trầm giơ hai tay lên, "Sự tình hôm nay, cùng ta không quan hệ, lại càng không dính vào."

	Hắn cùng Ngô Sương Hàng là bạn tốt, cùng Liễu thất lang cũng quen biết, Lục Trầm một ít cái loạn điểm uyên ương phổ bản lĩnh, còn là cùng Tào Nguyên Sủng học đấy.

	Liễu Thất lắc đầu nói: "Ngô cung chủ nên biết được chân tướng, hà tất ép buộc."

	Bởi vì một khi đáp ứng, chẳng khác nào Tào Tổ sẽ biến thành Tuế Trừ cung tù nhân.

	Liễu Thất, là hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh.

	Bạn thân Tào Tổ nhưng không phải. Là một vị đại đạo nguyên bản đã mục nát mệnh không lâu vậy "Ngụy phi thăng", Tào Tổ tại đi xa lúc trước, chân thật cảnh giới, kỳ thật thủy chung đình trệ Ngọc Phác cảnh, thậm chí cũng không phải Tiên Nhân cảnh. Đạt được nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép Liễu Thất, liền tặng cho cái kia nửa bộ sổ ghi chép cấp cho chi đại đạo phù hợp bạn thân, Tào Tổ bởi vì thành công luyện hóa nhân duyên sổ ghi chép nguyên nhân, đưa thân Tiên Nhân, chân thân mới có thể bị Liễu Thất thu nhập trong tay áo, lấy biểu hiện giả dối có tư thế phi thăng, Liễu Thất phá vỡ màn trời, Tào Tổ theo đuôi phía sau, dắt tay nhau phi thăng đến Thanh Minh thiên hạ. Không chỉ như thế, này tòa Từ Bài phúc địa, càng là Liễu Thất làm hảo hữu số lượng thân chế tạo một chỗ tu đạo nơi, vì chính là khiến Tào Tổ mượn nhờ văn vận, có thể đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Nhưng mà Liễu Thất đánh nhau bản lĩnh, tại vài toà thiên hạ Phi Thăng cảnh tu sĩ chính giữa, nửa điểm không thấp, thậm chí có thể nói tương đối độ cao.

	Dù sao cũng là trong lịch sử vị trí đầu não chính thức hiểu thấu đáo "Lưu nhân cảnh" tất cả huyền diệu tu sĩ, chỉ là thế nhân càng nhiều coi trọng Liễu thất lang tài tình cùng văn chương.

	Nếu như Liễu Thất có thể chính mình luyện hóa cái kia nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép, không thể nói trước hôm nay vài tòa thiên hạ sẽ phải nhiều ra một vị mười bốn cảnh.

	Mười bốn cảnh hợp đạo lớn không dễ, Tô tử cũng bởi vì sớm có Bạch tiên ở phía trước, liền như vậy đại đạo đoạn tuyệt, cuối cùng dừng lại Phi Thăng cảnh, chỉ là Tô tử trời sinh tính rộng rãi, nhìn được thấu mà thôi.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Nói là 'Mượn' . Ta không phải là người nào đó, ưa thích có mượn không trả."

	Hôm nay một cái không cẩn thận, ngày mai một cái không nhận nợ, ngày kia sẽ phải trả đũa, mắng chửi người vu oan giội nước bẩn.

	Trước kia Ngô Sương Hàng cùng cái kia Tôn quan chủ từng có một phen thẳng thắn thành khẩn tương đối ngôn ngữ, lão đạo trưởng phẫn uất không thôi, tại Tuế Trừ cung giơ chân nói ta là cái loại người này sao? Tốt xấu là đứng đâu một đạo quán, có chút đạo pháp, có chút thanh danh, ngươi đừng oan uổng ta, con người của ta chịu được đánh, duy chỉ có được nhất không chịu được chút ủy khuất. . .

	Ngô Sương Hàng nói ngươi đương nhiên là.

	Vì vậy hai bên đi thiên ngoại thiên hung hăng đánh một trận, dẫn đến ngoại giới nhiều cách nói, người hiểu chuyện đều kéo đến rồi đại đạo chi tranh, kỳ thật nguyên do không có phức tạp như vậy.

	Liễu Thất còn là lắc đầu, "Ta cùng với Nguyên Sủng cùng đi chuyến này, đương nhiên muốn cùng nhau về quê."

	Ngô Sương Hàng sắc mặt đạm mạc, "Các ngươi tới, không hỏi qua ta. Các ngươi đi, phải hỏi ta rồi. Vừa vặn nhân cơ hội này, đem lễ nghi bổ sung một bổ sung. Nếu là làm bể Đại Huyền Đô quan bình bình lọ lọ, ta đến bồi thường là được."

	Liễu Thất cười nói: "Cung chủ nếu như si tình đến tận đây, cái này nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép, ta xem căn bản cũng không cần."

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Ngươi nói không tính."

	Tào Tổ đột nhiên nói ra: "Ta lưu lại là được."

	Lục Trầm ở một bên nhỏ giọng cảm khái nói: "Thế tục chi quân tử, chẳng phải đau buồn quá thay."

	Cửa ra vào bên kia, Tôn đạo trưởng vừa lộ diện hiện thân, bên người đi theo cái vốn nên tại Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành luyện kiếm Đổng Họa Phù, lão quan chủ thật sự là chịu không được cái này Ngô Sương Hàng, tiết lộ uy phong đi nơi khác, đừng tại cửa nhà ta cửa qua qua loa loa, không đánh một trận không được, vừa vặn Lục Trầm ở chỗ này, gia hỏa này vốn nên tọa trấn thiên ngoại thiên, đều không cần hắn và Ngô Sương Hàng như thế nào phá vỡ màn trời, có thể giảm bớt chút ít khí lực.

	Chưa từng nghĩ cái kia Lục Trầm giơ cánh tay lên, lấy nhanh như chớp xu thế, ném đi một bức quyển trục đến đạo quán tường cao bên trong, ném xong về sau, nhanh chân bỏ chạy, không quên quay đầu hô: "Đổng than đen, nhớ kỹ sớm đi về nhà ha. Sau này tiểu đạo rảnh rỗi rồi, dạy ngươi vẽ bùa."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Không học."

	Lục Trầm đã biến mất vô tung.

	Tôn đạo trưởng vẫy vẫy tay, ý bảo bên cạnh Xuân Huy không cần khẩn trương, cái kia Lục Trầm không đùa bịp bợp cái gì.

	Lão đạo nhân đem quyển trục từ tường viện bên kia thu hồi, mở ra nút buộc, họa quyển tự hành trải ra ra.

	Lão quan chủ cười mắng một câu.

	Là một bức cái kia Lục Trầm không biết từ đâu ngậm trong mồm đến 《 loa xác tác pháp đồ 》.

	Đổng Họa Phù rướn cổ lên nhìn qua, chữ khắc văn tự thật nhiều, thì thầm: "Trên đời một loại nhỏ bé người chỗ lấy phạm vi nhỏ, lại tại ốc nước ngọt xác bên trong mãnh liệt kia thuỷ bộ đạo tràng, lại có đầu bếp phòng chuyển ra phong phú buổi tiệc, chủ nhân cùng khách mới ngổn ngang lộn xộn, ở ngoài đứng xem cũng dính dính tự đắc. . ."

	Một cái mũ đầu hổ đứa nhỏ đứng ở ngưỡng cửa bên trong, chỉ là nhìn xem cái kia Ngô Sương Hàng.

	Ngô Sương Hàng tới đối mặt, đột nhiên bật cười lớn, "Nếu là Bạch Dã tương lai nguyện ý theo giúp ta đi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, hôm nay nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép đi lưu lại, ta đều tùy ý, chờ được."

	Bạch Dã gật đầu nói: "Tùy ý."

	Ngô Sương Hàng tự nhủ: "Không biết nàng vì sao hết lần này tới lần khác ưa thích Bạch Dã thơ, thật sự có tốt như vậy sao? Ta không cảm thấy."

	Một vị mang giày gậy trúc râu rậm văn sĩ cười nói: "Chúng ta ưa thích chưa hẳn liền thật tốt, không thích chưa chắc phải nhất định không tốt, Ngô cung chủ chấp nhận?"

	Ngô Sương Hàng thay đổi thần sắc, không hề giương cung bạt kiếm, cười nói: "Cùng nàng không giống nhau, ta từ đáy lòng ưa thích Tô tử từ quyển sách nhiều năm vậy."

	Tô tử cười to gật đầu nói: "Đó là thật sự tốt."

	Tôn đạo trưởng thấp giọng nói: "Bạch Dã, lúc trước Tào Nguyên Sủng ngưỡng mộ ngươi, lúc này Ngô cung chủ ngưỡng mộ Tô tử, như thế nào ta cảm thấy cho ngươi thua nửa trù? Dù sao Ngô cung chủ cảnh giới cao chút ít."

	Bạch Dã chỉ là trực tiếp quay người đi trở về tu đạo nơi.

	Ngô Sương Hàng tức thì phụng bồi Tô tử ba người, cùng một chỗ khoan thai đi xa màn trời.

	Tô tử thu hồi thị nữ Điểm Tô cùng thư đồng Trác Ngọc, Liễu Thất tức thì khiến bạn tốt Tào Tổ dứt khoát đi hướng tụ lý càn khôn, rõ ràng như cũ không tin được vị này Ngô cung chủ.

	Tại thảo đường ngoài hồ nước bên cạnh.

	Bạch Dã cùng lão quan chủ chậm rãi mà đi.

	Bạch Dã nói ra: "Kỳ thật quan chủ không cần phiền toái như vậy."

	Này tòa vây có rừng đào hồ nước, cùng với xa xa tựa như một tòa viên lâm hòn non bộ đỉnh núi nhỏ, kỳ thật đều là Tôn đạo trưởng thi triển thần thông sau bỏ túi núi sông, nước sâu đậm, núi cực cao, hơn nữa một thanh vô cùng tốt trường kiếm hiển hóa mà sinh bạch lộc, liền thủy chung canh giữ ở sườn dốc bờ, bạch lộc trên người treo một kiện màu xanh pháp bào, hồ nước tên là hoa đào đầm, trường kiếm minh văn "Bạch lộc", pháp bào tên là "Thanh nhai" .

	Giống như hết thảy cũng chỉ vì câu kia thơ văn, "Mà lại để bạch lộc đến thanh nhai, tu hành tức là cưỡi tìm hiểu danh sơn."

	Lão quan chủ nói ra: "Thiên địa sao mà lớn, tu đạo năm tháng sao mà lâu, có thể làm cho bần đạo kính trọng người, dĩ nhiên không nhiều lắm. Nếu nói là còn muốn như Ngô Sương Hàng, Tào Nguyên Sủng như vậy 'Ngưỡng mộ' người nào đó, lại có thể có mấy người? Bạch Dã, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ưa thích liền lấy đi, không thích liền để đó, dù sao bần đạo chỉ là tư tâm quấy phá, muốn cho này nhân gian đẹp hơn tốt mà thôi."

	————

	Khiến người ngoài ý, Nguyễn Tú hôm nay mang theo Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều cùng Tạ Linh, cùng một chỗ rời khỏi Long Tuyền Kiếm Tông tổ sơn, đi tới sông Long Tu bờ tiệm rèn.

	Thấy Lưu Tiện Dương, tại đây sau đó, Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều sẽ lập tức đi hướng núi Ngưu Giác bến đò, cưỡi Trường Xuân cung độ thuyền, lại trở về Đại Ly kinh kỳ cũ núi cao khu vực, Tạ Linh tức thì cần đi tìm nhà mình lão tổ, Bắc Câu Lô Châu đạo gia thiên quân Tạ Thực.

	Bởi vì lúc trước sư phụ Nguyễn Cung tại trên bàn cơm, mây trôi nước chảy nói ra một câu, Đại Ly đã bắt tay vào làm chuẩn bị trợ giúp Long Tuyền Kiếm Tông thiết lập hạ tông.

	Cái này so với Chính Dương sơn, Thanh Phong thành như cũ còn là tông môn dự khuyết, đến nay chưa chính thức lạc địa sinh căn, Long Tuyền Kiếm Tông xác thực có thể nói Đại Ly Tống thị hoàn toàn xứng đáng bảo bối trong lòng.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh cùng một chỗ cưỡi gió rơi xuống đất, nhưng mà Nguyễn Tú nhưng không có lộ diện, Đổng Cốc nói sư tỷ tại vách đá bên kia giải sầu, đợi lát nữa lại tản bộ tới đây.

	Tại quy củ sâm nghiêm tông môn trên gia phả, Đổng Cốc là Nguyễn Cung khai sơn đại đệ tử, chẳng biết tại sao, Nguyễn Tú tên, thủy chung không có ghi vào trong đó, nhưng mà Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền cùng đích truyền đệ tử, đều thói quen đem Nguyễn Tú coi là Đại sư tỷ, đương nhiên cái kia Tạ Linh, ưa thích xưng hô nàng là Tú Tú tỷ. Vì vậy lần này sáng lập hạ tông, Đổng Cốc ba cái, đều cảm thấy sư phụ là muốn khiến sư tỷ làm hạ tông tông chủ.

	Lưu Tiện Dương ngồi ở trên ghế trúc, đang tại lật xem một phần sơn thủy công báo, thấy được Lưu Tiện Dương lo lắng. Vì vậy Đổng Cốc mấy cái đến rồi cửa hàng về sau, Lưu Tiện Dương cũng không ngẩng đầu lên, cũng chỉ là vẫy tay, ý bảo bọn hắn tùy tiện ngồi, dù sao đều là nhà mình địa bàn. Đổng Cốc ba người cũng không có cảm thấy có cái gì, liền Lưu Tiện Dương loại này cũng dám cùng sư phụ cười toe toét không có chính làm được tính tình, nếu là đúng bọn hắn ân cần khách khí, khẳng định chính là chỗ này gia hỏa khó chịu xấu.

	Từ Tiểu Kiều liếc mắt Lưu Tiện Dương trong tay công báo, nén cười.

	Đổng Cốc lấy tiếng lòng cùng sư đệ Tạ Linh nhắc nhở: "Ngươi kiềm chế điểm, Tiện Dương đợi lát nữa khẳng định phải bắt ngươi khai đao."

	Nói đến là đến, Lưu Tiện Dương ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia nhỏ bộ dáng còn rất xinh đẹp Tạ sư đệ, trông mong hỏi: "Ngươi cho bao nhiêu tiền?"

	Tạ Linh sửng sốt một chút.

	Từ Tiểu Kiều giải thích nói: "Là hỏi cho trên núi công báo bao nhiêu thần tiên tiền, mới có thể đưa thân bảng danh sách, Lưu sư đệ xong đi đưa tiền."

	Tạ Linh cười không nói chuyện, ngồi ở trên ghế trúc, hai tay để nhẹ đầu gối, phong thần ngọc lãng, thần tiên dung mạo.

	Tại Ly Châu động thiên, trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương người trẻ tuổi, có nhiều tốt tướng mạo.

	Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, ngoại trừ hẻm Đào Diệp Tạ Linh, quan đốc tạo thự xuất thân sông lớn đổ ra biển người coi miếu Lâm Thủ Nhất, trẻ tuổi dự khuyết mười người hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, đều là nổi danh túi da xuất chúng, còn có về quê một chuyến rồi lại rời quê đi xa hẻm Nê Bình Cố Xán.

	Đương nhiên còn có hôm nay trở thành phiên vương Tống Mục Tống Tập Tân, cùng với phố Phúc Lộc cửa chính hộ người đọc sách Triệu Diêu, đều là tại thiếu niên lúc cũng đã cực kỳ anh tuấn.

	Gần đây Bảo Bình châu cùng gió, trên núi bình chọn ra nhà mình trẻ tuổi mười người, tuổi phải là bốn mươi tuổi phía dưới, Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền kiếm tu Tạ Linh, phải lấy đưa thân trong đó.

	Lưu Tiện Dương lại cúi đầu xuống, ánh mắt ngốc trệ, vẫn còn chưa từ bỏ ý định, lật qua lật lại nhìn sơn thủy công báo, cuối cùng cũng không thể tìm được tên của mình, đối với cái này mắng một câu mẹ, bởi vì hắn năm nay vừa vặn bốn mươi mốt tuổi.

	Lưu Tiện Dương so với Trần Bình An lớn hai tuổi. Còn trẻ lúc cùng người báo tuổi, ưa thích nói tuổi mụ. Giống như tuổi lớn, sẽ không nhắc lại tuổi mụ, ưa thích chỉ nói đúng tuổi rồi.

	Lưu Tiện Dương cũng không phải có chút để ý hư danh, mà lại là. . . rất để ý.

	Lão tử vất vả khổ cực bằng bản lĩnh thật sự kiếm đến tu vi cảnh giới, các ngươi những thứ này mắt trợn, bằng cái gì so đo cái này một hai tuổi việc nhỏ? Lúc trước vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người hai phần công báo, đều có cái kia thứ mười một người, tăng thêm một cái Lưu đại gia, chẳng qua chính là vài nét bút sự tình, các ngươi sẽ rơi tiền a còn là thế nào đấy.

	Chẳng qua liền Nguyễn sư phó cái kia tính khí, coi như là Lưu Tiện Dương phù hợp tuổi, đoán chừng cũng sẽ ít thấy xuất ra Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng thân phận, giúp đỡ đè xuống.

	Thực sẽ như thế, Lưu Tiện Dương ngược lại là thật không để ý nửa điểm, Nguyễn sư phó những thứ khác không nói, làm người cái này một khối, thực tìm không ra cái gì không tốt đấy.

	Dù sao Lưu Tiện Dương luyện tập kiếm thuật, quá mức cổ quái. Dựa theo Nguyễn Cung lời nói, tại đưa thân thượng ngũ cảnh lúc trước, ngươi Lưu Tiện Dương đừng có gấp nổi danh, dù sao sớm muộn gì đều có, muộn phúc tốt hơn.

	Nói đến kỳ quái, Nguyễn Cung tuy rằng đã có miếu Phong Tuyết cái này "Nhà mẹ đẻ" chỗ dựa, lại lấy binh gia thánh nhân thân phận, làm Đại Ly Tống thị cung phụng ghế số một, có thể trên thực tế Nguyễn Cung vẫn chỉ là Ngọc Phác cảnh, năm đó Đại Ly thiết kỵ xuôi nam lúc trước, cũng không có gì, hôm nay Bảo Bình châu cao nhân ẩn sĩ, đỉnh núi đại lão, lộ chân tướng, tầng tầng lớp lớp, nhưng như cũ hầu như không người chất vấn Nguyễn Cung cấp cao nhất cung phụng danh hiệu, Đại Ly hai bất luận cái gì hoàng đế, quốc sư Thôi Sàm, thượng trụ quốc cùng Tuần thú sử ở bên trong văn võ trọng thần, đối với cái này đều cực kỳ ăn ý, không có bất kỳ dị nghị.

	Sơn quân Ngụy Bách, núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc mấy vị chính phó sơn trưởng, nhất là Trần Bình An này tòa đỉnh núi, trên núi Lạc Phách dưới từ lão đầu bếp đến Bùi Tiễn, càng là ai cũng nhìn thấy Nguyễn Cung đều khách khách khí khí đích, hơn nữa tuyệt không qua loa. Nhất là cái kia Trần Linh Quân, mỗi lần gặp được Nguyễn Cung hãy cùng con chuột thấy mèo không sai biệt lắm.

	Lưu Tiện Dương thu hồi công báo, quay đầu nhìn về phía cái kia Tạ Linh, nghiêm trang cảm khái nói: "Tạ Linh, ngươi là kiếm tu, khoái kiếm tốt luyện chậm kiếm khó, về sau nhất định phải nhiều kiên trì a."

	Tạ Linh gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều, trước nhìn thoáng qua dáng tươi cười nghiền ngẫm Lưu Tiện Dương, sư huynh muội hai cái, lại liếc nhau, cũng không có nói chuyện.

	Lưu Tiện Dương nhìn xem Từ Tiểu Kiều, cười hì hì hỏi: "Từ sư tỷ nghĩ cái gì đâu?"

	Tay phải không ngón tay cái nữ tử cười nói: "Cùng Lưu sư đệ ý nghĩ trái lại đi."

	Lưu Tiện Dương thở dài, lười biếng lưng tựa cái ghế.

	Thanh Phong thành Hứa thị, trước kia từ hẻm Hạnh Hoa Mã gia trong tay, mua một tòa Long Diêu hầm lò cửa.

	Mà cái kia cùng một vị Quỳnh Chi phong tiên tử kết làm thần tiên đạo lữ Lô Chính Thuần, trước chút ít thời điểm còn cố ý áo gấm về nhà một chuyến.

	Liền cái kia Tống chở củi đã thành Đại Ly phiên vương, tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Nguyễn Tú rời khỏi vách đá, đi qua cầu đá vòm, tại bờ sông bên kia chậm rãi đi tới, Tạ Linh lập tức đứng dậy, đi cùng Nguyễn Tú nói chuyện phiếm vài câu, mới rời xa vài bước, cưỡi gió đi xa.

	Tú Tú tỷ tại lúc đến trên đường, bí mật truyền thụ một môn giống như hoàn toàn chưa cùng chân kiếm thuật cho hắn, khiến Tạ Linh mười phần thoải mái.

	Tú Tú tỷ mặc dù đối với mọi sự vạn vật đều thờ ơ, vừa vặn rất tốt giống như đối với chính mình, cuối cùng là có chút bất đồng đấy.

	Trên thực tế, Nguyễn Tú đã sớm dạy Đổng Cốc một môn viễn cổ Yêu tộc luyện thân thể pháp môn, càng dạy Từ Tiểu Kiều một loại sắc thần thuật cùng một đạo luyện kiếm tâm quyết.

	Đến nỗi Tạ Linh bên này, Nguyễn Tú chỉ là tại cưỡi gió trên đường, trong lúc vô tình nhớ tới việc này, cảm giác mình giống như không thể quá bất công, mới tùy tiện cho lòng này cao ngất sư đệ một môn kiếm thuật, phẩm chất không cao, chỉ có điều tương đối thích hợp Tạ Linh tu hành.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều cũng đồng thời cáo từ rời đi.

	Nguyễn Tú không có ngồi ở đó mấy cái trên ghế trúc, mà lại là từ trong phòng bên cạnh chuyển đầu ghế ngồi xuống, nói khẽ: "Chúc mừng đưa thân Nguyên Anh cảnh."

	Lưu Tiện Dương gãi gãi đầu, "Không đầu không đuôi đấy, phá cảnh không có đạo lý."

	Nguyễn Tú kỳ thật biết rõ chân tướng, là vị kia Tề tiên sinh quan hệ, nhưng không có cùng Lưu Tiện Dương nói toạc.

	Lưu Tiện Dương đưa qua 1 nắm hạt dưa, Nguyễn Tú lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương phối hợp cắn hạt dưa, không khỏi thuận miệng nói ra: "Nếu như thời gian sông dài có thể đảo lưu mà nói, Tú Tú cô nương một lần nữa đi một lần Ly Châu động thiên, có phải hay không gặp qua được càng vui vẻ hơn chút ít."

	Nguyễn Tú suy nghĩ một chút, đáp: "Không thể nghĩ như vậy."

	Nữ tử mặc quần áo xanh, còn là buộc tóc đuôi ngựa.

	Qua nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên sẽ ghim thành bánh quai chèo đuôi sam, dù sao trên đại thể đều là biến hóa không lớn.

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu.

	Nguyễn Tú nói ra: "Kỳ thật bắt cá không có khó như vậy."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Đối với chúng ta mà nói, khi còn bé có thể so với so sánh khó, lớn hơn về sau, vẫn là tốt, ta cùng Trần Bình An, còn có con sên nhỏ, kỳ thật thủy tính cũng không kém."

	Lưu Tiện Dương đột nhiên nói ra: "Năm đó bị ngộ nhận là là quan đốc tạo con riêng Tống chở củi, Tống Tập Tân cái tên này, hình như là Tống Dục Chương giúp đỡ lấy?"

	Nguyễn Tú lắc đầu, "Không rõ ràng lắm."

	Cho tới bây giờ không có hứng thú.

	Lưu Tiện Dương dùng chân nhọn trên mặt đất đã viết cái "Đế" chữ, lại đã viết cái "Tân" chữ, sau đó phối hợp nói ra: "Tại Nam Bà Sa châu đi học trong những năm đó, ta thích cùng một cái đồng dạng là người nơi khác Hứa phu tử hỏi lung tung này kia, vị kia Hứa phu tử tương đối am hiểu giải nghĩa chữ, chỉ cần mang rượu tới đi thỉnh giáo, liền khẳng định không biết không nói biết gì nói nấy, vì vậy ta đi theo học được chút ít da lông. Lúc ấy ta cái gì cũng đều không hiểu, nên cái gì cũng dám hỏi, đùa giỡn, khiến cho thần thần đạo đạo Hứa phu tử giải nghĩa chữ thầy tướng số, ta đấy, Trần Bình An đấy, Tống Tập Tân đấy, chưa từng nghĩ Hứa phu tử liền tìm hiểu nguồn gốc, nói một tràng dài, lúc ấy nghe được ta kiến thức nửa vời, sẽ không cho là thật, cũng không có suy nghĩ nhiều."

	Ví dụ như đế nếu chỉ lấy tượng hình chữ đi phân giải, tựu sẽ khiến người đời sau như rơi xuống mây mù, vì vậy vị kia Hứa phu tử liền cách khác lối tắt, trước lấy tay chỉ chấm rượu, trên bàn trước ghi cây chổi chữ, đem giải ý vì trói buộc củi, cuối cùng xa hơn tế tự một chuyện đi lên dựa sát vào, còn cùng Lưu Tiện Dương nói cái kia đúc luyện dương toại một chuyện. Hứa phu tử học vấn thật lớn, đọc lướt qua rất nhiều, trong đó lại có đề cập luận nhất định quyển sách, nói cái kia củi đống tụ tập, nếu là còn có một thanh dương toại cổ kính, mượn này cùng trời lấy lửa, chính là viễn cổ thời đại, Nhân tộc tại thống tế trời trên chư thần lúc, đây là cao nhất quy cách tế tự một trong.

	Tại tháng năm bính buổi trưa trong ngày thời điểm, thiên hạ cả ngày đã đến, dương khí cực thịnh thời điểm, ngoại ô chi tế, lớn báo trời mà chủ ngày, xứng lấy trăng.

	Hứa phu tử lúc ấy cùng Lưu Tiện Dương mỉm cười nói, nói mình có hai vị hảo hữu, một cái họ Vương, một cái họ Trịnh, đối với cái này đều có chú giải và chú thích, mấy người các chấp gặp mình, sớm mấy năm còn làm cho lợi hại, chỉ là về sau đều bị liệt vào sách cấm, truyền lưu không nhiều lắm.

	Hứa phu tử cuối cùng nói những thứ này lão hoàng lịch, chỉ là người đọc sách trong lúc rảnh rỗi trên giấy học vấn chuyện.

	Lưu Tiện Dương trong lòng thở dài một tiếng.

	Tháng năm đầu năm. Lưu Tiện Dương, Tống Tập Tân.

	Lưu Tiện Dương quay đầu nói ra: "Cùng Tú Tú cô nương là bạn tốt, có mấy lời ta cũng không muốn nói nhiều. Bằng không thì quái gở đấy, tự chính mình đều chán ghét."

	Nguyễn Tú lắc đầu, "Kỳ thật không quan hệ, nếu là bằng hữu, nhiều lời chút ít cũng không cách nào."

	Lưu Tiện Dương bắt đầu trầm mặc, "Có chút hoài niệm năm đó quang cảnh rồi."

	Nguyễn Tú đã ngồi một lát, đứng dậy rời đi.

	Một lần nữa đi đến này tòa đã từng treo lão kiếm đầu cầu đá vòm, Nguyễn Tú ngồi ở trên cầu đá.

	Dưới chân chính là róc rách mà chảy sông Long Tu.

	Viễn cổ thiên hạ, Nhân tộc con sâu cái kiến, kỳ thật người người đều tại thời gian sông dài chính giữa, bao nhiêu cá con bích thủy giữa.

	Đối với Nguyễn Tú mà nói, xác thực "Bắt cá không khó" . Động nấu biển nấu hồ, luyện giết vạn vật. Năm đó nước lửa chi tranh, này đây "Lý Liễu" bị thua chấm dứt.

	Vì vậy lúc trước Lý Liễu đi Thần Tú sơn thấy Nguyễn Tú, hai bên "Đời này" duy nhất một lần nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng không tính hòa khí. Nguyễn Tú còn nói qua Lý Liễu không biết làm người.

	Nguyễn Tú trầm mặc hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, thần sắc lạnh nhạt, "Đã lâu không gặp, cầm kiếm người."

	Nàng cùng sinh ra đã biết Lý Liễu bất đồng, về sau chỉ biết càng thêm bất đồng.

	Nguyễn Tú nhẹ nhàng run rẩy cổ tay, chiếm giữ có một cái ngủ say rồng lửa.

	Tại tháng năm đầu năm, chọn lòng sông luyện kính dương toại, lấy lấy thiên hỏa, đại luyện ngũ hành, chiếu khắp thiên hạ.

	Tuần tra ban đêm gõ mõ cầm canh, là vì khuyên bảo nhân gian, khí trời khô nóng, cẩn thận củi lửa.

	Hữu dụng không?
Kết chương.