Chương 450 : Thuyết phục (tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Giao Hoàng sau cùng liều mạng một kích, thiêu đốt Chân Long huyết mạch, đem truyền thừa trong trí nhớ Chân Long chiến kỹ phát huy đến cực hạn, dường như một viên sao băng giống như đối với huyết sắc vòng xoáy mạnh mẽ đập tới, mãnh liệt dư ba tại trong biển máu nhấc lên mảng lớn hải khiếu, thậm chí ngay cả Vô Tận Thâm Uyên lúc này cũng bị rung chuyển, khối lớn khối lớn nham thạch theo chu vi trên vách đá rách nát rồi xuống tới, tại trong biển máu văng lên trùng thiên bọt nước.

Cho dù là Trương Hư Thánh, cũng không dám xem nhẹ khủng bố như thế một kích, huống chi hắn còn có luân hồi diễn hóa cần thủ hộ, bất quá, nơi này chung quy là hắn lĩnh vực, chỉ thấy trong tay hắn pháp quyết vừa bấm, huyết sắc vòng xoáy kinh khủng sức cắn nuốt lập tức bị phân ra một bộ phận, vân tay xoay tròn tại trước người hắn hóa thành một chuôi Tu La ma thương, trực tiếp cứng đối cứng đối Giao Hoàng vọt lên, như là cây kim đụng râu, cả hai trong chớp mắt liền đụng vào nhau.

“Xoẹt!!!”

Luân hồi diễn hóa, chính là thiên địa vận chuyển chỗ thôi động, ẩn chứa thiên địa mênh mông chi lực, cho dù là một bộ phận, cũng không phải bất kỳ một người tu sĩ có thể thừa nhận, cho nên vẻn vẹn giằng co sát na, Tu La ma thương liền trực tiếp cuồng bạo đã phá vỡ Giao Hoàng thân thể, theo nó não bộ bắt đầu, mãi cho đến phần đuôi, ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền trực tiếp vỡ ra đến, hóa thành vô số huyết vũ ở trên bầu trời rơi xuống.

“Ha ha ha ······ Ma Chủ, Thiên Mệnh, âm mưu của các ngươi vĩnh viễn sẽ không thành công!!!”

Tu La ma thương một lần hành động đem Giao Hoàng hoàn toàn diệt sát, nhưng là Giao Hoàng chân chính ám thủ cũng không trên người mình, mà là lấy huyết tế phương pháp trực tiếp điên cuồng thôi động Thủy Thần châu, không ngừng nhiễu loạn lấy Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa, mặc dù Thủy Thần châu khó mà can thiệp luân hồi, nhưng là nó lại có thể thôi động huyết hải, lấy Thủy hành phương pháp trở ngại luân hồi đối huyết hải thôn phệ.

Đây là Giao Hoàng sau cùng trả thù, mang theo vô tận oán niệm nguyền rủa luân hồi pháo hoa thất bại, tại huyết hải cái này trong hoàn cảnh đặc thù, Giao Hoàng oán niệm dường như dẫn động vô tận trong biển máu ức vạn sinh linh vô số năm qua táng sinh tại đây oán niệm, cuồn cuộn hắc vụ không ngừng hội tụ, vậy mà thật sự sinh sinh can thiệp tới luân hồi diễn hóa!

“Ai ······”

Cảm nhận được luân hồi diễn hóa bị ngăn trở, Trương Hư Thánh vẻ mặt có chút khó coi, nhưng là không chút do dự, hắn lập tức bắt đầu thôi động huyết Hải Bình khôi phục oán niệm, ổn định luân hồi diễn hóa, sự thật chứng minh, ma tu cố chấp mặc dù luôn luôn mang đến tai nạn, nhưng là cũng mang ý nghĩa, vô luận là lúc nào thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ chính mình kiên trì.

“Cơ hội tốt!”

Ngạ quỷ đạo bên trong, cảm nhận được bên ngoài xung kích Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức nắm lấy cơ hội bắt đầu toàn lực thôi động Hư Thiên giới, thiên cơ mê vụ đột nhiên xuất hiện, lập tức che đậy ngạ quỷ đạo, thậm chí còn hướng địa ngục đạo ma cảnh lan tràn ra, che đậy Trương Hư Thánh đối cái này hai đạo khống chế, lần nữa lấy được tiên cơ.

Mặc dù tại lúc này cùng Trương Hư Thánh so sánh, hắn thừa lúc vắng mà vào có chút hèn hạ, nhưng là việc quan hệ thiên hạ đại nghĩa thời điểm, còn nói cái gì hèn hạ không hèn hạ đâu, chẳng lẽ nhất định phải cổ hủ truy cầu cùng nó công bằng một trận chiến sao? Bất luận thủ đoạn gì, lúc này tự nhiên có thể tranh thủ một phần ưu thế tính một phần ưu thế, kẻ thất bại đồng tình lại nhiều, cũng không cách nào cải biến sự thật phát sinh.

“Xem ra tôn thượng việc vặt vãnh bận rộn, bản cung cũng là quấy rầy.”

Đang muốn hỏi thăm Trương Chí Bình sự tình tiền căn hậu quả Nguyệt Linh tiên tử, bỗng nhiên cảm nhận được Trương Chí Bình tâm thần rời đi nơi đây, không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo, nhàn nhạt châm chọc nói, nhưng nàng âm thầm lại lập tức thôi động Thái Âm thần mắt, bắt đầu quan sát chu vi biến hóa, lúc này, có thể khiến cho Trương Chí Bình phân thần hiển nhiên chỉ có Trương Hư Thánh, lâm vào song phương tranh đấu cũng đã tới một cái kịch liệt thời điểm.

“Nguyệt Linh đạo hữu chuyện này, bản tọa chỉ là không muốn lãng phí Giao Hoàng đạo hữu liều mình vì bần đạo tranh thủ một chút cơ hội mà thôi.”

Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, nghe được Nguyệt Linh tiên tử chi ngôn sau thản nhiên nói, Giao Hoàng tâm tư mặc dù hắn không có toàn bộ nhìn thấu, nhưng cũng đoán được bảy tám phần, nhưng vô luận như thế nào, Giao Hoàng cũng cho hắn tranh thủ tới càng nhiều cơ hội, hắn không ngại cho nó sau khi chết càng nhiều thịnh vinh.

“Giao Hoàng chết?!”

Nguyệt Linh tiên tử bén nhạy, theo Trương Chí Bình trong miệng nắm được mấu chốt tin tức, Giao Hoàng cũng không phải cùng bọn hắn cùng đi, lúc này xuất hiện còn làm nhiễu tới Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh tranh đấu, hiển nhiên là Trương Chí Bình đã sớm chuẩn bị, nhưng theo nó vẫn lạc đến xem, Trương Chí Bình cũng không chiếm được thượng phong.

“Không tệ, Giao Hoàng đạo hữu chết tại nghênh đón thời đại mới trên đường, lúc này, chúng ta không có lựa chọn nào khác, luôn có một số người cần vì thời đại mới đến xem như Hiến Tế.”

Trương Chí Bình có chút lễ tang trọng thể nói ra, Nguyệt Linh tiên tử nghe vậy, trong đầu lập tức hiện lên một đạo linh quang, nặng nề áp lực lập tức đập vào mặt, trong lúc nhất thời nhịn không được nỗi lòng có chút nôn nóng vấn đạo: “Thời đại mới, cái gì thời đại mới? Ngươi cùng Ma Chủ, đến tột cùng đang mưu đồ thứ gì?!!”

Trong cõi u minh, Nguyệt Linh tiên tử ở thời điểm này cảm nhận được thời đại biến thiên áp lực cùng thủy triều, bản năng đã có một cỗ cảm giác xấu, Trương Chí Bình hiện tại đã không có giấu diếm nàng ý tứ, thản nhiên nói:

“Thời đại mới chính là thời đại mới, Nguyệt Linh đạo hữu đọc thuộc cổ lịch sử kinh điển, hẳn là sẽ không đối với nó bên trong hàm nghĩa có chỗ hiểu lầm a? Hiện tại chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, hoặc là đi hướng Ma Chủ con đường, hoặc là cùng bản tọa cùng nhau tiến lên!”

Trương Chí Bình lãnh khốc nói ra sau cùng tuyên ngôn, nhường Nguyệt Linh tiên tử trong lòng lạnh lẽo, vô số có quan hệ thời đại biến thiên bí ẩn tại trong óc nàng không ngừng bốc lên, xem như Tiên Minh Phó minh chủ, đối với thế gian đại đa số bí ẩn nàng đều biết quá tường tận, lúc này tất cả manh mối đều xâu chuỗi đến cùng một chỗ, rốt cục nhường Nguyệt Linh tiên tử minh ngộ tới, vẻ mặt lập tức đại biến, nhịn không được lớn tiếng nói:

“Cái gì, thời đại biến thiên?! Trương Chí Bình, ngươi điên rồi, ngươi vậy mà đi theo Ma Chủ đang mưu đồ cái này?!!”

Máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi, Nguyệt Linh tiên tử trong lúc nhất thời sợ hãi mà kinh, trong đầu hiển hiện đều là Tiên Minh trong ghi chép đối với Thiên Nhân vẫn lạc thời đại kia biến thiên thời kỳ vô tận bi kịch, kia là so ma tai tứ ngược còn muốn hắc ám thời kì, vô số sinh linh chết thảm, như là bụi bặm giống như tại trào lưu của thời đại hạ quét sạch mà qua, chỉ còn lại lác đác không có mấy người sống sót, mới tại văn minh phế tích hạ một lần nữa sinh sôi ra.

Nguyệt Linh tiên tử thế nào cũng không nghĩ ra, xem như bây giờ thời đại cấp cao nhất người được lợi Trương Chí Bình, sẽ thôi động thời đại biến thiên phát triển, chẳng lẽ hắn xác nhận, hắn cũng sẽ không trở thành thời đại vật hi sinh, sống ở kế tiếp thời đại bên trong liền nhất định sẽ qua rất tốt sao? Nàng cảm giác Trương Chí Bình quả thực chính là điên rồi, bất quá Trương Chí Bình lúc này hiển nhiên còn rất thanh tỉnh, cảm nhận được Nguyệt Linh tiên tử kinh ngạc, sâu kín nói ra:

“Chuyện này chúng ta không có lựa chọn, chính là thiên ý chỗ xu thế, tự Ma Chủ lúc trước xuất thế bắt đầu, thời đại này cũng đã đi hướng người lạ, thân ta vác Thiên Mệnh, có khả năng làm chỉ có thể là thuận theo sự phát triển của thời đại, các ngươi hoặc là thuận theo sự phát triển của thời đại cùng ta đứng chung một chỗ, hoặc là trở thành thời đại nghiền ép dưới bụi bặm, Nguyệt Linh đạo hữu, còn mời lựa chọn a, thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm.”
Kết chương.