Chương 701: Lụa vàng
 
 	Coi như là hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng không thể nói gì hơn, liền đế dược đều cho trâu ăn, thế gian còn có so với hắn càng phá sản người sao?
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng đã biết, cái này, cái này, đây chính là đế dược nha, đế dược, ngươi biết không?" Có trực tiếp quỳ xuống lão Dược sư nhịn đau không được tâm ôm đầu nói ra.
 
 	Đế dược cho trâu ăn, chuyện này đối với bất luận cái gì dược sư mà nói, đều quá phung phí của trời, chuyện như vậy đơn giản cũng làm người ta không thể chịu đựng được.
 
 	"Ta biết, đế dược mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người hai chân sợ run cả người, thậm chí là quỳ hoài không dậy. Dựng vào người như vậy, bất luận là ai, tại thời khắc này đều hoàn toàn mất hết tính tình, chỉ có thể nói một câu: "Phục!"
 
 	"Ai, đồng nhân không đồng mệnh nha, ta đây là liền một đầu trâu nước cũng không bằng. Ta cả đời này liền đế dược một chiếc lá đều không có nếm qua, hiện tại một đầu trâu nước lại là đem đế dược đương cỏ ăn!" Có đại nhân vật đặt mông ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất thần, mười phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người im lặng, thậm chí hoàn toàn không còn chút sức lực nào. So với Lý Thất Dạ lấy đế dược cho trâu ăn, cái gì Hoàng Phủ Hào, cái gì đại môn phái xuất thân, đều đã không đáng nói chuyện sự tình.
 
 	"Vị đại ca kia, ngươi thu tọa kỵ sao? Ta chính là Thụy Thú hậu đại, có được Thần thú huyết thống, ta làm ngươi tọa kỵ được rồi." Có một vị Yêu Vương nhịn không được dựng trò vui nói.
 
 	Trên thực tế, đối rất nhiều người mà nói, bọn hắn liền Lý Thất Dạ một đầu trâu nước cũng không bằng, trong nháy mắt ăn bốn cây dược vương, một cây đế dược, bao nhiêu người cả một đời cũng không có tư cách đạt được vật như vậy, hiện tại đương Lý Thất Dạ tọa kỵ, đơn giản liền là một loại vinh hạnh.
 
 	"Con người của ta rất kén chọn." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Sau đó ngồi trên xe ngựa. Tử Yên phu nhân cũng là cười một tiếng. Sau đó cùng theo Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lưu trên Ngộ Đạo Phong thất thần người, lúc này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tử Yên phu nhân cam tâm tình nguyện lưu tại Lý Thất Dạ bên người. Giống như vậy một người, muốn vì hắn hiệu lực, người ta còn chưa nhất định để ý.
 
 	Ngộ Đạo Phong bên trên đám người thật lâu thất thần, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, cuối cùng, có người lấy lại tinh thần nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Ai, hôm nay cuối cùng thêm kiến thức. Đế dược cho trâu ăn, còn có cái gì so cái này càng khiến người ta rung động sự tình đâu?"
 
 	Ở đây rất nhiều người không khỏi cười khổ một cái, nhịn không được thở dài thở ngắn bọn hắn liền một con trâu cũng không sánh nổi.
 
 	Trở lại u cốc về sau, Lý Thất Dạ cười nói với Tử Yên phu nhân: "Suy nghĩ thật kỹ một chút món kia Chúng Thần Chi Thủ, mặc dù uy lực của nó không bằng trên người của ngươi món kia Thôn Tiên Ma Quán, nhưng là uy lực của nó sẽ không thua kém Tiên Đế Bảo khí."
 
 	"Thiếu gia làm sao biết trên người của ta có Thôn Tiên Ma Quán?" Tử Yên phu nhân không khỏi động dung mà hỏi thăm. Nàng mang vật này đến, người biết ít càng thêm ít, nàng cũng không có nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Tử Yên phu nhân lần này mang Thôn Tiên Ma Quán tới là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Bởi vì cùng Hoàng Phủ thế gia kết thù, nàng minh bạch đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cho nên nàng mang đến Thôn Tiên Ma Quán. Để ngừa vạn nhất.
 
 	Thôn Tiên Ma Quán chính là bọn hắn Cự Trúc quốc trấn quốc chi bảo, trăm ngàn vạn năm đến nay rất ít sử dụng tới bảo vật này. Bởi vì uy lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đối với Thôn Tiên Ma Quán. Cự Trúc quốc lịch đại cũng không biết nó chân chính lai lịch, chỉ biết là nó là Thủy tổ lưu lại bảo vật.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Có thể dấu diếm được ta một đôi mắt sự tình ít càng thêm ít." Đương nhiên, Lý Thất Dạ không có khả năng nói với Tử Yên phu nhân, Thôn Tiên Ma Quán chính là năm đó hắn lưu cho Nhạn nhi, cái này Thôn Tiên Ma Quán thế nhưng là có dọa người vô cùng lai lịch, uy lực tuyệt đối sẽ không thua kém Tiên Đế chân khí!
 
 	"Ta sẽ hảo hảo gọt giũa." Tử Yên phu nhân nhớ kỹ Lý Thất Dạ, gật đầu nói.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại u cốc về sau, không tiếp tục rời đi u cốc. Vốn là, Lý Thất Dạ chính chờ đợi Thiết Nghĩ tin tức, bất quá Thiết Nghĩ còn chưa trở về, vốn là vô sự có thể làm hắn nghĩ tới một việc.
 
 	Lý Thất Dạ trong phòng thần thái trịnh trọng, hắn lấy ra một vật, vật này chính là hộp đồng, chính là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn biến thành hộp đồng, hộp đồng bên trong chỗ phong chính là từ Thiên Phong Thần Tông dưới mặt đất móc ra đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát hộp đồng một phen, gặp hộp đồng không việc gì, lòng hắn cũng an. Tay hắn bắt ấn, "Ông" một tiếng, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn giải khai, trở về nguyên trạng, năm phiến cửa đồng tại Lý Thất Dạ bên người chìm nổi.
 
 	Lý Thất Dạ bóp pháp quyết, "Keng" một tiếng vang lên, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trong nháy mắt phong bế cả phòng, đương Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế cả phòng về sau, mỗi một đạo cửa đồ án hiển hiện ── Thiên Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử!
 
 	Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, mỗi một đạo cửa đồ án đều là một loại cổ lão mà thần bí hung thú dị cầm. Lúc này, năm phiến cửa đồng năm loại hung thú dị cầm hiển hiện, đây là Lý Thất Dạ thôi động Phong Thiên Ngũ Đạo Môn vô cùng cường đại uy lực.
 
 	Lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn phong lại gian phòng về sau, Lý Thất Dạ cẩn thận tính toán trong tay cái này vò gốm cổ, không biết bao nhiêu năm đi qua, cái này vò gốm cổ vẫn là xưa cũ thô ráp.
 
 	Này vò gốm cổ xuất từ tay hắn, lai lịch kinh thiên, hắn là từ một nơi rất đáng sợ đạt được, về sau hắn lưu cho Hoàng Ngưu Long để ngừa vạn nhất, cuối cùng Hoàng Ngưu Long còn là phát huy được tác dụng.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, làm quyết định. Lúc này, Lý Thất Dạ từng cái tế ra bảo vật của mình ── Âm Dương Luyện Tiên Kính, Đà Sơn Chung, Thiên Tàng Bình, món này kiện vô địch bảo vật hiện lên ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, rủ xuống vô địch pháp tắc. Tại thời khắc này, những này vô địch bảo vật đánh xuống phòng ngự cường đại nhất, một tầng lại một tầng che chở lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ còn tay phải cầm thanh đăng, tay trái cầm tiểu mộc quan. Hắn ở thời điểm này làm dự tính xấu nhất, thực sự không chịu nổi, hắn liền lấy hung chế hung, lấy tiểu mộc quan trấn áp!
 
 	Hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, bóp thủ ấn, thổ chân ngôn, quát lên: "Mở —— "
 
 	"Ba" một tiếng, rốt cục, vò gốm cổ được mở ra, nhưng là, không nghĩ giống bên trong ngập trời giật mình thế Ma Diễm, không có đáng sợ nguyền rủa lực lượng, chỉ là phiêu khởi một tầng hắc vụ nhàn nhạt, sau đó từ từ tiêu tán, không có cái gì phát sinh.
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy một màn này, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào vò gốm cổ bên trong, chỉ gặp vò gốm cổ bên trong để đó một kiện đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ đem đặt ở vò gốm cổ bên trong cái này đồ vật lấy ra ngoài, trải tại trên mặt bàn, chỉ gặp đây là một trương lụa vàng.
 
 	Cái này một trương lụa vàng không biết có bao nhiêu tuế nguyệt, cũ kỹ vô cùng, lụa vàng bên trên màu sắc đều đã rút đi, thoạt nhìn trở nên trắng, tựa hồ nó là từ vô số tuế nguyệt trước đó lưu lại.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trước mắt trương này thoạt nhìn không chút nào thu hút lụa vàng, ánh mắt ngưng tụ. Hắn Lý Thất Dạ là người thế nào, người khác hoặc là sẽ đem cái này lụa vàng coi như phổ thông lụa vàng, hắn cũng không cho rằng như vậy. Hắn đối Thiên Phong Thần Tông dưới mặt đất cái này đồ vật mặc dù không hiểu nhiều, nhưng là cũng có biết.
 
 	"Hắc hắc hắc, tiểu bối, coi như ngươi vận khí tốt, vậy mà gặp được bổn tiên vương, ta chính là vạn giới chi chủ, cửu thiên chi đế." Lúc này, lụa vàng vậy mà vang lên một cái lành lạnh thanh âm, cái thanh âm này nói ra: "Nếu là ngươi bái ta làm thầy, ta sẽ giúp ngươi chỉ huy Cửu Giới, vạn thế bất diệt."
 
 	Như thế một trương phổ thông lụa vàng đột nhiên toát ra dạng này một cái lành lạnh thanh âm, đổi lại những người khác, chỉ sợ sẽ bị dọa đến kêu to một tiếng.
 
 	"Chỉ huy Cửu Giới, vạn thế bất diệt?" Nghe được thanh âm như vậy, Lý Thất Dạ lại là bình chân như vại, ung dung không vội, lạnh nhạt cười nói: "Ta muốn thống ngự Cửu Giới cũng không phải là việc khó gì, về phần vạn thế bất diệt nha." Nói đến đây, hắn không thể nín được cười.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, sẽ bị nói như vậy rung động, nói không chừng sẽ cuồng hỉ, cho là mình nhặt được bảo vật, chỉ có Lý Thất Dạ bất vi sở động. Hắn là người nào, hắn liền là đã từng thống ngự qua Cửu Giới, vạn thế bất diệt tồn tại.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không tin?" Lành lạnh thanh âm vang lên lần nữa, nói ra: "Bản tọa thế nhưng là vạn giới chi chủ, cửu thiên chi thượng tồn tại. . ."
 
 	"Tốt, không cần ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, chỉ có ta trêu cợt người thời điểm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám trêu cợt ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hiện tại ngươi trong mắt ta chẳng qua là một trương phá khăn tay mà thôi, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, ngươi cũng đã biết, tại cổ lão mà xa xôi thời điểm, tại chúng tiên còn thống ngự vạn giới thời điểm. . ." Cái này lành lạnh thanh âm tựa hồ bị Lý Thất Dạ lời nói chọc giận, trầm giọng quát, tràn ngập uy nghiêm.
 
 	"Chớ ở trước mặt ta hung hăng càn quấy." Lý Thất Dạ đánh gãy hắn, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như tại ngươi còn không có bị ném vào vò gốm cổ trước đó, trương này lụa vàng đích xác rất tà môn . Bất quá, hiện tại không được, nếu như ta không có đoán sai, trương này lụa vàng bị phong tại vò gốm cổ bên trong, trăm ngàn vạn năm lâu, nó nguyền rủa lực lượng đã bị hóa giải."
 
 	"Phi, tiểu bối, ngươi cũng quá coi thường bản tọa, đây là bản tọa hóa giải nguyền rủa lực lượng, không phải ngươi cái này cái gì phá vò gốm!" Cái này lành lạnh thanh âm bị Lý Thất Dạ lời nói chọc giận, rõ ràng mười phần không phục.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thật sao? Đã ta đây chỉ là phá vò gốm, vậy cũng mà thôi, ta đem ngươi trả về , chờ lấy ngươi phá vò mà ra ngày đó." Nói, đem lụa vàng ném về vò gốm cổ bên trong.
 
 	"Đừng, đừng, chuyện gì cũng từ từ, có việc dễ thương lượng, dễ thương lượng." Lý Thất Dạ muốn phong bế vò gốm cổ thời điểm, lụa vàng bên trong truyền tới thanh âm rốt cục chịu thua, nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, lúc này mới đem lụa vàng từ vò gốm cổ bên trong lấy ra, nhàn nhạt cười nói: "Nếu như ngươi không muốn bị nhốt ở bên trong, tốt nhất chớ cùng ta giả thần giả quỷ, cho ta lộ ra bản tướng, nếu không, ta đưa ngươi nhốt ở bên trong ném tới biển cả chỗ sâu nhất, để ngươi vạn thế thoát thân không được!"
 
 	"Phi, tiểu quỷ đầu, ngươi chớ có uy hiếp ta!" Rốt cục, lụa vàng vang lên thanh âm không còn giống như là vừa rồi cái kia lành lạnh thanh âm, cái thanh âm này rất thanh thúy.
 
 	Lúc này, vốn là trở nên trắng không đồ án lụa vàng bên trong hiển hiện một cái nho nhỏ hình bóng, cái bóng này thoạt nhìn rất mơ hồ rất phiêu mịt mù.
 
 	"Ừm, dạng này mới không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này rất mơ hồ rất phiêu mịt mù nho nhỏ hình bóng, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Rõ ràng là một tiểu nha đầu phiến tử, cũng dám giả lão xưng bản tọa."
 
 	"Phi, ngươi mới là tiểu nha đầu phiến tử ——" lụa vàng bên trong cái kia hiển hiện tiểu tiểu ảnh tử đối Lý Thất Dạ nói như vậy đặc biệt khó chịu, nói ra: "Bản tọa chính là vạn giới chi chủ, cửu thiên chi thượng tồn tại. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.