Chương 1969: Thích Hồn Lâm
 
 	"Không có gì thủ đoạn, vậy tiễn đưa ngươi lên đường đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chỉ là tiện tay một ngón tay, "Ba" một tiếng, Ngự Long đồng tử nháy mắt bị nghiền áp thành huyết vụ.
 
 	Ngự Long đồng tử tự nhận là thông minh, từ khi Lý Thất Dạ tại Hảo Vọng giác đã nhận được bảo vật về sau, hắn một mực tựu muốn tính toán Lý Thất Dạ, cho nên hắn mới có thể tại Phật dã hãm hại Lý Thất Dạ.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, chỉ cần hắn âm mưu áp dụng thành công, Lý Thất Dạ sẽ trở thành người trong thiên hạ địch nhân, đến lúc đó tựu mỗi người hô đánh, đến đó một bước thời điểm chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng chỉ có đầu nhập vào bọn hắn, đầu nhập vào hắn sư tôn, tới khi đó Lý Thất Dạ bảo vật đều là hắn vật trong bàn tay.
 
 	Nhưng mà Ngự Long đồng tử tự nhận là tài ba âm mưu, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra là cỡ nào buồn cười, tại hắn lực lượng tuyệt đối phía dưới, cái kia căn bản là không đáng giá được nhắc tới, cái kia phân lượng liền hạt bụi đều không bằng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đối với trên mặt đất từng rương bảo vật chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, nói ra: "Ai thuộc về ai đấy, ai tựu tự mình lấy về a. Chính là đồng nát sắt vụn, còn không nhập ta pháp nhãn, Hoàng Kim miếu trong bảo vật tùy tiện lấy một kiện đều so những này đồng nát sắt vụn cường."
 
 	Lời này bá khí mười phần, nhưng lúc này không người nào dám thốt một tiếng, coi như là tại vừa mới tại lên án Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả cũng không dám thốt một tiếng, quản chi là Âm Hoa Lệ cũng theo đó đã trầm mặc.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, đây chẳng qua là Ngự Long đồng tử âm mưu quỷ kế mà thôi, đạt đến Lý Thất Dạ cái này cấp độ, trên mặt đất cái này từng rương bảo vật, đối với hắn mà nói cái kia đích thật là đồng nát sắt vụn, tựa như Lý Thất Dạ vừa mới lời nói, hắn tùy tiện từ trong Hoàng Kim miếu chộp tới một bả, đều nếu so với những này đồng nát sắt vụn cường rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có bất kỳ người nào dám lên tiếng, cũng không có ai dám đi nghi vấn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ sau khi rời khỏi, người ở chỗ này lúc này mới nhao nhao thu hồi thuộc về mình cái kia phần bảo vật, bọn hắn cũng không dám đi lấy thêm người khác bảo vật, bởi vì Lý Thất Dạ thần uy tại bọn hắn trong lòng là thật lâu xoay quanh, bọn hắn cũng không dám xằng bậy, một khi bị Lý Thất Dạ phát giác, bọn hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ vừa mới tùy tiện một câu, chính là khuôn vàng thước ngọc, không có ai dám đi vi phạm.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ ly khai, khi đi ngang qua cái con kia Phật chung địa điểm thời điểm, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời.
 
 	Đang ở đó phiến vùng trời bên trong, cái kia khỏa Phật chung y nguyên treo cao, tại đây phiến phá thành mảnh nhỏ trong hư không có từng vị cường giả trốn tránh, kể cả Thượng Thần, bọn hắn đều chờ đợi thời cơ, đem cái này Phật chung hái xuống.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, bàn tay lớn duỗi ra, thoáng cái thăm dò vào bầu trời, hướng cái này Phật chung hái đi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Phật chung bị gõ vang, nhưng lúc này Phật chung vậy mà không phải công kích Lý Thất Dạ, toàn bộ Phật chung tản mát ra Phật quang, tựa như là minh cùng đồng dạng, có một loại nói không nên lời hoan minh.
 
 	Tại tiếng chuông bên trong, Phật chung bị Lý Thất Dạ hái xuống, dễ dàng, giống như là ngẩng đầu hái được một khỏa hoa quả đơn giản như vậy, cái này nhường những cái kia trốn ở đại tinh, thiên thạch bên trong cường giả cùng Thượng Thần xem đến trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mọi người đều biết, cái này Phật chung mười phần cường hãn, mười phần cao minh không nhiều lắm, không kém hơn bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đạo binh, cho nên rất nhiều người đều đối với cái này Phật chung chảy ròng nước miếng, ai cũng nghĩ đạt được.
 
 	Nhưng nhưng vẫn không thành công, liền thấp vị Thượng Thần đều thất bại, hiện tại Lý Thất Dạ một tay hái đến, dễ dàng, cái này thật là làm cho người ta mắt choáng váng rồi.
 
 	"Cái kia hóa Phật nam nhân" đổi lại là những người khác tháo xuống Phật chung mà nói, nhất định sẽ bị rất nhiều cường giả vây công, chỉ sợ những cái kia chờ đợi Phật chung người đều sẽ nổi điên công kích.
 
 	Nhưng những người này chứng kiến tháo xuống Phật chung người là Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn chỉ có thể là thở dài một tiếng, chỉ có thể là tự nhận xui xẻo, cái này vài thập niên thậm chí là mấy ngàn năm chờ đợi cuối cùng cũng chỉ là đợi đến công dã tràng mà thôi.
 
 	Bởi vì vừa mới một màn tất cả mọi người đều thấy được, tại đây Phật dã bên trong Lý Thất Dạ nghiền giết Thượng Thần đều giống như nghiền chết một cái giun dế đồng dạng, bọn hắn dám đi trêu chọc Lý Thất Dạ, đó là tự tìm đường chết!
 
 	Cuối cùng hết thảy chờ đợi cường giả thậm chí Thượng Thần đều tán đi rồi, bọn hắn cho dù còn muốn đạt được cái này Phật chung, cái kia cũng chỉ có thể là nhìn qua chung không hít.
 
 	Lý Thất Dạ gỡ xuống cái này Phật chung về sau, thò tay nhẹ nhàng phất một cái, quét đi nhân quả, đem Phật chung đưa cho bên người Tề Lâm Đế Nữ, nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng Phật hữu duyên, cái này Phật chung mang theo trên người a, sẽ để ngươi được lợi."
 
 	"Cái này nhân quả" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi giật mình, nói ra. Mặc dù nói Lý Thất Dạ quét đi nhân quả, nhưng nhân quả cũng không có vì vậy mà biến mất, bởi vì nhân quả thêm tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Ta gánh vác nhân quả không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy, cái này chính là nhân quả đối với ta mà nói chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Huống chi ta có thể cởi Phật thai mà đi."
 
 	Tại đây Phật dã bên trong, còn có cái gì so phật chủng nhân quả kinh khủng hơn đấy, hắn hiện tại trên thân đều mang theo phật chủng, cho dù cái này Phật chung nhân quả gia trì tại trên người hắn, so về phật chủng nhân quả đến, cái kia căn bản là tính toán không được cái gì.
 
 	"Đa tạ công tử." Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, nhận Phật chung, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, cũng không có chối từ.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, nữ hiền chất, không nghĩ tới ngươi cũng tới Phật dã rồi." Vừa lúc đó, trời giáng một cái, hào sảng cười to nói.
 
 	Từ trên trời giáng xuống chính là một cái lão già, dáng người khôi ngô, một đôi mắt rất lớn, như ngưu linh đồng dạng, râu ria kéo cặn bã, như thép tông đồng dạng, thoạt nhìn mười phần uy vũ, theo xám trắng tóc có thể nhìn ra được niên kỷ của hắn rất lớn rồi, nhưng lại y nguyên long sinh hổ mãnh liệt, tuyệt đối là một cái mãnh tướng.
 
 	"Lâm bá bá" chứng kiến lão giả này, Tề Lâm Đế Nữ cũng ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi cũng ở nơi đây nha."
 
 	"Haha, ngươi cái tiểu nha đầu này những năm này không gặp, vậy mà đã lớn như vậy rồi, hôm nào đi nhà các ngươi đi uống rượu." Lão giả này cười ha ha, nói ra.
 
 	"Lâm bá bá như thế nào đã ở Phật dã?" Tại Phật dã gặp được trưởng bối, nhường Tề Lâm Đế Nữ cũng ngoài ý muốn.
 
 	"Ai, đừng nói nữa." Lão giả này nhìn thấy Lý Thất Dạ, chậc chậc lưỡi gần, cười khổ nói: "Những năm này ta cũng là muốn đem cái này Phật chung đem tới tay đấy, ta không phải là thiếu một kiện tiện tay binh khí nha, đáng tiếc, trông vài năm đều không thể cầm xuống, hiện tại mấy năm này là bạch trông."
 
 	Nghe được lão già vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ giờ mới hiểu được, nguyên lai hắn cũng là trốn ở giữa không trung chờ đợi Phật chung.
 
 	"Công tử, vị này chính là của ta Lâm bá bá, là một tôn Thượng Thần." Phục hồi tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ cũng vì Lý Thất Dạ giới thiệu một chút.
 
 	"Tiểu nha đầu liền khỏi phải nói Thượng Thần rồi, ta tiểu tử này thần không nhập vị này đạo huynh pháp nhãn." Lão già cười ha ha, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền vừa cười vừa nói: "Tiểu lão Thích Hồn Lâm, sống ở Thanh châu tiểu tu sĩ. Nay tại có thể thức đạo huynh, đó cũng là tam sinh hữu hạnh."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đều bị lão già hài hước chọc cười rồi, bất quá nàng cũng không có cái gì tốt kinh ngạc đấy, dù sao so về Lý Thất Dạ như vậy cự đầu đến, Thích Hồn Lâm cũng coi như không được cái gì.
 
 	Lão giả này gọi Thích Hồn Lâm, cùng Tề Lâm đế gia là thế giao, cùng phụ thân của Tề Lâm Đế Nữ càng là mới quen đã thân bạn rượu, hắn bản thân rất cường đại, là một vị có được ba cái đồ đằng Thượng Thần, hơn nữa đồ đằng thành bộ.
 
 	Mặc dù nói Thích Hồn Lâm là một vị ba cái đồ đằng Thượng Thần, ở trong mắt người khác coi như là cao cao tại thượng tồn tại. Bất quá quản chi niên kỷ rất lớn, thực lực rất mạnh hắn, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt vẫn là mười phần khiêm tốn, xưng Lý bảy đạo vì đạo huynh, tự xưng tiểu lão.
 
 	Bởi vì vừa mới hắn là tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ hóa Phật quá trình, hóa thành Kim Thân Đại Phật Lý Thất Dạ, cái kia quả thực tựu là gặp thần đồ thần tồn tại, hắn như vậy ba cái đồ đằng Thượng Thần cùng mười một đồ đằng Ngự Long Thượng Thần bọn hắn so sánh với đến, vậy coi như được cái gì.
 
 	Ngự Long Thượng Thần bọn hắn lúc đó chẳng phải nói diệt tựu diệt, căn bản là chưa đủ thành đạo.
 
 	Cho nên, Thích Hồn Lâm tại Lý Thất Dạ trước mặt căn bản không dám có chút nào chủ quan, xưng Lý Thất Dạ vì đạo huynh.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là liếc nhìn Thích Hồn Lâm một cái, nhàn nhạt gật đầu, theo làm chào hỏi.
 
 	Người khác xem ra cái này hoặc là chủ quan, Thích Hồn Lâm lại không cho rằng như vậy, có thể hóa thành Kim Thân Đại Phật người, có tư cách này có được như thế cao cao tại thượng tư thái.
 
 	"Nữ hiền chất các ngươi lần đi này là đi nơi nào đâu này?" Thích Hồn Lâm vừa cười vừa nói.
 
 	"Viễn Hoang" Tề Lâm Đế Nữ nói ra.
 
 	Thích Hồn Lâm hai mắt sáng ngời, vừa cười vừa nói: "Ta tả hữu cũng đúng lúc không có việc gì, không ngại mà nói ta cũng đi Viễn Hoang đi một chút như thế nào?"
 
 	Mặc dù nói Thích Hồn Lâm lời này là nói với Tề Lâm Đế Nữ đấy, nhưng cặp mắt của hắn còn là nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì hắn biết rõ cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể làm chủ.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đương nhiên không dám làm chủ rồi, nàng cũng đành phải nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Cũng được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý nói ra, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Thích Hồn Lâm lập tức đuổi theo kịp, như là cái tiểu tùy tùng, với tư cách Thượng Thần hắn cũng không có bày tư thái, ha ha vừa cười vừa nói: "Viễn Hoang như vậy hung địa, ta như vậy một cái tiểu nhân vật đi vào cho chúng nó cũng không đủ để nhét kẻ răng, hôm nay có thể đi theo đạo huynh tiến vào đi mở rộng tầm mắt, cái kia thật sự là tam sinh hữu hạnh, tam sinh hữu hạnh."
 
 	Thích Hồn Lâm lời này nói được mặc dù có chút khoa trương, nhưng Viễn Hoang cũng đích thật là mười phần hung hiểm, coi như là Thượng Thần cũng không dám đơn giản mạo hiểm, đã từng có một tôn có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế đều tại Viễn Hoang vẫn lạc, chớ nói chi là hắn như vậy chỉ có được ba cái đồ đằng Thượng Thần rồi.
 
 	Rất nhanh, Lý Thất Dạ bọn hắn liền trở về Vạn Cổ hào, Lý Thất Dạ vừa trở lại trên thuyền thời điểm, Vạn Cổ hào thuyền trưởng cũng đã ở trước cửa cùng đợi hắn rồi.
 
 	"Đi xuống đi." Nhìn thấy Vạn Cổ hào thuyền trưởng dáng dấp, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, Tề Lâm Đế Nữ cũng lui xuống.
 
 	"Tiên trưởng, đây là Vạn Cổ hào thượng thừa khách danh sách." Đem làm chỉ cần Lý Thất Dạ cùng tự mình thời điểm, Vạn Cổ hào thuyền trưởng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, hướng Lý Thất Dạ đưa lên danh sách.
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy mở ra, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Xem ra những này quỷ vật đến rồi không ít người nha, chuẩn bị tại Viễn Hoang làm lớn một hồi nha."
 
 	"Cái này sợ là, bọn hắn khiêng một quan tài mà đến, cụ thể bên trong là cái gì, tiểu nhân không dám nhiều hơn phỏng đoán." Vạn Cổ hào thuyền trưởng tất cung tất kính nói.
 
 	"Khiêng cái gì đến đều vô dụng." Lý Thất Dạ bình thản cười cười, nói ra: "Viễn Hoang một ít gì đó, đâu là bọn hắn có thể nhúng chàm đấy! Đừng tưởng rằng ỷ vào điểm này sâu xa cũng có thể đi nhúng chàm Viễn Hoang đồ vật, bọn hắn liền' chết' lời còn không biết thế nào ghi."
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng khoanh tay mà đứng, không dám hỏi nhiều, tuy nhiên hắn bản thân cũng rất cường đại, nhưng đây đã là vượt ra khỏi hắn đang có thể hỏi đến phạm trù rồi, bởi vì trong này đã là liên quan đến Đại Đế Tiên Vương lĩnh vực rồi!
Kết chương.