Chương 45:: Trận thứ năm trò chơi cùng dương mưu
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ, Tô Hiểu cuối cùng tập hợp Liệp Ma Sáo Trang, điều này làm cho hắn không chỉ có suy đoán, Liệp Ma Sáo Trang ở trong Luân Hồi Nhạc Viên như vậy nổi danh, không phải là bởi vì nó màu tím sẫm trang phục lúc thuộc tính, mà là lên cấp đến màu vàng trang phục sau thuộc tính.
 
 	Màu vàng trang phục, Tô Hiểu không cần nói từng thấy, hắn liền nghe đều chưa từng nghe tới, Liệp Ma Sáo Trang, là hắn duy nhất tập hợp trang phục, về phần hắn có một loại khác trang phục linh kiện, Vương Giả Ngự Tôn tí khải, loại này trang phục hắn căn bản không đi hy vọng xa vời, đây là đủ có bốn cái màu vàng nhạt trang phục, tập hợp sau có thể sử dụng bộ phận vàng óng năng lực, nơi sản xuất là Typemoon thế giới độc nhất, thu thập độ khó cực cao.
 
 	Nghĩ đến Liệp Ma Sáo Trang thu được quá trình, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút không nói gì.
 
 	Liệp Ma Giới là đoạt, Liệp Ma dây chuyền là ở trong thế giới chiến tranh được, không phải thông qua mở hòm báu phương thức, cho tới Liệp Ma thương , tương tự không phải thông qua mở hòm báu thu được, là cái khác Khế ước giả chết rồi, Alice thu thập đồ cất giữ, bởi Liệp Ma thương trên hoa văn cùng với những cái khác Liệp Ma linh kiện tương tự, hắn mới chú ý tới vật này, bằng không rất khả năng sai qua.
 
 	Vận khí không được, theo trong hòm báu mở không ra Liệp Ma Sáo Trang, Tô Hiểu liền đi thương, hoặc thông qua những phương thức khác thu được.
 
 	Thần Hoàng chờ cấp bốn Khế ước giả không có thể thu được đến Liệp Ma Sáo, bây giờ bị Tô Hiểu tập hợp rồi.
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác lên, Lữ Đoàn Cô Lỗ, lúc trước bị đuổi giết có bao nhiêu thảm còn rõ ràng trước mắt, nàng chỉ là nắm giữ Liệp Ma Giới, có thể tưởng tượng, nếu như Tô Hiểu thu được ba cái Liệp Ma Sáo Trang tin tức truyền ra, hắn sẽ đối mặt bao nhiêu người truy sát.
 
 	Có lẽ, coi như là cấp năm Khế ước giả, cũng không cách nào chống đỡ Liệp Ma Sáo Trang mê hoặc.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một chuyện, chính là Stan từng phái người truy sát hắn sự kiện kia, trong đó có lẽ có loại khả năng này, chính là Stan đã biết được hắn theo Cô Lỗ cái kia được Liệp Ma Giới, mới sẽ phái người truy sát hắn.
 
 	Lấy Liệp Ma Sáo Trang hiện tại biểu hiện ra giá trị, Stan trả giá rất cao đánh đổi phái người truy sát hắn, hoàn toàn nói thông, lại liên tưởng lúc đó truy sát Tô Hiểu trận doanh, tựa hồ rất hợp lý.
 
 	Hoang Phần làm chủ yếu sức chiến đấu, người mập mạp kia main tank là bảo hiểm biện pháp, cho tới mị lực sở trường giả Điệp, nói nàng là phụ trách điều tra, cũng nói thông, nhưng còn có khác một khả năng, chính là Điệp dùng năng lực hoàn toàn khống chế Tô Hiểu, do đó ở Tô Hiểu cái này cần đến Liệp Ma Giới.
 
 	Lúc đó ba người hành vi quá dị thường, ba người tiến vào Chén Thánh thế giới sau, không đi tham dự nguyên trứ nội dung vở kịch, cũng không đi tìm Tô Hiểu, trái lại ở điên cuồng đuổi giết cái khác Khế ước giả, một bộ dọn sạch thế giới kia dáng dấp.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, cái này có thể là ở 'Bảo vệ' Tô Hiểu, để tránh khỏi Tô Hiểu chết ở cùng với những cái khác Khế ước giả đối kháng bên trong, như vậy, Liệp Ma Giới đem di thất.
 
 	Lúc trước, Điệp cùng mập mạp main tank tìm đến Tô Hiểu, hai người là nghĩ vung đến Hoang Phần, đem Tô Hiểu bắt, ai được Liệp Ma Giới, Stan đưa ra khen thưởng nhất định không giống.
 
 	Nếu như ba người chỉ là đơn thuần giết Tô Hiểu, căn bản sẽ không xuất hiện Điệp cùng mập mạp main tank sớm ra tay tình huống, giết người lời nói, ba người đều sẽ tham dự, công lao cũng là chia đều. Giết Tô Hiểu chỉ là bom khói, hoặc những tổ chức khác cưỡng bức chờ, này đều là Stan cố ý lưu lại bom khói, lấy này mê hoặc Tô Hiểu tầm mắt, Liệp Ma Giới mới là mục tiêu của bọn họ.
 
 	Nếu như thật muốn giết người, căn bản sẽ không phái Điệp cái này mị lực hệ sở trường giả, phái một cái cấp ba tay đánh lén lời nói, Tô Hiểu chắc chắn phải chết, Điệp xuất hiện, rõ ràng là đại biểu muốn giam giữ.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu nheo mắt lại, nếu như Stan thật biết hắn có Liệp Ma Giới, vậy hắn cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên trong phải có một chết.
 
 	Màu tím sẫm trang phục, không, màu vàng trang phục quá mức mê người, Stan tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, dưới tay hắn Huyết Môn nhóm mạo hiểm, cũng sắp trở thành Tô Hiểu kẻ địch.
 
 	Xác thực nói, Tô Hiểu cùng Huyết Môn đã là không chết không thôi, theo Chén Thánh thế giới truy sát sau, song phương chính là loại quan hệ này.
 
 	Tô Hiểu trong suy tư, tuỳ tùng Lang quản gia đi vào cái kia lên xuống nhà gỗ, rất nhanh, hai người tầng thứ tư Cường Giả Chi Sâm phụ cận.
 
 	Vi gió thổi tới, lá cây vang sào sạt, trên mặt đất vài miếng lá khô bị rừng gió thổi lên.
 
 	Lá khô tung bay đến Tô Hiểu phụ cận, hắn theo bản năng nghiêng đầu tránh thoát, đây là Trực Cảm bản năng phản ứng.
 
 	"Trận thứ năm trò chơi sắp bắt đầu, trước lúc này, liên quan với tình báo kia tin tức tương quan, ngươi có thể kêu giá."
 
 	Tô Hiểu chính suy tư làm sao diệt Huyết Môn, Lang quản gia đưa ra giao dịch ý đồ, để Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	Xem này dường như rất bình thường giao dịch, trên thực tế, trong này có lẽ ẩn chứa một loại ý vị, chính là Lang quản gia xác định Tô Hiểu không sống hơn trận thứ năm trò chơi, liền là có thể chống qua trận thứ năm trò chơi, hắn cũng sống không được bao lâu.
 
 	Nghĩ đến tin tức này, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ trận thứ năm trò chơi khó khăn đến trình độ như thế này? Hoặc là nói, trận thứ năm trò chơi nội dung là cái cạm bẫy, là Alice giết hắn thủ đoạn cuối cùng?
 
 	"Nghĩ đến tình báo kia, nói cho ta biết trước trận thứ năm nội dung."
 
 	Tô Hiểu tính cảnh giác cao như thế, để Lang quản gia trong lòng thầm than một tiếng, không thiệt thòi là 'Những người điên kia' người truyền thừa.
 
 	"Có thể."
 
 	Lang quản gia khóe miệng nhếch lên, đẩy đầu sói Lang quản gia cười lên, chắc chắn sẽ không ôn hòa.
 
 	"Trận thứ năm trò chơi tổng cộng có hai loại, loại thứ nhất không ở pháo đài tầng năm tiến hành, bởi vì cổ bảo tầng năm là đối tất cả mọi người mở ra, loại thứ nhất hình thức game là vương giả ván cờ, loại trò chơi này cụ thể quy tắc ngươi không cần hiểu rõ, bởi vì ngươi muốn tham dự chính là loại thứ hai trò chơi.
 
 	Loại thứ hai trò chơi ở Ác Ma Cổ Bảo tầng năm tiến hành, Ác Ma Cổ Bảo tầng năm còn có một cái tên khác, hư không giác đấu tràng, cát vàng cùng máu tươi, chỉ muốn mua vé vào cửa, trong hư không các loại chủng tộc cũng có thể đến này quan chiến hoặc dự thi, mỗi một kỳ giác đấu tràng, đều sẽ hạn chế người dự thi thực lực, kỳ này về mặt thực lực hạn, cùng nữ vương phân thân thực lực gần nhau, không có thực lực hạn cuối, ngư long hỗn tạp, các loại chủng tộc tụ hội, đây là hư không giác đấu tràng khiến người chú ý nhất một điểm, quên nói cho ngươi, một kỳ này hư không đấu kỹ tràng, đủ có ba triệu tên khán giả, trong đó có tẻ nhạt cường giả, lữ hành pháp sư hiền giả, hoặc là thực lực phổ thông, phụ trách báo đạo thêm khắc tộc, chúng nó hiểu biết rất rộng rất rộng. . ."
 
 	Lang quản gia cái kia không hề che giấu chút nào địch ý tái hiện.
 
 	Biết được trận thứ năm trò chơi nội dung, Tô Hiểu lạnh cả tim, trận thứ năm trò chơi, lại đối toàn bộ hư không mở ra.
 
 	Này kỳ thực là hiểu biết hư không cơ hội tốt, làm sao, Tô Hiểu hiện tại không một chút nào muốn cơ hội như thế.
 
 	Hắn truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, mặc dù đối với Diệt Pháp Chi Ảnh tổ chức không tính hiểu rõ, nhưng hắn hiểu rõ một điểm, chính là Diệt Pháp Chi Ảnh kẻ địch nhiều đến khiến người ta giận sôi.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh không chính không tà, bọn họ duy trì hư không nguyên tố cân bằng, này nguyên bản là thủ tự trận doanh, làm sao, Diệt Pháp Chi Ảnh phong cách hành sự rất cực đoan, dám phá hoại nguyên tố cân bằng giả giết! Tất cả pháp sư, giết! Tiếp xúc thứ sáu ~ thứ hai mươi chín ma võng giả giết! Tất cả có thể đánh vỡ nguyên tố cân bằng sinh vật, toàn bộ chơi chết.
 
 	Này cực đoan phong cách hành sự, để Diệt Pháp Chi Ảnh trận doanh trở thành thủ tự hỗn độn, đây là so với thủ tự tà ác càng khiến người ta sợ hãi tồn tại.
 
 	Ác ma, Ác Long tộc, pháp sư hắc ám chờ là thủ tự tà ác, Diệt Pháp Chi Ảnh thì càng trâu tất, là thủ tự hỗn độn!
 
 	Trận thứ năm hư không giác đấu tràng, cộng hội tụ hơn 3 triệu tên khán giả, chỉ trong đó. . . Sẽ có bao nhiêu Diệt Pháp Chi Ảnh kẻ địch?
 
 	"Hẳn là. . . Sẽ có không ít."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra một cái hình ảnh, chính là hắn mới vừa mở ra Thanh Cương Ảnh, trên thính phòng cường giả khắp nơi nhảy xuống thính phòng, hướng hắn vây công mà tới.
 
 	"Alice thực sự là nhọc lòng."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nhìn thấy Tô Hiểu loại vẻ mặt này, Lang quản gia trong lòng tuyệt đối sẽ mừng thầm.
 
 	"Trận thứ năm trò chơi tình báo đã nói cho ngươi, liên quan với phương diện nào tình báo."
 
 	Lang quản gia là nghĩ đến 'Dị hoá' phương diện tình báo.
 
 	"Há, vừa nãy ta lừa ngươi, ta căn bản không có ý định cho ngươi cung cấp dị hoá phương diện tình báo, giải thích lâu như vậy, cực khổ rồi, Lang quản gia."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Lang quản gia vai, hướng cái kia thang trời đi đến, phía trên này, chính là hư không giác đấu tràng.
 
 	"Ngươi lẽ nào. . . Không có một tia cường giả khí tiết à."
 
 	Lang quản gia tức giận sói râu tóc run.
 
 	"Cường giả khí tiết? Đối với kẻ địch còn nói cái gì cường giả khí tiết, Lang quản gia, ngươi vài tuổi rồi? Ba tuổi sao, đối hữu phương ta sẽ giảng thành tín, khí tiết, nhưng ngươi là từ đầu tới cuối đều muốn đánh chết kẻ thù của ta, ngươi cùng Alice âm ta bao nhiêu lần? Nhanh như vậy quên? Bây giờ cùng ta nói khí tiết?"
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi lên thang trời, phía sau Lang quản gia nắm đấm nắm chặt, như là chuẩn bị bất cứ lúc nào đem Tô Hiểu tại chỗ đánh chết, làm sao, hắn không thể làm như vậy, trước ở bên trong nhà gỗ giảm xuống lúc, hắn thật có cơ hội như thế, nhưng hắn bị Tô Hiểu trong miệng 'Dị hoá' dao động rồi.
 
 	"Ngươi này Diệt Pháp người điên."
 
 	Lang quản gia nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Đa tạ khích lệ."
 
 	Tô Hiểu bước chân không ngừng, hắn muốn xem thử dưới, Diệt Pháp Chi Ảnh ở trong hư không có bao nhiêu kẻ địch, mà là, so với ngụy quân tử, hắn càng muốn làm ác đồ, đối với kẻ địch, ác đồ không có quy tắc có thể nói.
 
 	Cuối cùng một chương hậu trường kẹp lại, không nói gì, lâu như vậy mới xoạt đi ra, đây là không thể đối kháng a, cầu tha thứ.
Kết chương.