Chương 77 : Nguyên do.
Đáng chết, chẳng lẽ cái này bí cảnh bên trong đều là Nhất Nguyên Trọng Thủy sao? Trương Chí khống chế làm nhỏ xuống thân cấp tốc mà chạy, phát hiện giống như cái này cả tòa bí cảnh đều bị Nhất Nguyên Trọng Thủy chỗ bổ sung, căn bản tìm không thấy một cái phù hợp hắn phát huy chiến trường, mà tại Nhất Nguyên Trọng Thủy nội bộ, nó bản thân ẩn chứa đạo vận cũng ở đây ngăn cản lấy Thiên Nhân hình thức khả năng tối đa nhất, trừ phi hắn có thể đem Nhất Nguyên Trọng Thủy lĩnh ngộ thấu triệt, nếu không Nhất Nguyên Trọng Thủy tất nhiên là hắn trở ngại lớn nhất.

“Rầm rầm ~” Nhất Hào thân thể khổng lồ cuốn tới, loại hoàn cảnh này, hắn đã sinh sống không biết bao nhiêu năm, chính là thích hợp hắn nhất địa phương chiến đấu, chỉ tiếc mảnh này bảo địa, lại là lúc trước người kia lấy bọn chúng Huyền Văn Quy nhất tộc truyền thừa chi bảo chế tạo ra!

Hắn xuất thân từ hải ngoại bát đại hải tộc một trong Huyền Văn Quy nhất tộc, ba vạn năm trước, có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ chui vào tộc địa đánh cắp trấn tộc chi bảo, mặc dù bọn chúng lập tức phái ra đại lượng cao thủ truy sát, nhưng không nghĩ tới thực lực của đối phương lại càng đuổi càng mạnh, cuối cùng vậy mà ngược lại đem tất cả truy sát người chém giết hầu như không còn, khiến cho bọn chúng nhất tộc thực lực lớn suy, kém chút đã có diệt tộc họa.

Lúc ấy vị kia tu sĩ tại đương thời tung hoành vô địch, lại trường kỳ chỉ sinh động tại nhân tộc khu vực, cho nên bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương bốn phía cầm bọn chúng truyền thừa chi bảo diễu võ giương oai, thẳng đến về sau to lớn hạn sắp tới, nhưng lại tiêu thanh mịch tích, tìm không thấy mảy may tung tích.

Vài vạn năm đến bọn hắn vẫn luôn đang khổ cực tìm kiếm, chỉ là hải ngoại quảng đại, bọn hắn lại không cách nào đem thế lực kéo dài đến tại nhân tộc trong khu vực, cho nên vẫn luôn không có cái gì tin tức, thẳng đến Quy Ngọc cùng Quy Hải tiến về hải ngoại bắt giữ biển Linh Quy lúc, ngự sử công pháp vừa lúc để bọn chúng người nhìn thấy, báo cáo đi lên sau kết hợp vài vạn năm tới điều tra, đã đoán được Quy Đảo rất có thể chính là lúc trước vị kia tu sĩ vẫn lạc chi địa.

Về sau bọn chúng liền lập tức dự định không tiếc bất cứ giá nào thu hồi trấn tộc chi bảo, chỉ là Linh Nguyên giới ở vào nhân tộc khu vực phía sau, Hóa Hình Kỳ yêu thú mục tiêu quá lớn, rất khó lẻn vào đến nơi này, cho nên chỉ có thể điều động nó đến mạo hiểm thu hồi trấn tộc chi bảo, vì đề cao kế hoạch xác suất thành công cùng bí ẩn tính, bọn chúng mưu kế tỉ mỉ lần này Quy Đảo trận chiến, nghĩ không ra đến cuối cùng, vậy mà còn có một cái tiểu côn trùng theo sau.

Nhất Hào liền lập tức mong muốn đem cái này giả mạo số năm tu sĩ đánh giết, đối phương đã gặp được chính mình bản thể, nếu như lan truyền ra ngoài lời nói, chính mình muốn bình yên trở lại ngoại hải coi như khó khăn, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng sẽ Linh Quy Đại Pháp, mặc dù tại nơi này như cũ không phải là đối thủ của mình, nhưng là ỷ vào hình thể tiểu xảo, chính mình trong lúc nhất thời vậy mà cũng khó có thể làm gì được hắn.

“Ngẩng!” Nhất Hào nổi giận gầm lên một tiếng, nắm giữ mảng lớn Nhất Nguyên Trọng Thủy quyền khống chế, đây là Huyền Văn Quy bản mệnh pháp thuật, đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy điều khiển hơn xa tại còn lại Hải Thú, cho dù là một gã đồng cấp Hải Thú ở đây, cũng sẽ bị hắn lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy nhẹ nhõm đè chết; mà đối mặt còn lại tu sĩ lúc, Nhất Nguyên Trọng Thủy công phòng nhất thể cũng làm cho bọn hắn rất là đau đầu.

Nhưng mà Trương Chí Bình thân ở Thiên Nhân hình thức hạ, đối với pháp thuật lực khống chế có thể xưng đăng phong tạo cực, mặc dù trở ngại tu vi khó mà tranh đoạt càng nhiều, nhưng thủy chung duy trì chính mình quanh người trăm mét bên trong Nhất Nguyên Trọng Thủy quyền khống chế, tại Nhất Hào phong tỏa ra đời sinh mở ra một con đường sống cấp tốc mà chạy.

Đáng chết, gia hỏa này đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy lực khống chế làm sao có thể như thế a cường đại?! Nhất Hào thấy từ đầu đến cuối bóc ra không được cái kia thần bí tu sĩ đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy cuối cùng quyền khống chế, trong lòng càng thêm phẫn nộ, nhưng là trong lúc nhất thời cũng khó có thể nghĩ ra những biện pháp khác, Hải Thú mặc dù có thể đem bản mệnh pháp thuật rèn luyện đến cực hạn, nhưng ngoại trừ bản mệnh pháp thuật bên ngoài, còn lại pháp thuật so ra mà nói liền tương đối thô ráp, càng nhiều căn bản là tại ỷ vào bản thể tác chiến.

Cả hai một đuổi một chạy, Trương Chí Bình hóa thân linh xảo vô cùng, mà Nhất Hào bản thể những nơi đi qua chính là một mảnh Kinh Đào sóng biển, khuấy động toàn bộ bí cảnh đều không ngừng quay cuồng lên, chỉ là hắn lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy diễn hóa xuất thủy pháo, thủy tiễn, thủy áp các loại công kích, đều bị Trương Chí Bình nhẹ nhàng linh hoạt mà né qua, thực sự tránh không được cũng dựa vào lấy đối Nhất Nguyên Trọng Thủy khống chế hai hai triệt tiêu, không có nhận bất cứ thương tổn gì, trong lúc nhất thời, cả hai cứ giằng co như thế.

Bất quá Trương Chí Bình Thiên Nhân hình thức nhưng dùng không được bao nhiêu thời gian, cảm thụ theo sát ở phía sau cái kia quái vật khổng lồ, Trương Chí Bình cấp tốc tự hỏi phản kích phương pháp, bình thường Ngũ Hành pháp thuật tại đây Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong rất khó phát huy tác dụng, mà đối với tà pháp, Nhất Nguyên Trọng Thủy giống nhau có rất lớn chống cự tác dụng, đồng dạng tà pháp căn bản xuyên không thấu Nhất Nguyên Trọng Thủy ngăn cản, nếu không Nhất Nguyên Trọng Thủy cũng sẽ không trở thành Tu Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy cao cấp pháp thuật.

Đáng chết! Nếu như ở bên ngoài, vô luận là Hỏa Ô Diệu Nhật Binh vẫn là Đại Âm Hi Thanh Pháp hắn đều có nắm chắc phá vỡ một gã Kim Đan kỳ tu sĩ chính mình ngưng tụ Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhưng ở nơi này, linh khí chất môi giới khó mà thành hình, lại càng không cần phải nói Thái Dương Chi Hỏa, vô cùng vô tận Nhất Nguyên Trọng Thủy đủ để mẫn diệt tất cả.

Quả nhiên, bất kỳ vật gì tới cực hạn đều là uy lực mạnh mẽ a, Trương Chí Bình mặc dù pháp thuật phong phú, nhưng cũng chưa chắc so ra mà vượt người khác sở trường một môn cường đại. Hắn không ngừng tự hỏi đối sách, bây giờ loại tình huống này nếu là một mực tiếp tục nữa, chỉ sợ nhất định để Nhất Hào mài chết không thể, nhất định phải đánh vỡ loại này thế cục mới được, Trương Chí Bình cấp tốc nhớ lại bí cảnh trong có cái gì có thể lợi dụng địa phương, bỗng nhiên nghĩ tới ngay từ đầu đem chính mình hấp dẫn tới đây địa phương.

Đối, chính là chỗ đó! Trương Chí Bình nhãn tình sáng lên, bí cảnh kiến tạo người không có khả năng vẻn vẹn chỉ là vì diễn hóa xuất một đống lớn Nhất Nguyên Trọng Thủy, nó ngoại trừ đặt vào nơi này phòng ngự bên ngoài, thật đúng là không có cái gì tác dụng, nhất định là dùng để bảo hộ cái gì mới đúng, mà muốn bảo vệ đồ vật, tất nhiên liền sẽ có Cấm Chế, chính mình thế nhưng là lợi dụng Cấm Chế một tốt đẹp tay a.

Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới phá cục phương pháp, thân hình nhất chuyển, tất nhiên qua Nhất Hào mãnh liệt tấn công, hướng về ban đầu cùng Nhất Hào gặp nhau địa phương cấp tốc mà đi.

Ân? Nhất Hào lập tức phát hiện con sâu nhỏ này lộ tuyến cải biến, ngay từ đầu hắn còn không có đặt vào trong lòng, tại đây bí cảnh bên trong, hắn chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, có lòng tin mài chết bất kỳ một cái nào cùng giai cao thủ, nhưng là rất nhanh, Trương Chí Bình không chút gì thay đổi phương hướng đi tới lập tức nhường hắn phát hiện Trương Chí Bình mục đích chỗ.

Không tốt! Nhất Hào xem như Quy Đảo kế hoạch người chấp hành, tự nhiên cũng sẽ không giống bình thường yêu tộc lớn như vậy tùy tiện, lập tức đoán được Trương Chí Bình một chút ý nghĩ, mặc dù hắn cũng không biết Trương Chí Bình sẽ như thế nào làm, nhưng là nơi đó Cấm Chế trải rộng, thực lực của mình xác thực lại nhận rất lớn hạn chế.

Nhất Hào liền lập tức muốn ngăn cản Trương Chí Bình, nhưng là tại đây lập thể trong không gian, muốn ngăn cản một gã giống nhau có thể khống chế Nhất Nguyên Trọng Thủy tu sĩ tiến lên thật sự là quá khó khăn, vẻn vẹn không đến mười cái hô hấp, Trương Chí Bình liền lần nữa về tới ngay từ đầu chạy trốn địa phương, nhìn về phía trước hào quang sáng tỏ, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ hướng nơi đó cấp tốc bơi đi.

“Đáng chết tiểu côn trùng, ngươi dừng lại cho ta!” Nhất Hào phẫn nộ toàn lực chấn động Nhất Nguyên Trọng Thủy, áp lực cường đại như bài sơn đảo hải đồng dạng cuốn tới, chính là một tòa núi cao ở đây đều có thể một kích đập nát, nhưng là đối với Trương Chí Bình mà nói, Đại Âm Hi Thanh Pháp rung động liền đem bên cạnh mình sóng cả bình ổn lại, mặc dù tại nơi này khó mà đem lực chấn động thu nạp lên, nhưng dùng để lắng lại Nhất Hào thông qua khống chế Nhất Nguyên Trọng Thủy mà hình thành chấn động vẫn là có thể.

Nhất Hào biểu hiện nhường hắn kiên định hơn tiến về sáng ngời chỗ ý nghĩ, lần nữa đi về phía trước một khoảng cách, hắn thần niệm bỗng nhiên quét hình tới một cỗ không thuộc về Nhất Nguyên Trọng Thủy linh khí, trong lòng lập tức vui mừng, cấp tốc lấy thần niệm toàn lực xem xét, không sai, quả nhiên chính là Cấm Chế!
Kết chương.