Chương 1142: Ma Cô lời thề
 
 	"Ta biết." Ma Cô ghé vào Lý Thất Dạ trên gối, ngửa mặt nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Lão sư sự tình, ta nghe qua rất nhiều, nhưng, ta biết, lão sư xưa nay không là người xấu."
 
 	Nghe được Ma Cô lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Chuyện thế gian, không có cách nào lấy người tốt, người xấu dạng này tiêu chuẩn để cân nhắc, người tốt có làm chuyện xấu thời điểm, người xấu, cũng có làm việc tốt thời điểm."
 
 	"Lão sư liền là người tốt, coi như lão sư có làm chuyện xấu thời điểm, cũng vẫn là người tốt." Ma Cô lộ ra tiếu dung, một loại nhàn định, một cái đạm bạc, lời nói này đến mười phần có hàm súc thú vị.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, không khỏi nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, nói ra: "Ngươi lòng có quang minh, thế giới chính là quang minh. Nhưng là, thế giới của ta, không có cách nào dùng những vật này đi cân nhắc, có đôi khi, ta đều không biết cái gì là đúng, cái gì là sai, cái gì là tốt, cái gì là xấu."
 
 	Ma Cô nhẹ nhàng vặn bung ra Lý Thất Dạ bàn tay, cái kia nàng trong sáng như ngọc năm ngón tay chăm chú thủ sẵn Lý Thất Dạ năm ngón tay, ngửa mặt nhìn qua Lý Thất Dạ, một kéo thu thuỷ, nói ra: "Là tốt cũng được, là xấu cũng được, ta hy vọng có thể bồi tiếp lão sư đi xuống, đi đến giống như lão sư nói tới tận cùng thế giới, ta có nhiều thời gian, lão sư cũng là có là thời gian, ngươi nói đúng không."
 
 	Đối với Ma Cô, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, nữ tử trước mắt, đã không phải là năm đó tiểu nữ hài kia, nàng đã là trưởng thành, nàng đã là vô địch, nàng đã là có thể ngăn trở Cửu Giới phong vân.
 
 	Quá rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta đến đó, thực sự không phải là thám hiểm, cũng không phải là hiếu kỳ. Ở nơi đó , chờ lấy ta là sát phạt. Chờ lấy ta là chiến tranh. Một ngày nào đó. Chúng thần chư đế đối ta tiễu trừ."
 
 	"Đây là một trận chiến tranh dài dằng dặc, đấu qua Cửu Thiên Thập Địa về sau, đấu qua chúng thần chư đế về sau, tại cái kia tận cùng thế giới, phải đối mặt, là để cho người ta vĩnh thế không quay đầu lại chiến tranh." Nói đến đây, Lý Thất Dạ thủ sẵn ngón tay của nàng, chậm rãi giơ lên. Nghiêm túc mà trịnh trọng nói ra: "Ngươi thành đạo không dung, ngươi chịu đựng qua trăm ngàn vạn năm, đi tới hôm nay, ta lấy ngươi làm vui, ta lấy ngươi làm vinh, ta hi vọng trong tương lai năm tháng rất dài, hi vọng ngươi có thể hành tẩu Thiên Nhai, hi vọng ngươi có thể vui vui sướng sướng, để sinh mệnh tràn đầy vui vẻ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái tối đi một chút. Nói ra: "Ta cũng không hy vọng đem ngươi đưa vào tranh đấu chiến tranh dài dằng dặc, ngươi cùng ta. Không phải cùng một cái thế giới người. Ngươi thế gian, hẳn là an bình, bình tĩnh, giống như thời gian lẳng lặng yên chảy xuôi, tựa như ngươi tu luyện Trường Sinh thể như thế ngủ, trong thế gian của ngươi, hết thảy đều là như vậy yên tĩnh, như cái kia trong sáng dưới ánh trăng ban đêm, gió mát nhè nhẹ, cùng với thanh phong mà ngủ. Đây chính là thế giới của ngươi, mỹ lệ, yên tĩnh, ngươi bỏ ra hết thảy, đáng giá có được thế giới như vậy."
 
 	"Mà ta đây, ta chú định lấy đi xa, tiền đồ tràn đầy sát phạt, tràn đầy huyết tinh, tràn đầy hắc ám, tràn đầy tử vong." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, khó được ôn nhu, nói ra: "Ngươi là vạn cổ kỳ tích, là thế gian duy nhất trân bảo, ta cũng không hy vọng ngươi bởi vì ta tư tâm, đem ngươi đưa vào chiến tranh không ngừng bên trong."
 
 	Ma Cô khấu chặt lấy Lý Thất Dạ năm ngón tay, tú mục như thu thuỷ, nàng cái kia yên tĩnh ánh mắt mà kiên định, lại nói của nàng đến nhẹ nhàng chậm chạp, mười phần có nhịp, nhưng, mỗi một chữ đều là tràn đầy lực lượng, nói ra: "Ta biết, nhưng, ta không hối hận."
 
 	Đối với Ma Cô lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc.
 
 	Ma Cô ngửa mặt nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc mà kiên định, nói ra: "Tại ta rất rất nhỏ thời điểm, tất cả mọi người ghét bỏ ta, thậm chí không người nào nguyện ý dạy ta biết chữ, nhưng, lão sư là duy nhất không ghét bỏ ta người, lão sư đã dạy cho ta biết chữ, đem ta đưa vào một cái ta cả một đời đều không thể chạm đến thế giới. . ."
 
 	". . . Ngay từ đầu, ta chỉ là muốn cho người khác biết, ta cũng không đần, ta cũng có thể học tập, ta cũng có thể biết chữ. Lão sư dạy dỗ ta, không chỉ chỉ là biết chữ, cho ta một thế giới! Lão sư tin tưởng ta, tín nhiệm ta, đối ta có chờ mong! Thế gian, lão sư là duy nhất đối ta có mong đợi người, mặc dù ta đần, nhưng là, lão sư chưa từng có cho là ta là gỗ mục không điêu khắc được. . ."
 
 	". . . Lão sư đem thế gian trân quý nhất tiên thuật truyền cho ta, đem thế gian sâu nhất áo nghĩa giảng thuật cho ta nghe. Lão sư cho ta, không chỉ là thụ đạo, là toàn bộ thế giới, để cho ta thế giới có được hết thảy, có được quang minh, có được truy cầu, có được mộng tưởng. Là lão sư cho ta tất cả, là lão sư để cho ta tại cái này vô tận tuế nguyệt đi xuống. . ."
 
 	". . . Không có lão sư, ta chẳng phải là cái gì, chẳng qua là trong miệng người khác nha đầu ngốc. Không có lão sư vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ, tại Trường Sinh thể năm tháng rất dài bên trong, ta không cách nào kiên trì nổi. Bởi vì lão sư, ta đi thẳng xuống dưới. Bởi vì lão sư chưa từng có buông tha ta, ta lại có lý do gì từ bỏ chính mình đâu!"
 
 	Nói đến đây, không ngờ ở giữa, nước mắt ướt nàng tiệp lông mày, nước mắt ướt hốc mắt của nàng, nàng là một nhân vật vô địch, đương thời có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, nhưng là, ở thời điểm này, nàng ghé vào Lý Thất Dạ trên gối, y nguyên như một cái tiểu cô nương.
 
 	"Nha đầu ngốc, không cần phải khóc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vì nàng lau khô nước mắt, nhẹ nhàng nói ra: "Đại đạo nhiều gian khó, chúng ta luôn luôn cần phải đi đối mặt đủ loại khó khăn."
 
 	Ma Cô lộ ra tiếu dung, bình thường tiếu dung lại là như vậy mỹ lệ, nước mắt ướt hốc mắt của nàng, cái này khiến nàng xem ra giống như là sáng sớm đóa hoa, là như vậy tươi mát thoát tục.
 
 	Ma Cô thủ sẵn Lý Thất Dạ năm ngón tay, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, vô cùng kiên định, nói ra: "Huyết chiến, sinh tử, đối với ta mà nói, đây coi là được cái gì? Lão sư cho ta cả người thế giới, có lão sư tại, toàn bộ thế giới đều tại. Lão sư nói tới an bình, lão sư nói tới tường hòa, hết thảy đều tại, bởi vì có lão sư ở bên cạnh ta!"
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng, nhẹ nhàng nói ra: "Đi đến hôm nay, ngươi đã không phải là năm đó tiểu nữ hài, ngươi đã là có thể hoành kích Cửu Thiên Thập Địa, ngươi có thể hoành kích thế gian hết thảy tồn tại, ngươi có quyền lực đối ngươi con đường tương lai làm quyết định. Hôm nay, ngươi Trường Sinh thể đã thành, ngươi có thể lựa chọn ngươi mong muốn hết thảy, ngươi có thể lựa chọn ngươi muốn nhân sinh. Ta không thể giống như trước kia như thế hi vọng ngươi một mực tu luyện xuống dưới, một mực ngủ say đi."
 
 	"Quyền quyết định tại trong tay của ngươi, không ở chỗ ta, ngươi trưởng thành, ngươi đã vô địch, giống như là một con diều hâu, ngươi có thể mở ra cánh, rong chơi bay lượn chín ngày, ưng kích trường không, hết thảy ở chỗ ngươi, ở chỗ ngươi tâm." Nói, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng chỉ chỉ bộ ngực của mình.
 
 	Ma Cô lộ ra tiếu dung, tiếu dung xán lạn, xinh đẹp không cách nào dùng bút mực để hình dung, nói ra: "Lão sư tại, ta liền tại."
 
 	"Đại đạo từ từ, hi vọng chúng ta có thể đi thẳng đi xuống đi, đi đến thế giới cuối cùng, một ngày nào đó, chúng ta sẽ có một đáp án." Lý Thất Dạ chỉ có nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Ma Cô khấu chặt lấy Lý Thất Dạ năm ngón tay, không nói gì thêm, đối với nàng mà nói, nàng đã có đáp án, nàng đã có được hết thảy. Chính như nàng nói như vậy, nàng có được toàn bộ thế giới!
 
 	Tại cái này trong vòng vài ngày, Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là khách khứa như mây, không chỉ là vùng này rất nhiều đại giáo cương quốc đến bái kiến Tẩy Nhan Cổ Phái, hướng Tẩy Nhan Cổ Phái thỉnh tội, tại Đại Trung Vực thậm chí là toàn bộ Nhân Hoàng giới, đều có đông đảo đại giáo truyền thừa thậm chí là đế thống tiên môn đều nhao nhao tới cửa đến tặng lễ, muốn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái kết giao.
 
 	Tại lập tức, Tẩy Nhan Cổ Phái uy danh chi long, không người có thể đưa ra phải, thiên hạ có đông đảo đại giáo cương quốc muốn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái giao hảo.
 
 	Đương nhiên, những này đại giáo cương quốc muốn gặp Lý Thất Dạ, cái kia trên cơ bản là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ cũng căn bản là không gặp khách lạ.
 
 	Bất quá, cái này khổ Cổ Thiết Thủ, Tô Ung Hoàng không tại, Tẩy Nhan Cổ Phái cho là từ hắn đương gia làm chủ, đương nhiên, chấp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái mọi việc đương nhiên cũng là có những nhân tuyển khác, như Lý Sương Nhan, như Trần Bảo Kiều, đáng tiếc, các nàng đối với loại này chuyện thế tục, cũng không cảm thấy hứng thú, các nàng càng là vui với tu hành vấn đạo.
 
 	Cổ Thiết Thủ cũng coi là một cái người có năng lực, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái chung quy là xuống dốc, hắn khuyết thiếu cùng đế thống tiên môn liên hệ tự tin, cho nên, hắn không thể không hướng Lý Thất Dạ đến thỉnh giáo.
 
 	Cổ Thiết Thủ là ôm tới một đống lớn bái thiếp, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, nói ra: "Không ít đế thống tiên môn, có cùng chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thiết lập quan hệ ngoại giao chi ý, không biết hiền chất ý như thế nào?"
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ nhìn đều không có nhìn nhiều, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi coi như phổ thông đại giáo cương quốc xử lý, không nhất định cần bởi vì bọn họ là đế thống tiên môn mà coi trọng mấy phần."
 
 	"Ách ——" Cổ Thiết Thủ không phản bác được, đối với bất kỳ môn phái nào truyền thừa tới nói, đều lấy có thể cùng đế thống tiên môn xây lên giao làm vinh, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không để trong lòng.
 
 	"Nếu có cái gì chỗ không rõ, ngươi có thể đi thỉnh giáo một chút Thiên Huyền lão nhân." Lý Thất Dạ nhìn một chút Cổ Thiết Thủ, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Cổ Thiết Thủ lúc này mới thở dài một hơi, chí ít Lý Thất Dạ cho hắn chỉ điểm một con đường sáng.
 
 	"Chưởng môn đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi hỏi. Tại cái này một lần đại nạn thời điểm, Tô Ung Hoàng không có Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.
 
 	"Chưởng môn trở về Tô gia, chưởng môn trước khi rời đi, từng giao phó tại ta, nàng nói lần này về Tô gia, chính là vì việc tư, ngắn thì một năm nửa năm, lâu là có thể là ba năm năm thậm chí là mười năm tám năm mới về Tẩy Nhan Cổ Phái, cho nên, trước khi rời đi, nàng mọi việc đều giao phó thỏa đáng."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một hồi, hắn biết Tô Ung Hoàng không phải loại kia tuỳ tiện buông tông môn sự tình liền đi người, huống chi đây là vừa đi liền là thời gian dài như thế.
 
 	"Chưởng môn có nói ra sao sự tình sao?" Lý Thất Dạ không khỏi hỏi.
 
 	Cổ Thiết Thủ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không biết, chưởng môn không nói , bất quá, chưởng môn rời đi thời điểm, nàng thậm chí trịnh trọng, hẳn không phải là việc nhỏ."
 
 	"Tô gia sự tình." Lý Thất Dạ không khỏi trầm ngâm một chút, Thiên Nhai Tô gia, không hiện tại thế, bọn họ cùng ngoại nhân là địch khả năng rất đáy, đã không phải tranh đấu sự tình, lại có gì sự tình có thể làm cho Tô Ung Hoàng buông Tẩy Nhan Cổ Phái chức trách lớn, muốn rời khỏi Tẩy Nhan Cổ Phái dài như thế một đoạn thời gian đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.