Chương 475 : Càng nghĩ càng sợ.
Cổ đại biển rộng là như vậy lam, trăng lưỡi liềm hình vịnh hoài bão một hoằng nước biển, tựa như phỉ thúy, lân lãng tầng tầng, văng lên bọt sóng giống như bông tuyết vậy.

	Màu vàng kim bãi cát, rậm rạp um tùm hải đảo, hết thảy đều rất mỹ.

	Nhưng ngay khi cái này màu vàng kim trên bờ cát lại truyền tới một trận tiếng khóc, lộ ra có đại sát phong cảnh, kéo gần ánh mắt có thể thấy trên bờ biển có ba cái như chuột lột vậy người.

	"Chu Bình An, ngươi tỉnh tỉnh "

	Cả người ướt nhẹp Lý Xu, nhìn nằm ở trên đùi mình hai mắt nhắm chặt Chu Bình An, tại sao gọi cũng không có phản ứng, không khỏi sụp đổ khóc ồ lên.

	"Cô gia cô gia" bánh bao tiểu nha hoàn cũng là không ngừng lau nước mắt, hình như là bị thế giới vứt bỏ con chó nhỏ vậy, khóc không thở được.

	Kỳ thực nói đến, các nàng có thể ở nơi này trên bờ biển thật là đơn thuần may mắn, Chu Bình An ở thiên quân một phát lúc dùng bản thân thân thể thay Lý Xu chặn lại đá ngầm, nhưng là chính hắn lại bị đụng hôn mê bất tỉnh, Lý Xu bởi vì Chu Bình An bảo vệ chẳng qua là trầy chút da, cũng không có cái gì đáng ngại.

	Đụng vào đá ngầm sau này, một cái khác lãng lại dâng lên, lập tức tương Lý Xu còn có Chu Bình An cùng nhau cuốn đến bên bờ.

	Bên kia bánh bao tiểu nha hoàn ở phía trước một lãng thời điểm đã kinh bị vỗ tới bên bờ, tỉnh rất lớn công phu.

	Đến bên bờ sau, Lý Xu liền vội cùng bánh bao tiểu nha hoàn cùng nhau tương ngất đi Chu Bình An kéo đến trên bờ biển, xa xa tránh được sóng biển.

	Chu Bình An mới vừa rồi bị sóng biển đụng nặng, ngoài ra trước ở trên hải thuyền cùng hải tặc vật lộn lưu lại thương, cùng với ở tủ kéo gỗ thượng cùng hải tặc vật lộn cũng bị thương không nhẹ, ngoài ra mới vừa vì cứu Lý Xu Chu Bình An thấu chi quá nhiều tinh lực, hiện ở đây sao mấy cái cùng nhau đánh tới, Chu Bình An có thể chống đỡ ở mới là lạ chứ.

	Lý Xu tại sao gọi Chu Bình An cũng gọi bất tỉnh, đẩy mấy cái cũng là không có động tĩnh. Còn tưởng rằng Chu Bình An gặp gỡ bất trắc đâu, không khỏi sụp đổ khóc.

	Nhất là Lý Xu thấy Chu Bình An trên người lưu lại vết thương thời điểm, càng là nước mắt không chỉ. Gần như Chu Bình An trên người mỗi một vết thương đều có một cứu bản thân câu chuyện, Chu Bình An khóe miệng vết thương là nên vì cứu bản thân cắn đứt rong bẹ lưu lại. Trên cổ vết thương là theo hải tặc vật lộn lúc lưu lại, vân vân

	"Chu Bình An, ngươi tỉnh tỉnh nha "

	Nhìn một thân vết thương Chu Bình An, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở chân của mình thượng, không nhúc nhích, Lý Xu nước mắt giống như là khai áp vậy, không ngừng chảy.

	Sóng cả mênh mông, gió biển quất vào mặt. Nước mắt phiếm lạm

	Lý Xu không giúp thút thít, giống như mất đi toàn thế giới vậy, mặt xám như tro tàn, giống như tâm cũng ngừng đập, chỉ còn lại có thút thít, từng tiếng thương tâm tiếng khóc dường như là từ linh hồn từng tia rút ra tựa như, trong hốc mắt trong suốt chất lỏng theo gò má chảy đi xuống, một giọt một giọt rơi vào Chu Bình An trên mặt, khô khốc trên môi

	Mang theo mặn vị nước mắt ươn ướt Chu Bình An đôi môi, hình như là có ma pháp vậy. Chu Bình An ngón tay mấy không thể xét động một cái.

	"Nước "

	Bất tỉnh trung Chu Bình An động trắng bệch đôi môi, vô ý thức mê sảng một tiếng, vi không thể ngửi nổi.

	"Ô ô "

	Thương tâm thống khổ Lý Xu cũng không có nghe được Chu Bình An phát ra mê sảng. Ngược lại một bên bánh bao tiểu nha hoàn nghe được Chu Bình An mê sảng, ô ô khóc bánh bao tiểu nha hoàn không khỏi đưa ngón tay ra Chu Bình An kêu lên.

	"Tiểu thư, tiểu thư cô gia nói chuyện." Bánh bao tiểu nha hoàn chỉ Chu Bình An nói.

	Nghe vậy, Lý Xu lập tức dừng lại tiếng khóc, nhưng là vội vàng dưới dừng không được, cúi đầu thút thít khóc sụt sùi nhìn về phía Chu Bình An.

	"Nước "

	Chu Bình An mê sảng lại một lần nữa vang lên.

	"Khoái, Họa Nhi, nhanh đi múc nước tới." Lý Xu nghe vậy mắt sáng rực lên, hình như là khô héo linh hồn lần nữa phát mầm vậy. Dừng lại nước mắt, vội vàng thúc giục bánh bao tiểu nha hoàn đi múc nước.

	Ân ân

	Bánh bao tiểu nha hoàn gật đầu. Vung ra tiểu ngắn chân liền hướng hải đảo trong chạy đi tìm nước, cô gia không có chết. Quá tốt, bánh bao tiểu nha hoàn chạy đều có kình. Đánh tới nước uống, cô gia là có thể đã tỉnh. Bánh bao tiểu nha hoàn càng nghĩ càng có kình, một bên chạy một bên lau nước mắt trên mặt, ba lượng bước liền theo sườn núi chạy vào hải đảo.

	Hải đảo rậm rạp um tùm, gần bên là khai mãn hoa tươi bãi cỏ, lại đi vào trong chính là bụi cây, sau đó bên trong còn có phập phồng sơn địa còn có một mảnh rừng cây rậm rạp, bánh bao tiểu nha hoàn chạy vào hải đảo, nhìn rậm rạp um tùm hoa cỏ cây cối, mặt mờ mịt.

	Nước đâu

	Ai ở nơi nào đâu?

	Bánh bao tiểu nha hoàn nhìn chung quanh hoa cỏ cây cối, mặt mờ mịt, gấp nước mắt lại một lần nữa chảy ra. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, cô gia còn phải uống nước đâu. Không có nước, cô gia thế nào tỉnh lại a.

	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ

	Bánh bao tiểu nha hoàn khóc lại đi trong chạy, nhưng là trừ bụi cỏ, cây cối, hay là không nhìn thấy nước, hoặc giả trong núi rừng mặt có, nhưng là cô gia sốt ruột uống nước đâu, không kịp đợi.

	Ta thế nào vô dụng như vậy a, bánh bao tiểu nha hoàn đứng ở trong bụi cây rậm rạp, nước mắt lả tả lưu. Đang lúc này, nàng dư quang thấy được sóng nhỏ cuồn cuộn biển rộng.

	Đúng vậy

	Ta thế nào không nghĩ tới a, biển rộng trong không hoàn toàn là nước sao.

	Nghĩ tới đây, bánh bao tiểu nha hoàn nhanh chân liền hướng bờ biển chạy, tiểu ngắn chân cũng chạy ra khỏi nhanh như điện chớp cảm giác. Vèo vèo vèo, rất nhanh liền chạy tới bờ biển, đến mặt biển có nước, nhưng là không có múc nước dung khí a.

	Trời không tuyệt đường người, bánh bao tiểu nha hoàn thấy được bờ biển một đại bối xác, sau đó chạy tới nhặt lên bối xác, dùng nước biển nhanh chóng xuyến rửa sạch sẽ, sau đó bưng tràn đầy một đại bối xác nước biển, cẩn thận nâng niu thật nhanh vãng Lý Xu kia chạy đi.

	"Tiểu thư, nước đây" bánh bao tiểu nha hoàn nâng niu bối xác, tiểu trong miệng kích động kêu.

	"Nhanh lên một chút!" Lý Xu nhìn Chu Bình An đôi môi khô khốc, đau lòng không thôi, không khỏi luôn miệng thúc giục bánh bao tiểu nha hoàn nhanh lên một chút nhanh lên một chút mau hơn chút nữa nhi.

	Rốt cuộc, bánh bao tiểu nha hoàn nâng niu một bối xác nước biển không thở được chạy tới, Lý Xu một thanh nhận lấy bánh bao tiểu nha hoàn đưa tới bối xác, cẩn thận nâng lên Chu Bình An đầu, đưa tay trong bối xác vãng Chu Bình An mép thấu đi.

	"Ngươi ở đâu đánh nước?"

	Lý Xu ở tương bối xác tiến tới Chu Bình An mép thời điểm, nhìn bối xác trong nước màu sắc, có chút nghi ngờ hỏi một câu.

	"Đang ở bờ biển a, hải lý mặt đều là nước." Bánh bao tiểu nha hoàn chỉ bờ biển trả lời.

	"Cái gì?"

	Nghe bánh bao tiểu nha hoàn thoại, Lý Xu giống như là nghe được cái gì chuyện kinh khủng tựa như, sắc mặt đại biến, lập tức liền đem bối xác trong nước tất cả đều bát rơi, giống như bối xác trong thịnh phóng là độc dược tựa như.

	"Tiểu thư, ngươi" bánh bao tiểu nha hoàn thấy tiểu thư nhà mình tương đút cho Chu Bình An nước tất cả đều bát rơi, sợ trợn mắt hốc mồm.

	Nho nhỏ tỷ, tương đút cho cô gia nước bát rơi

	Suy nghĩ sâu xa sợ vô cùng

	Cô gia cần nước, lúc này, tiểu thư còn tương nước vứt bỏ, là là yếu hại chết cô gia sao?

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghĩ tới đây, cả người cũng phát run.
Kết chương.