Chương 2983: Bất Độ hải
 
 	Kim Quang thượng sư đích thân tới, toàn bộ Viễn Hoang mặt đất bao phủ tại hắn vô thượng tổ uy phía trên, quản chi Viễn Hoang mặt đất cách Bất Độ hải chính là tỉ tỉ ức vạn dặm xa rồi, nhưng là, tổ uy chí cao vô thượng , bất luận cái gì sinh linh đều tại tổ uy phía dưới run rẩy.
 
 	Trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư chính là cái này thế giới chúa tể, chúng sinh linh chẳng qua là giun dế mà thôi, dường như bụi bặm đồng dạng có thể bị nhẹ nhàng sờ soạng.
 
 	Coi như là trông về phía xa Chân Đế, cũng đều không khỏi ổn định hô hấp, lẳng lặng nhìn xem kim quang kia hải dương.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian giống như là đình chỉ, ngàn vạn năm như một cái chớp mắt, một cái chớp mắt như ngàn vạn năm, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ thế giới đều bị ngừng lại tại thời khắc này.
 
 	Không có ai biết Kim Quang thượng sư tại Bất Độ hải bờ biển làm gì, mọi người duy nhất có thể biết chính là Kim Quang thượng sư đích thân tới tại đường ven biển, không hơn.
 
 	Cho dù một ít có thực lực dòm ngó chí cao vô thượng, cũng không dám đơn giản đi dòm ngó, dù sao, Kim Quang thượng sư đem ánh mắt mọi người đều chắn kim quang hải dương bên ngoài, không muốn nhường bất luận kẻ nào dòm ngó.
 
 	Đương nhiên, kim quang hải dương tràn ngập thiên địa, che mất toàn bộ thế giới, nháy mắt đầy tràn, hành tẩu tại Thiên tiệm phía trên Lý Thất Dạ cũng nhìn thấy.
 
 	Chứng kiến kim quang đầy tràn toàn bộ thế giới rồi, Lý Thất Dạ cũng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua mà thôi, cười cười, không đi thêm để ý tới, tiếp tục khảo sát lấy Thiên tiệm.
 
 	Kim Quang thượng sư tại Bất Độ hải đường ven biển bên trên dừng lại thật lâu, tất cả mọi người không biết rõ hắn đang làm gì đó, chỉ có điều, Kim Quang thượng sư tổ uy trấn áp chư thiên thời điểm, toàn bộ sinh linh, hết thảy cường giả đều nơm nớp lo sợ.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, Kim Quang thượng sư rốt cục ly khai rồi, hắn ly khai thời điểm, nháy mắt biến mất, cái kia đầy tràn toàn bộ thế giới kim quang đã ở trong một chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Kim Quang thượng sư đi được quá là nhanh, nháy mắt biến mất, làm cho tất cả mọi người đều thốt nhiên không đề phòng, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng, Kim Quang thượng sư đã biến mất, mà đầy tràn toàn bộ thế giới kim quang cũng là nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Gió nhẹ, như cũ tại thổi lất phất, côn trùng kêu vang chim hót như trước, tựa hồ sự tình gì đều chưa từng phát sinh qua, vừa mới hết thảy, chẳng qua là hoàng lương nhất mộng mà thôi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, tất cả mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết Kim Quang thượng sư là thế nào rời đi, thậm chí có thể nói, tất cả mọi người đều không có ý thức được thời điểm, Kim Quang thượng sư cũng đã ly khai rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy là mộng ảo như vậy, tựa hồ dường như giống như nằm mơ.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người đều biết rõ, Kim Quang thượng sư đến rồi, lại đi rồi, chỉ tiếc, tất cả mọi người đều chưa từng nhìn thấy hắn một lần, không thể xem thấy hắn hình dáng, tối đa cũng cũng chỉ là chứng kiến bóng lưng của hắn mà thôi.
 
 	Không có ai biết Kim Quang thượng sư từ đâu tới đây, lại từ đâu bên trong đi, đến vô ảnh, đi vô tung, thủy tổ chi thần thông, thật sự là khiến người ngạc nhiên không gì sánh được.
 
 	"Có lẽ, muốn phát sinh đại sự." Kim Quang thượng sư sau khi rời khỏi, trong hư không từng đôi mắt cũng chầm chậm rút lui, có người thấp giọng nói ra.
 
 	Kim Quang thượng sư xuất hiện tại không độ tăng đường ven biển, cái này khiến tất cả mọi người đều biết rõ, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, về phần tại sao, không có ai biết.
 
 	Nhưng là, đối với những cái kia trường tồn Bất Hủ mà nói, vô địch Chân Đế mà nói, trong lòng bọn hắn ẩn ẩn ý thức được, chỉ sợ muốn phát sinh đại sự, hơn nữa, cái này rất có thể là họa nhắc đến Bất Độ hải, bằng không mà nói, Kim Quang thượng sư không có khả năng vô duyên vô cớ đích thân tới Bất Độ hải.
 
 	Huống chi, tại trước đây không lâu, Bất Độ hải đã từng có cự vật bay ra.
 
 	Ngay tại Kim Quang thượng sư đích thân tới Bất Độ hải không lâu sau đó, Thiên Hùng quan truyền ra tin tức, Thiên Hùng quan thủ Thái Doãn Hỉ mời thiên hạ hào kiệt, chung bài trừ thịnh yến.
 
 	Thiên Hùng quan thủ Thái Doãn Hỉ mời thiên hạ hào kiệt, cũng không có nói là chuyện gì, chỉ là rất mơ hồ nói chung bài trừ thịnh yến, không hơn, lúc này liền để tất cả mọi người đều không khỏi suy đoán rồi.
 
 	Dù sao, phía trước không lâu, Bất Độ hải bay ra cự vật lướt qua Thiên Hùng quan, kinh động đến toàn bộ Tiên Thống giới, tất cả mọi người đều bị chấn kinh rồi.
 
 	Hơn nữa, hiện tại với tư cách Thiên Hùng quan thủ, Thái Doãn Hỉ mời thiên hạ hào kiệt, vậy tuyệt đối không phải cái gì tình cờ sự tình.
 
 	Huống chi, Thái Doãn Hỉ mời mời người, đều là độc nhất vô nhị thế hệ, đều là hiện nay Chân Đế hoặc là trường tồn Bất Hủ , bình thường Chân Thần cường giả, còn không chiếm được Thái Doãn Hỉ mời.
 
 	Thử nghĩ một chút, tham gia đều là Chân Đế, trường tồn, đây tuyệt đối là độc nhất vô nhị thịnh yến, cho nên , lúc tin tức như vậy truyền đi về sau, đưa tới không nhỏ sôi trào.
 
 	"Thật sự có đại sự sắp xảy ra sao?" Tin tức như vậy truyền đi, có một ít người không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Dù sao, vốn là có Bất Độ hải bay ra cự vật, ngay sau đó Kim Quang thượng sư giá lâm, hiện tại thái quân vui lại mời thiên hạ hào kiệt.
 
 	Phải biết, Thái Doãn Hỉ quyền cao chức trọng, thậm chí không nói khoa trương chút nào, hắn tại Tiên Thống giới địa vị, sẽ không thua kém thủy tổ , bình thường hắn sẽ không mời thiên hạ hào kiệt, nhưng hôm nay hắn phát ra mời, cái kia nhất định có kinh thiên sự tình.
 
 	"Hy vọng hết thảy đều mạnh khỏe đi." Cũng có một số người trong nội tâm không khỏi cầu nguyện nói.
 
 	Về phần lạc quan tu sĩ cường giả, kia liền càng yên tâm, bọn hắn không khỏi vừa cười vừa nói: "Sợ cái gì, không nói những cái kia lánh đời vô địch thế hệ , đương thời Chân Đế không ít, lại có Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ, huống chi, Thiên tiệm theo tại, có Thiên Hùng quan trấn giữ, còn có thể chuyện gì phát sinh?"
 
 	Cái này lạc quan mà nói nói ra cũng không phải không có đạo lý, nếu như nói Thiên Hùng quan đều thủ không được rồi, Thiên tiệm đều muốn sập, như vậy Tiên Thống giới còn có người nào có thể đỡ nổi, bọn hắn đi sầu lo cũng không thay đổi được cái gì.
 
 	Thiên hạ nhốn nháo thời điểm, Lý Thất Dạ rốt cục khảo sát đã xong Thiên tiệm rồi, đối với toàn bộ Thiên tiệm rõ ràng trong lòng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cuối cùng có chút cổ hủ rồi, nếu là ngàn vạn binh mã, còn có thể ngăn trở, nhưng, phải bổ dễ phá trán, nếu không, Thiên tiệm cũng bất lực tại sự tình. Nếu là có cự đầu ra tay, chỉ sợ Thiên tiệm cũng giống vậy ngăn không được."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ xa xôi Bất Độ hải, ánh mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn hình như là vượt qua Bất Độ hải, từ từ nói: "Những lão già này, cũng không biết rõ có thể hay không chịu đựng được. Nhắc tới cũng kỳ, bản này không cần phải xuất hiện ở cái thế giới này đấy, vì sao hết lần này tới lần khác xuất hiện ở cái thế giới này, những lão già này, đến rốt cuộc đã làm gì những chuyện gì."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lầm bầm lầu bầu mà thôi, đương nhiên, cho dù có những người khác ở đây, cũng giống vậy nghe không hiểu hắn thâm ảo như vậy.
 
 	"Tai nạn muốn tới." Qua rồi hồi lâu sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Hơn nữa là đại tai nạn, một chút không cẩn thận, tựu là vạn kiếp bất phục. Các lão đầu tử nếu là chịu không được, Tam Tiên giới nhất định khó tránh một kiếp, làm không tốt, tan thành mây khói."
 
 	"Tam Tiên giới, đã trốn kiếp vạn thế rồi, hoặc là, ở thế này sẽ đi tại Cửu Giới trước đó." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Thế đạo vô thường, có nhiều thứ, không thể nào trốn thoát được."
 
 	Nói đến đây, ánh mắt của hắn ngưng tụ, sẳng giọng, nói ra: "Nếu là trốn không thoát, kia liền càng cần phải đi trực diện tại nó, nếu không, mãi mãi cũng không giải quyết được."
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại Thiên tiệm phía trên, qua rồi thật lâu sau về sau, cuối cùng lại quay đầu nhìn một cái Thiên tiệm về sau Viễn Hoang mặt đất, nói ra: "Kiếp khởi Bất Độ hải, muốn tới! Không bao lâu."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại thấy lại hướng xa xôi Bất Độ hải, đạp không mà đi, nháy mắt vượt qua thiên địa, hướng Bất Độ hải mà đi.
 
 	Nếu như nói, tại Thiên tiệm phía trên, Lý Thất Dạ là từng bước một đi qua, nhưng mà, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chính là một bước vượt qua ức vạn không gian, ở trong chớp mắt hắn liền đứng ở Bất Độ hải đường ven biển bên trên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã đứng ở bờ biển một khối nham thạch phía trên rồi, hắn giương mắt mà trông, Bất Độ hải đang ở trước mắt.
 
 	Bất Độ hải, vạn cổ đến nay, dường như như mê tồn tại, không có ai biết Bất Độ hải bên trong có cái gì, không có ai biết Bất Độ hải bờ bên kia có cái gì, cũng không người nào biết Bất Độ hải lớn đến bao nhiêu.
 
 	Chỉ cần ngươi đứng tại Bất Độ hải bờ biển, ngươi sẽ cảm nhận được, Bất Độ hải quá lớn, ngươi lại quay đầu nhìn tới Tiên Thống giới thời điểm, ngươi sẽ cảm giác, Bất Độ hải một cái góc vắng vẻ, liền có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới che hết.
 
 	Mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, quản chi ngươi là thủy tổ, ngươi mở ra Thiên nhãn của ngươi, nhìn ra xa Bất Độ hải, ánh mắt của ngươi đều không thể xuyên qua toàn bộ Bất Độ hải.
 
 	Mặc kệ ánh mắt của ngươi có thể nhìn qua rất xa, có thể xuyên thấu bao nhiêu không gian, nhưng là, tại trước mắt của ngươi, Bất Độ hải tựu là hoàn toàn mờ mịt, tại Bất Độ hải ở trong chỗ sâu càng là có sóng lớn ngập trời, ngươi căn bản là không cách nào đem toàn bộ Bất Độ hải thu vào trong mắt, liền Bất Độ hải một góc, ngươi cũng không cách nào tận lãm toàn cảnh.
 
 	Thậm chí có người nói, quản chi toàn bộ Tam Tiên giới thế giới cộng lại, cũng không bằng Bất Độ hải một cái góc lớn.
 
 	Về phần Bất Độ hải bờ bên kia là địa phương nào, bờ bên kia có cái gì, cái này liền càng thêm không có ai biết.
 
 	Đương nhiên, cũng có người nói, nếu như ngươi có thể đã vượt qua Bất Độ hải, đã tới bờ bên kia, như vậy, ngươi liền có thể đi vào trong truyền thuyết Tiên Giới, trở thành chân chính vĩnh sinh.
 
 	Nhưng, đây chỉ là một đồn đãi mà thôi, không có ai biết là thật là giả.
 
 	Cũng có người cho rằng, tại Bất Độ hải ở bên trong, liền có tiên đảo, tại đây tiên đảo bên trong trường sinh có trường sinh tiên dược, có thể giúp người trường sinh.
 
 	Đương nhiên, cũng không có ai theo Bất Độ hải trở về, cho nên, mọi người cũng không biết đây là thật hay giả.
 
 	Tóm lại, Bất Độ hải, vạn cổ đến nay, chính là một cái mê, giống như không có bất kỳ người nào có thể cởi bỏ mê.
 
 	Hơn nữa, tiến nhập Bất Độ hải người, cũng không có trở lại nữa, bất luận là vạn cổ vô địch thủy tổ, còn là kinh diễm vô song Chân Đế, hay hoặc là trên đời không gì sánh được trường tồn, bọn hắn tiến vào Bất Độ hải về sau, đều biến mất tại Bất Độ hải.
 
 	Mặc dù là như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, đời sau thủy tổ, vô song Chân Đế, đều như cũ người này nối tiếp người kia tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	Vì cái gì thủy tổ, Chân Đế cuối cùng đều sẽ tiến vào Bất Độ hải đâu này, tất cả mọi người nói không rõ ràng.
 
 	Có người nói , lúc cường đại đến mức nhất định về sau, Bất Độ hải bờ bên kia có sức mạnh thần bí gọi về bọn hắn, cũng có người nói , lúc Chân Đế, thủy tổ cường đại đến mức nhất định về sau, bọn hắn đều cảm thấy tại Tam Tiên giới đã không có cái gì có thể đáng giá dừng lại được rồi.
 
 	Bọn hắn nhắc đến đột phá cảnh giới càng cao hơn, cái kia lựa chọn duy nhất tựu là vượt qua Bất Độ hải, tại Bất Độ hải ở bên trong, tại Bất Độ hải bờ bên kia, có thể cho bọn hắn đáp án.
 
 	Tóm lại, đã qua trăm ngàn vạn năm, tiến vào Bất Độ hải nhân số chi không bao giờ hết, nhưng là, từ đó đến giờ chưa từng nghe qua có ai đã trở lại, cảnh này khiến Bất Độ hải đã trở thành vĩnh viễn mê, không giải được mê.
Kết chương.