Chương 11 : Trên đường.
Một nén nhang sau, Lý Chấn Trường xuống núi, nhìn thấy đã thu thập xong hiện trường không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Mọi việc đã xong, Tu Tiên Giả xa so với người bình thường lưu loát hơn, Lý Chấn Trường đối Trương Chí Bình nói ra: “Ngươi bây giờ nhưng còn có sự tình gì, nếu như không có việc gì, liền cùng ta lên đường đi kinh đô a.”

Trương Trị Trung ba người ở bên cạnh nghe xong, vội vàng nói: “Tiên Sư vì hiểu ta Phi Thạch huyện nguy cấp mà đến, sao có thể không vào thành một lần? Huống hồ bây giờ còn là ban đêm, Tiên Sư không bằng tới trong thành nghỉ ngơi một ngày lại đi a.”

Lý Chấn Trường nghe vậy cười ha ha một tiếng: “Chúng ta Tu Tiên Chi Nhân lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, chỉ là mấy ngày bôn ba tính không được cái gì; huống hồ phàm nhân trong thành trì hồng trần chi sắc rất nặng, bần đạo không phải bằng lòng đi vào chịu kia phần tội.”

Trương Chí Bình bây giờ nghe Lý Chấn Trường, gặp hắn lập tức muốn đi cũng không phản đối, chỉ là cầm lấy trước đó đám người vì Lý Chấn Trường chuẩn bị quà tặng, cung kính đối với hắn nói ra: “Tiền bối, đây là ta các loại vì ngài chuẩn bị lễ vật, còn mời tiền bối vui vẻ nhận.”

Lý Chấn Trường cầm qua hộp quà tặng, mở ra xem là một nhánh ba trăm năm nhân sâm. Nhãn tình sáng lên, cầm lên vừa nghe, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, nói ra: “Đáng tiếc cái này nhánh nhân sâm linh khí quá ít, xem ra chỉ là người bình thường tham gia, chỉ có thể làm phụ dược.” Sau đó liền không chút khách khí đem nhân sâm nhận lấy, đặt ở trên người một cái túi thuốc bên trong.

Cũng không phải là năm càng dài đồ vật lại càng hữu dụng, nếu không trong rừng sâu núi thẳm ngàn năm đại thụ chỗ nào cũng có, chẳng phải là đều thành thiên tài địa bảo? Đối với Tu Tiên Giả mà nói, đối với hắn vật hữu dụng đầu tiên muốn chứa đại lượng linh khí. Bình thường dược liệu tựa như nhân loại bên trong phàm nhân như thế, sinh trưởng năm lớn mặc dù dược hiệu càng lớn, nhưng đối với Tu Tiên Giả tác dụng lại rất nhỏ, chỉ có thể ở luyện đan lúc xem như một loại phụ dược sử dụng; mà giống Tu Tiên Giả trong thế giới một loại bình thường linh dược Hoàng Vân Thảo, mặc dù ngắn ngủi ba năm liền có thể thành thục, nhưng nó hấp thu linh lực nhưng còn xa thắng cái này nhánh ba trăm năm phổ thông nhân sâm, có thể dùng đến xem như luyện chế Dưỡng Khí Đan chủ dược, phụ trợ Luyện Khí cảnh tu sĩ tu luyện.

Trương Chí Bình lúc này không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn biết mình đối Tu Tiên Giả sự tình hiểu rất ít, liền không có tùy ý xen vào, Trương Trị Trung ba người thấy Lý Chấn Trường rời đi chi tâm kiên định, chỉ có thể nói nói “vậy bọn ta liền ở đây cung tiễn Tiên Sư.”

Lý Chấn Trường cười ha ha một tiếng, đối với Trương Chí Bình nói ra: “Đi thôi.” Nói xong thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở mười mét có hơn.

Trương Chí Bình không lo được hướng phụ thân cáo biệt, toàn lực vận chuyển nội công, miễn cưỡng đi theo Lý Chấn Trường bộ pháp, trong chớp mắt, hai người liền biến mất ở trong đêm tối. Trương Trị Trung ba người thấy vậy liếc nhau, chỉ có thể riêng phần mình lái xe trở về.

Bình minh, ít ai lui tới hoang dã phía trên, hai đạo nhân ảnh lập loè, nếu là người bình thường gặp, không biết lại muốn lưu truyền ra nhiều ít thần quỷ dị đàm. Bất quá trên đường đi hai người hiển nhiên sẽ không cân nhắc những người khác ý nghĩ, một đường tiến lên, không thèm để ý chút nào kinh thế hãi tục. Lại qua hai canh giờ, một chỗ miếu hoang trước, hai người ngừng lại, chính là Lý Chấn Trường cùng Trương Chí Bình hai người. Chỉ thấy Lý Chấn Trường sắc mặt như thường, nửa đêm đường đi đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì; mà Trương Chí Bình thì là thở hồng hộc, hiển nhiên mệt mỏi không nhẹ.

Trương Chí Bình chưa bao giờ từng nghĩ, chính mình sẽ có một ngày đi bộ như sau đường xa, vẻn vẹn nửa đêm, bọn hắn chỉ sợ cũng rời đi ba trăm dặm đường. Lý Chấn Trường cùng nhau đi tới, luôn luôn không nhanh không chậm, một bước tiến lên mười mét, mà hắn vì gặp phải Lý Chấn Trường, cũng chỉ có thể toàn lực dùng khinh công đuổi theo. Mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao đại lượng nội lực, nếu không phải liên tục không ngừng thiên địa chi lực tiến vào thể nội hóa thành nội lực, hắn chỉ sợ sớm đã mệt mỏi gục xuống.

Hai người tiến vào trong miếu đổ nát, Lý Chấn Trường bóp ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy toàn bộ trong miếu đổ nát trong nháy mắt bị thanh lý đổi mới hoàn toàn, không có bất kỳ tro bụi cùng mùi vị khác thường. Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Tốt, ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi a.”

Trương Chí Bình kinh ngạc nhìn một màn này, mặc dù đã sớm biết tiên thuật thần kỳ, nhưng chân chính nhìn thấy về sau, vẫn là không nhịn được chấn kinh, vẻn vẹn đơn giản như vậy đi bụi, bên trong ẩn chứa đạo lý cũng không phải là nội lực có thể làm được.

Hai người khoanh chân ngồi xuống, Lý Chấn Trường theo túi thuốc bên trong móc ra một cái bình thuốc, nói ra: “Ngươi hôm qua đột phá lúc kinh mạch thụ một chút tổn thương, đây là Thông Mạch Đan, có thể tưới nhuần kinh mạch, ngươi phục dụng a.”

“Đây chính là trong truyền thuyết Thông Mạch Đan?” Trương Chí Bình vội vàng tiếp nhận Lý Chấn Trường đưa tới bình thuốc. Trong truyền thuyết Thông Mạch Đan thông kinh hộ lạc, võ giả phục sau đó có thể tẩy kinh phạt tủy, kéo dài tuổi thọ, một hạt liền có thể đột phá tới Nhất Lưu Chi Cảnh. Cho tới nay hắn đều coi là đây là nói ngoa, dù sao đan dược nếu là hữu dụng như vậy, còn tu luyện làm gì, đều đi luyện đan liền tốt, nhưng không nghĩ tới, hôm nay nhưng từ Tu Tiên Giả trong tay gặp được loại đan dược này.

Trước đối Lý Chấn Trường tới một tiếng tạ, sau đó mở ra bình thuốc, một mùi thơm đập vào mặt. Trương Chí Bình xuất ra một quả đến đặt ở trong lòng bàn tay, chỉ thấy đan này bên ngoài hiện lên màu đỏ thắm, mùi thơm ngát tập kích người, vẻn vẹn ngửi ngửi, hắn liền cảm thấy kinh mạch một hồi thư sướng, trong lòng không khỏi đối với nó dược hiệu cảm thấy chờ mong, vội vàng ăn vào thử một chút.

Ăn vào viên đan dược, chỉ một lát sau sau liền cảm thấy có chút làm đau kinh mạch trong có một cỗ thanh lương chi khí đi khắp, chờ dược hiệu dần dần biến mất, hắn lập tức liền phát hiện mình kinh mạch vậy mà lại phát triển một chút xíu. Trương Chí Bình kinh hãi, phải biết hắn nhưng là đau khổ luyện võ bảy năm a, nguyên bản cảm giác mình kinh mạch đã bị phát triển đến cực hạn, nghĩ không ra ở đây đan tác dụng dưới còn có thể phát triển, hắn lập tức bị loại đan dược này thần hiệu làm chấn kinh, đứng dậy liền lập tức muốn đem cái này trân quý Thông Mạch Đan trả lại Lý Chấn Trường.

Nhưng mà Lý Chấn Trường lại khoát tay một cái nói: “Cái này Thông Mạch Đan liền đưa cho ngươi a, nó đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ vẫn có một ít chỗ tốt.” Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, yên lặng đem đan dược thu hồi, nhưng trong lòng thì đối Tu Tiên Giả càng thêm hướng tới, cái này tại chính mình thoạt nhìn quý giá đến cực điểm đồ vật, đối với Tu Tiên Giả mà nói cũng không coi là cái gì.

Lý Chấn Trường thấy Trương Chí Bình đã khôi phục, đã nói nói “ngươi đã bắt đầu tiến vào Tu Tiên giới, ta liền vì ngươi giảng một chút cái này Tu Tiên giới thường thức.”

Trương Chí Bình vội vàng nghiêng tai cung nghe, hắn đối Tu Tiên giới hướng tới đã lâu, cuối cùng là có thể đối Tu Tiên Giả có một cái hiểu được!

Lý Chấn Trường đầu tiên nói là Tu Tiên Giả tu vi phân chia. Hắn trước mơ hồ giới thiệu một chút nói Tu Tiên Giả cảnh giới chia làm Luyện Khí, trúc cơ, Kim Đan cùng với Nguyên Anh. Sau đó cụ thể nói đến Luyện Khí kỳ, có thể chia làm mười hai tầng, một ~ bốn tầng vì Luyện Khí sơ kỳ, về sau bốn ~ tám tầng vì trung kỳ, chín ~ mười hai tầng làm hậu kỳ, tới Luyện Khí chín tầng lúc liền có thể nếm thử trúc cơ, chỉ là hi vọng rất nhỏ, Luyện Khí mười hai tầng vì Luyện Khí đại viên mãn.

Cùng võ giả so sánh, Luyện Khí một tầng cảnh giới tại trên lý thuyết cùng Tiên Thiên võ giả cảnh giới là giống nhau, bởi vì cả hai đều là bắt đầu liên quan đến thiên địa chi lực, cũng chính là linh khí tu hành. Nhưng là võ giả cần đi qua một phen gian khổ tu hành về sau khả năng miễn cưỡng cảm ứng được giữa thiên địa linh khí tồn tại, mà Tu Tiên Giả, từ vừa mới bắt đầu chính là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tiến hành tu luyện, sở dĩ sẽ tạo thành kém như vậy cách, cái kia chính là bởi vì muốn trở thành Tu Tiên Giả, đầu tiên phải có linh căn tồn tại.

“Linh căn?” Nghe đến đó Trương Chí Bình lập tức lo lắng.

Lý Chấn Trường dường như nhìn ra sự lo lắng của hắn, cười cười, nói ra: “Không cần phải lo lắng, ta đã kiểm tra qua, trong cơ thể ngươi có nước, lửa, thổ tam hệ linh căn, tại Tu Tiên giới bên trong nửa vời, xem như trung đẳng.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức thở dài một hơi, chỉ cần có thể tu luyện liền tốt.

Đại đa số Tu Tiên Giả linh căn chia làm kim, mộc, nước, lửa, thổ năm loại, còn lại còn có gió, lôi, băng ba loại biến dị linh căn, cùng với cực thiểu số âm, dương các loại linh căn, linh căn cũng không phải là càng nhiều càng tốt, bởi vì linh căn càng nhiều, ảnh hưởng lẫn nhau phía dưới ngược lại sẽ ảnh hưởng đối khác biệt linh khí thu lấy, bởi vậy đơn nhất linh căn tốt nhất, mà Tu Tiên giới bên trong lại đem đơn nhất linh căn xưng là Thiên linh căn. Thiên linh căn sinh ra thể nội liền sẽ tự động hấp thu linh khí, tương đương với Luyện Khí một tầng, tu luyện sau càng là sẽ đột nhiên tăng mạnh,. Chỉ là Thiên linh căn cực ít, toàn bộ Thanh Tùng Môn bên trong cũng không có một cái Thiên linh căn tồn tại.

Có linh căn người bình thường mong muốn tu luyện, cần một loại gọi là Dẫn Linh thuật pháp quyết, loại này pháp quyết có thể dẫn động thể nội linh căn, sau đó thông qua linh căn hấp thụ linh khí tu luyện. Luyện Khí sơ kỳ tu luyện cùng võ giả tương tự, cũng là muốn đả thông kinh mạch, chỉ là một cái dùng nội lực, một cái dùng linh khí hình thành pháp lực mà thôi, bởi vậy Tiên Thiên võ giả tại Luyện Khí sơ kỳ chiếm hữu nhất định ưu thế, bọn hắn có thể đem nội lực chuyển hóa làm pháp lực, hơn nữa kinh mạch đả thông qua một lần, tiếp tục mở rộng lời nói so với người bình thường dễ dàng một chút, đây cũng là Tu Tiên giới cho rằng Tiên Thiên võ giả xem như đạp vào đường tu tiên nguyên nhân một trong.

Chỉ là tới luyện khí trung kỳ loại ưu thế này liền không có, nhất là không có linh căn Tiên Thiên võ giả, đối với linh khí cảm ứng xa xa kém hơn bình thường có linh căn người tu luyện, rất ít nghe nói có đột phá luyện khí hậu kỳ Tiên Thiên võ giả, lại càng không cần phải nói trúc cơ.

Bất quá giống Trương Chí Bình loại tình huống này người tu luyện, tuổi tác rất nhỏ lại đột phá Tiên Thiên, lại có tam linh căn, tại Luyện Khí sơ kỳ là một cái ưu thế cực lớn, tốc độ tu luyện có thể có thể so với song linh căn, một chút tu tiên gia tộc từng chuyên môn dạng này bồi dưỡng qua gia tộc đệ tử.

Trương Chí Bình nghe đến đó không khỏi thở dài một hơi, xem ra chính mình tại con đường tu tiên bên trên mở một cái tốt đầu, trước tu luyện không cần phải lo lắng rơi xuống người khác nhiều lắm.
Kết chương.