Chương 282: Tình báo



	"Người này là người của Giám Thiên ti? Hồng Đại đem người tìm đến?"

	Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng trọng quan sát lấy người trước mắt này, đây là một cái nữ đồng mặt nạ búp bê, mi tâm điểm kia đỏ lại đỏ lại sáng, phảng phất ở trong chuồng ngựa u ám này có thể phát ra ám quang.

	Người này nếu là Giám Thiên ti, Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, tiếp xuống tiến triển có khả năng, quyết định bản thân có thể hay không gia nhập, bất quá đầu tiên, bản thân muốn trước bài trừ người này có phải hay không Tọa Vong Đạo.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy dùng biện pháp gì phân biệt thời điểm, cái kia mặt nạ búp bê phảng phất biết Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ gì, "Chớ hoảng sợ, Tọa Vong Đạo đại tam nguyên vừa mới chịu trọng thương, bọn họ sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian."

	Nghe được lời này, cẩn thận châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng."Trước đó Hồng Đại sự tình, tại hạ cũng giúp đỡ không ít vội vàng, tại hạ liền nghĩ, loại chuyện này ta cũng có thể làm, hà tất thù lao tặng không cho người."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói ra lời nói, cái kia mặt nạ búp bê đứng tại nguyên chỗ hơi hơi lay động, hướng về Lý Hỏa Vượng bên này tiếp cận tới, một đạo ngột ngạt âm thanh từ bên trong vang lên.

	"Gia nhập Giám Thiên ti, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, có một số việc, ngươi chỉ cần nhiều thay người khác suy nghĩ một chút, đường kia liền dễ đi nhiều, ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng sững sờ một thoáng, hắn vừa mới bắt đầu đều nghe không hiểu, nhưng hoãn một hồi, mới phản ứng tới, đây là ở tìm chính mình muốn chỗ tốt đâu.

	Đây đối với Lý Hỏa Vượng đến nói là tin tức tốt, chí ít bọn họ là có dục vọng người sống.

	Trải qua quá nhiều chuyện, Lý Hỏa Vượng đối với đối phương kỳ vọng đã rất thấp.

	Trĩu nặng cái hộp vàng bảo thạch bị đưa tới trước mặt đối phương, trong hộp bên trong còn chứa không ít quặng vàng.

	"Vàng?" Mặt nạ búp bê dùng một cái mọc đầy nếp nhăn tay nhận lấy, hơi hơi cân nhắc một chút sau, tay khẽ động, cái hộp vàng rơi xuống đến trên mặt đất, bên trong vàng rơi đầy đất.

	Nhìn lấy trước mắt mặt nạ búp bê đứng ở nơi đó bất động, Lý Hỏa Vượng lại cầm lên bên hông hồ lô, từ bên trong đổ ra năm viên dùng lá bùa màu vàng bao khỏa dương thọ đan.

	Vừa nhìn thấy dương thọ đan, mặt nạ búp bê âm thanh rõ ràng hòa hoãn nhiều, "Ân, thượng lộ tử, không sai không sai."

	Năm viên dương thọ đan đưa tới, Lý Hỏa Vượng đổi lấy một viên nửa cái lớn cỡ bàn tay thiết bài.

	Thiết bài mặt sau viết lấy là Giám Thiên ti ba chữ to, mà lệnh bài chính diện là thì khắc lấy Quý tốt Nhĩ Cửu.

	Những chữ này chu vi bị một ít hợp thành sợi tinh tú vây quanh, nhìn lên vô cùng tinh xảo.

	"Nhìn lên đây là đã sớm chuẩn bị xong? Bất quá cái này không khỏi có điểm quá thuận lợi đi?" Lý Hỏa Vượng quan sát một phen sau, lại lần nữa nhìn hướng trước mắt mặt nạ búp bê.

	"Xin hỏi cái này Quý tốt là. . ."

	"Tốt liền không nói, quý ngươi cũng không hiểu sao? Mười Thiên can, Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân Nhâm Quý. Càng đến gần sau càng nhỏ, được rồi, những chuyện này hiểu không hiểu được đều giống nhau, dù sao phía sau đều sẽ biết, tới công việc."

	"Đi xem một chút đi, một lần này thoạt nhìn vẫn là Tọa Vong Đạo sự tình, nếu như là thật, vậy liền cùng ngươi lần trước giúp Hồng Đại xử lý giống nhau."

	Mặt nạ búp bê trong tay cầm lấy trung ương dán lấy tờ giấy đỏ phong thư, đưa cho Lý Hỏa Vượng.

	"Tọa Vong Đạo? Hiện tại?" Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi kinh ngạc, cái này không khỏi cũng quá nhanh.

	"Làm sao? Hiện tại không được? Ngươi nếu không muốn tiếp liền thôi, ta đi tìm khác Quý tốt."

	Mặt nạ búp bê nói lấy liền muốn đem phong thư kia thu hồi lại, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng dùng tay nhận đi qua.

	"Được, ta tiếp. Xin hỏi lần này thù lao nhưng có nhiều ít? Còn có trong ti như thế nào lên chức, cùng một ít. . . . . Địch nhân tin tức trao đổi?"

	Nói cuối cùng, Lý Hỏa Vượng nhịp tim rõ ràng nhanh một nhịp, hắn gia nhập Giám Thiên ti, liền là vì những thứ này

	Nói không chắc Giám Thiên ti bên trong, có quan hệ với tâm tố hết thảy ghi chép.

	"Trước làm việc, nhìn một chút ngươi việc làm có xinh đẹp hay không, người có năng lực mới có thù lao cầm, địch nhân rõ ràng chi tiết, trong phong thư có."

	Nói xong, cái kia mặt nạ búp bê quay người lại liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài rời khỏi, thân thể người này mặc dù chuyển qua, nhưng đầu hắn đỉnh lấy mặt nạ búp bê che đầu vẫn là như cũ, dùng cái kia dùng bút lông vẽ ra tới mắt đen nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.

	Khi cái này mặt nạ búp bê biến mất tại sân sau sau, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay phong thư cùng lệnh bài trầm tư.

	Hắn biết gia nhập Giám Thiên ti cũng không có đơn giản như vậy, trên tay việc này liền là khảo nghiệm.

	Khảo nghiệm qua mới coi như gia nhập Giám Thiên ti, nếu không trên tay bản thân khối này lệnh bài, liền là một khối sắt vụn.

	"Lại là Tọa Vong Đạo, là trùng hợp sao? Vẫn là bọn họ cố tình làm? Bọn họ chẳng lẽ cũng hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo, cho nên mới cầm cái này thăm dò một phen?"

	"Vậy cái này có phải hay không có nghĩa là, chờ ta làm việc thời điểm, Giám Thiên ti sẽ còn phái người giám thị ta?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, đem phong thư mở ra, cẩn thận kiểm tra lên tới.

	Nội dung phía trên cũng không nhiều, chỉ nói rõ căn cứ thám tử hồi báo, ở một cái thôn xóm hoài nghi có Tọa Vong Đạo hoạt động dấu hiệu, khiến Giám Thiên ti phái người kiểm tra.

	Những nội dung này trung quy trung củ, rất là bình thường, nhưng mà ở phía dưới trên một trang giấy, thế mà viết rõ Tọa Vong Đạo giới thiệu,

	Phía trên thể văn ngôn, Lý Hỏa Vượng xem đến rất là vất vả, bất quá nỗ lực cân nhắc một phen sau, biết phía trên đại khái nội dung.

	Căn cứ phía trên giới thiệu, Tọa Vong Đạo nhóm người này, lai lịch không biết, liền Giám Thiên ti cũng không biết là làm sao tới.

	Bọn họ biết là những người này làm việc hết thảy mục đích đều là dùng tự nhạc vì trọng. Vì có thể lấy lòng bản thân.

	Chỉ cần niềm vui thú đủ lớn, bọn họ có thể không chút do dự cầm tính mạng của bản thân làm tiền đặt cược.

	Đồng thời những thứ này Tọa Vong Đạo không biết làm sao làm được, có biện pháp đặc thù có thể lừa gạt lực lượng tư mệnh của khác.

	Những đồ vật này Lý Hỏa Vượng đều biết, bất quá trong đó một cái danh từ dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý.

	"Tư mệnh? Nguyên lai Giám Thiên ti bên trong, là xưng hô như vậy những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật sao? Làm sao mỗi một nhóm xưng hô đều không đồng dạng."

	Lý Hỏa Vượng đem cái từ này tại bản thân trong đầu qua một lần sau, tiếp lấy nhìn xuống.

	Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều là dùng bài mạt chược màu sắc tới xưng hô, giữa bọn họ cũng là có giai cấp, Điều tử, Bính tử, Vạn tự, bọn họ là cấp thấp nhất Tọa Vong Đạo.

	Chỉ huy bọn họ chính là Tọa Vong Đạo bên trong Tứ Hỉ: Đông Phong, Tây Phong, Nam Phong, Bắc Phong.

	Tứ Hỉ phía trên là tam nguyên: Hồng Trung, Bạch Bản, Phát Tài.

	Tam nguyên lại phía trên, nghe đồn còn có một cái Đầu Tử, khống chế toàn bộ Tọa Vong Đạo.

	Về phần tại sao là nghe đồn, bởi vì chí ít Giám Thiên ti bên trong người, từ trước đến nay liền không có gặp qua một lần Đầu Tử.

	Toàn bộ Tọa Vong Đạo, chẳng những tên quái, thần thông quái, hơn nữa liền phương thức gia nhập đều quái.

	Cùng tông môn khác phương thức gia nhập bất đồng, Tọa Vong Đạo phương thức gia nhập, thế mà là dựa vào lừa gạt.

	Bọn họ chẳng những lừa gạt tư mệnh, lừa gạt người khác, thậm chí bọn họ ngay cả bản thân đều lừa gạt.

	Bất luận cái gì phía sau đi vào Tọa Vong Đạo, đều dựa vào phía trước Tọa Vong Đạo lừa gạt đi vào, Tọa Vong Đạo bên trong tất cả không đơn thuần là lừa đảo, đồng dạng cũng đều là bị lừa người.

	"A, ta sớm nên đoán được, những người điên kia làm ra sự tình gì cũng không ngoài ý liệu."

	Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp lấy nhìn xuống, nhưng là phía sau lại không có, im bặt mà dừng dừng lại làm cho hắn cảm thấy đặc biệt khó chịu.

	Một tiếng vang dội gà gáy âm thanh, khiến Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện trời đã sáng, bản thân thế mà bất tri bất giác đứng ở chỗ này đứng một đêm.
Kết chương.