Chương 847 : Thiên Mệnh cảnh.
Michele tinh cầu. 

Ở vào Sylvie đại tinh hệ thứ hai tinh hệ, Hera tinh hệ ngoài hành tinh vòng bên trong. 

Đây là một viên kinh tế xếp hạng cực kỳ cao một chút tinh cầu, tại toàn bộ Sylvie đại tinh hệ bên trong, có thể xếp tới Top 10 ở trong, vẻn vẹn là Michele tinh cầu thương nghiệp thu thuế, liền có thể so sánh một chút tiểu tinh hệ tổng thểGDP! 

Michele tinh cầu mười phần to lớn, có thể chứa đựng mấy ngàn tỉ nhân khẩu, vực rộng lớn, có hai mươi hai châu, một cái châu diện tích, liền tương đương với bảy cái Lôi Á tinh cầu, trên trăm cái Lam Tinh! 

Mà lại là phong ấn cởi ra, vực mở rộng qua Lam Tinh! 

Theo Mục Thần chí tôn thanh âm, truyền khắp toàn bộ vũ trụ, từng cái tinh hệ đều sôi trào, tại hiếu chiến Michele tinh cầu bên trên, càng là lâm vào mặc sức vui vẻ ở trong. 

Michele người xưa nay hiếu chiến hiếu chiến, mỗi một giới tham gia Vũ trụ thiên tài chiến nhân số, đều là Sylvie đại tinh hệ bên trong nhiều nhất, đáng sợ nhất là, tấn thăng số lượng cũng là nhiều nhất! 

Tứ đại Thần Phủ học viện một trong Amir Hoàng tộc học viện, liền tại Michele tinh cầu thứ nhất châu, Putian châu. 

Giờ phút này, tại Michele tinh cầu mặc sức vui vẻ lúc, vũ trụ chỗ sâu, đen nhánh ở trong, một viên xanh thẳm quang ảnh bỗng nhiên nhảy vọt mà ra, gào thét lên rong ruổi tới. 

Ống kính nhìn xuống đến viên tinh cầu này tầng khí quyển phía dưới, một tòa biển người chen chúc trong thành phố, một nhà cửa hàng bên trong. 

Che đậy đôi mắt mây mù bỗng nhiên tiêu tán, một tòa nguy nga thần sơn chi đỉnh. 

Oanh! Oanh! 

Từng luồng vù vù tiếng vang lên, từ trên ngọn thần sơn trầm thấp phát ra, thanh âm này nơi phát ra, rõ ràng là từ một cái thanh niên thể nội phát ra, tựa hồ nó thể nội có sấm sét lao nhanh, có lôi con ếch tại oa minh. 

Thanh niên chính là Tô Bình. 

Hắn thân trên trần trụi, hạ thân là cua đồng đại thần ban cho kim cương bất hoại quần đùi, dáng người khỏe đẹp cân đối, cơ bắp cân xứng nhưng không có phồng lên cảm giác, tràn ngập thâm trầm nội liễm lực lượng cảm giác. 

Tại hắn lọn tóc ở giữa, lôi quang cùng ngọn lửa nhảy vọt, toàn thân đều bao phủ tại năng lượng kỳ dị giữa sân. 

Nơi xa, mấy đạo thân ảnh đứng tại một tòa cung điện bên trên, ngắm nhìn Tô Bình bóng dáng. 

" Điện hạ, Tô đại nhân thật chỉ là chuẩn bị tấn thăng đến Thiên Mệnh cảnh a? " Trong đó một cái Thần tướng, đôi mắt bên trong mang theo hồi hộp, nhịn không được hỏi. 

Không riêng gì hắn, mấy vị khác Thần tướng cũng đều là nhìn về phía ở giữa thiếu nữ, Joanna. 

Những này Thần tướng Tinh Không cảnh chiến lực, lại hướng lên liền so sánh Tinh Chủ cảnh Chủ Thần. 

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng từ cái này điện hạ trong miệng, còn chưa đạt tới Thần tướng cảnh giới Tô đại nhân trên thân, cảm nhận được kinh khủng uy hiếp cảm giác, loại áp lực này để bọn hắn những này Tinh Không cảnh thần duệ, đều cảm thấy rùng mình. 

" Ừ......" 

Joanna chóp mũi phát ra một cái vô ý thức thanh âm, đôi mắt mười phần nghiêm nghị, đừng nói là bên cạnh Thần tướng, liền xem như chinh chiến Bán thần vẫn địa nhiều năm nàng, giờ phút này cũng có chút cảm giác da đầu tê dại, nàng cảm giác các loại Tô Bình tấn thăng về sau, chính mình cái này chuyển thế thân đều chưa hẳn sẽ là Tô Bình đối thủ. 

Trừ phi, nàng bộc phát ra một chút tuyệt mật cấm thuật, nhưng như thế cấm thuật, sẽ để cho nàng cái này chuyển thế thân sụp đổ chết mất! 

" Nội tình này, liền xem như ta Titan thần thể đều không cách nào tiếp nhận......" Joanna ánh mắt hơi rung nhẹ, Tô Bình năng lượng trong cơ thể quá kinh khủng, giống như đừng nói Hư Động cảnh, liền xem như Tinh Không cảnh đều rất khó chịu được, nhưng Tô Bình nhưng cố chịu đựng lấy, năng lượng của hắn ngưng luyện nén quá cực hạn! 

Joanna cảm thấy, đây cũng là cùng Tô Bình tu luyện công pháp, cùng hắn kia cổ lão luyện thể thuật có quan hệ. 

Tô Bình trên thân cổ lão Kim Ô khí tức, Joanna ấn tượng rất sâu, đây là sớm đã biến mất chiến thể, cũng không biết Tô Bình là từ chỗ nào làm đến, cũng chính là cái này chiến thể, cho Tô Bình mang đến cực lớn dung lượng. 

Ngoài ra, Tô Bình tu luyện công pháp, nàng cũng có chút xem không hiểu, cảm giác so với mình tu luyện công pháp, tựa hồ còn muốn huyền diệu. 

" Lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, thế mà chỉ là Hư Động cảnh......" 

" Ta Chí Cao Thần, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta đều không tin. " 

" Không hổ là có thể cùng điện hạ đứng chung một chỗ nhân vật......" 

Mấy vị Thần tướng đều là ánh mắt phức tạp, rung động cùng xúc động, về phần ghen ghét, bọn hắn mới sẽ không như thế tự chuốc nhục nhã, cùng dạng này quái vật so sánh, cho mình trong lòng ngột ngạt. 

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, vị này Tô đại nhân cũng là một vị nào đó Trật Tự Thần, thậm chí là Chí Cao Thần tu luyện phân thân. 

Lúc này, trên ngọn thần sơn bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh. 

Oanh một tiếng, tại Tô Bình bên người lực trường đột nhiên cuồng bạo, từng luồng quy tắc sức mạnh vờn quanh, những quy tắc này sức mạnh mang theo nguyên thủy quy tắc đặc tính, có hư thối, ngọn lửa, sấm sét, băng lạnh các loại Nguyên Tố hệ quy tắc, khiến cho Tô Bình không gian chung quanh bị bóp méo, giống vũ trụ nổ lớn một dạng hỗn loạn vô tự. 

" Muốn tấn thăng! " 

Mấy người nhìn thấy nơi đây, đều là mừng rỡ. 

Sau một khắc, cái này tất cả quy tắc sức mạnh, đều co vào đến Tô Bình trên thân, giống như sợi tơ quấn quanh, cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau hiện ra một đường hừng hực Kim Ô thần điểu bóng mờ, vỗ cánh gào thét, minh lệ chín không. 

Cái này Kim Ô bóng mờ giương cánh gào thét mà ra, quyển mang lên quanh mình thiên địa tất cả năng lượng, hóa thành một đường cuồng bạo năng lượng trụ, cuốn ngược ầm vang bao phủ lại Tô Bình. 

" Hắn lại còn có thể hấp thu......" 

"......" 

Mấy người đều là không nói, Joanna vậy thấy ngơ ngẩn. 

Tại năng lượng bàng bạc phía dưới, Tô Bình thân thể bắt đầu thuế biến, toàn thân tế bào đang rung động, từng luồng quy tắc đặc tính, tràn vào đến mỗi cái tế bào ở trong, thân thể của hắn bỗng nhiên chia ra thành nguyên thủy huyết nhục cùng xương cốt, nhìn qua giống như là bị năng lượng xé rách, nhưng xương cốt cùng huyết nhục, kinh mạch ở giữa, lại bóc ra đến cực kỳ sạch sẽ. 

Xương cốt tuyết trắng, không dính nửa điểm huyết nhục. 

Kinh mạch cũng là từng cây bồng bềnh, giống khoá thần một dạng linh động. 

Sau một khắc, những này tán loạn huyết nhục xương cốt, bỗng nhiên gây dựng lại, lần này gây dựng lại, giống phong ấn giống như, đem chung quanh năng lượng đều nén, hút vào đến trong thân thể. 

Quanh mình năng lượng đều biến mất, gây dựng lại sau Tô Bình hiển lộ ra thân thể, dáng người so lúc trước càng kiên cường hơn rất nhiều, có gần hai mét tả hữu thân cao, thể trạng cân xứng, dáng người tỉ lệ có thể xưng hoàng kim, hoàn mỹ không một tì vết, làn da tuyết trắng, như thiếu nữ trắng nõn, nhưng lại giàu có sức mạnh, ẩn chứa thần lực sáng bóng. 

Tô Bình mở ra hai con ngươi, trong mắt hình như có ngàn vạn tinh thần hiện lên, có Lôi hỏa hỗn hợp ánh sáng, khiến cho đôi mắt của hắn cực kỳ óng ánh, sáng tỏ, cả người có loại siêu nhiên xuất trần khí tức, giống như là độc lập với trần thế bên ngoài, không tại trong thế tục tiên nhân! 

Hô! 

Tô Bình nhẹ nhàng thổ lộ ra một hơi, cảm nhận được thể nội tràn đầy, kiên cố năng lượng, nhịn không được khóe miệng giơ lên, hắn chậm rãi đưa tay, nắm chặt năm ngón tay, hướng phía phía trước bầu trời mãnh huy quyền. 

Một đường màu vàng thần quyền bỗng nhiên quét ngang mà ra, tại xuyên qua hư không mấy ngàn mét sau, đột nhiên thiên địa chấn động, phong tỏa thần sơn trận pháp bị rung chuyển, nện đến vỡ ra! 

Một màn này, nơi xa Joanna bên người mấy vị Thần tướng nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Đây chính là bọn hắn đông đảo Thần tướng liên hợp toàn bộ thần sơn tất cả thiên thần, bao quát Joanna vậy tham gia, kết hợp đứng đầu thần trận xây dựng trận pháp, liền xem như hàng chục đứng đầu Thần tướng xuất thủ, đều phải phí một phen khí lực mới có thể mở ra, Tô Bình giờ phút này vậy mà một quyền liền đánh nứt? 

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Mệnh cảnh? ! 

"......" 

Joanna cũng là thấy không nói gì, đôi mắt từ kia vỡ ra trong thần trận thu hồi, nhìn về phía Tô Bình, có chút nắm chặt ngón tay thư buông ra đến, trong lòng nàng âm thầm trấn an chính mình, chính mình là Trật Tự Thần, các loại Tô Bình hoàn thành lời hứa, nàng có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới lời nói, liền có hi vọng bước vào Chí Cao Thần cảnh giới. 

Nàng đi tại Tô Bình phía trước quá xa quá lâu, tên khốn này...... Nhất thời đuổi không kịp đến, đi? 

" Đả thông cầu nối, kết nối thiên địa, loại cảm giác này......" 

Trên đỉnh núi, Tô Bình nhìn qua kia vỡ tan thần trận, trên mặt tươi cười, hắn cảm giác chính mình cùng thiên địa càng phát ra chặt chẽ, cảm giác này như trước kia rất không giống. 

Hiện tại hắn, tiện tay tựa hồ liền có thể tiến vào tầng sâu không gian, tựa như nhấc lên màn vải một dạng đơn giản. 

Vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh, Tô Bình giờ phút này cũng đã là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, cực hạn nhất cảnh giới. 

Thậm chí có thể gọi là là nửa bước Tinh Không! 

Rất nhiều Thiên Mệnh cảnh, một khi mơ hồ lĩnh ngộ được quy tắc sức mạnh, liền có thể gọi nửa bước Tinh Không. 

Mà những này Thiên Mệnh cảnh phần lớn là dựa vào Thiên Mệnh cảnh cùng thiên địa dung nhập, cảm ngộ lực tăng lên, mới mơ hồ cảm nhận được quy tắc, vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh lúc, còn không có sâu như vậy dung nhập cùng cảm ngộ. 

" Cảm giác tùy thời đều có thể tiến vào Tinh Không cảnh, bằng vào ta đối với quy tắc lĩnh ngộ, dễ như trở bàn tay. " Tô Bình khóe miệng mỉm cười, trên trăm khỏa Quy Tắc đạo quả ăn vào, cái này đông đảo quy tắc sức mạnh để hắn đối với " Quy tắc sức mạnh" Vật này cái nhìn, vậy phát sinh biến hóa. 

Như thế nào quy tắc sức mạnh? 

Quy tắc chính là trật tự, là thiên địa ở giữa vạn vật vận hành tuyến! 

Cái này quy tắc tựa như trong cõi u minh, cấu tạo cái này thiên địa tồn tại, biên chế ra con đường. 

Vạn vật đều muốn tuân theo riêng phần mình con đường tiến lên, thế gian bất kỳ cái gì sự vật đều có hành động của mình tuyến, tỉ như thực vật muốn hấp thu ánh nắng, nhân loại muốn ăn uống cùng với, đây đều là cơ bản nhất quy tắc. 

Tô Bình đã sớm nghe nói, Tinh Chủ cảnh có thể sáng tạo tiểu thế giới, góp nhặt tín ngưỡng sức mạnh, lấy vạn vật tín ngưỡng giết địch, vượt qua quy tắc. 

Nhưng ở nuốt những này đạo quả lúc, Tô Bình không khỏi toát ra một chút ý niệm kỳ quái, có chút quy tắc, nếu như nghịch phản sử dụng, sẽ phát sinh cái gì? Là hủy diệt, vẫn là một loại khác hình thái xuất hiện? 

Tô Bình rất muốn lập tức liền nếm thử, bất quá cảm ứng được nơi xa khí tức, hắn quay người nhìn về phía Joanna, bóng dáng nhoáng một cái, liền tới đến Joanna trước mặt. 

Về phần Joanna bên người mấy vị Thần tướng, Tô Bình có thể cảm nhận được, bọn hắn mặc dù lực lượng nội liễm, nhưng có loại mười phần nhỏ yếu cảm giác, tựa như chính mình nhấc nhấc tay liền có thể bóp chết một dạng. 

Trước kia vừa tiến vào Bán thần vẫn địa lúc, Thần tướng đối với Tô Bình mà nói, vẫn là cao không thể chạm tồn tại, cần ngưỡng mộ. 

" Ta bế quan bao lâu? " 

" Hai tháng. " 

Joanna lấy lại tinh thần, mặt không biểu tình đạo. 

" Lâu như vậy? " 

Tô Bình khẽ giật mình, tại đào tạo thế giới lập tức đợi hai tháng, cái này tựa hồ là hắn đợi một lần lâu nhất. 

" Không biết bên ngoài đạt tới mục đích không có......" Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, chuẩn bị đi ra trước xem một chút lại nói, lúc này đối với Joanna nói " Chúng ta về trước cửa hàng đi. " 

" Tốt. " 

Joanna đáp ứng. 

......

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ trong vũ trụ rong ruổi mà đến, bay hướng Michele tinh cầu. 

Theo Vũ trụ thiên tài chiến mở ra, thế lực khắp nơi đều tràn vào đến Michele tinh cầu bên trên, muốn ở chỗ này báo danh tham gia. 

" Rốt cục bắt đầu! " 

" Ta đã các loại không thể chờ đợi, nếu có thể gặp được kia Amir Hoàng tộc học viện người liền tốt. " 

" Hắc hắc, ta cũng muốn gặp được, lúc trước ta bị Amir Hoàng tộc học viện xoát xuống dưới, ta liền muốn để bọn hắn nhìn xem, không phải ta không được, là bọn hắn ánh mắt không được! " 

" Không sai! " 

Trên một chiếc phi thuyền, bảy tám cái người trẻ tuổi đang đàm tiếu, bọn hắn ăn mặc thống nhất chiến phục, là phụ cận một khỏa tinh cầu bên trên cao cấp trường học học viên, toà này trường học mặc dù không bằng tứ đại Thần Phủ học viện, nhưng cánh cửa cũng là cực cao, ngàn vạn người chọn một, bên trong đều là thiên tài tinh anh. 

" Mau nhìn, đó là đồ chơi gì ? " 

" Ta sát? ! " 

Rất nhanh, có người chú ý tới phi thuyền mạn thuyền bên ngoài, một cái to lớn quang ảnh cấp tốc mở rộng mà đến. 

Theo tiếp cận, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. 

Cái này rõ ràng là một viên...... Tinh cầu! ! ? 

Là tinh cầu vẫn là thiên thạch? 

Có người hoài nghi nhìn lầm, dùng sức nháy con mắt, nhưng rất nhanh liền nhìn ra, đây là một khỏa tinh cầu, phía trên tuyệt đại bộ phận đều là hải vực, còn có thể nhìn thấy nhân loại một chút hùng vĩ thành phố kiến tạo hình dáng. 

Chỉ là, tinh cầu làm sao thành thiên thạch? 

Mà lại...... Muốn đụng tới? ! 

Người trên phi thuyền tất cả đều hù dọa, nhất là nhìn thấy viên tinh cầu này thế mà không có giảm tốc, xông thẳng lại. 

Tại phi thuyền phía trên mấy vị đạo sư, sắc mặt đều là thay đổi, trong đó một cái trung niên đạo sư vội vàng giận dữ hét: " Nhanh, chuyển hướng, đi Michele tinh không gian chiến, nó nếu là phóng tới Michele tinh, sẽ có cường giả ra đưa nó đánh nát! " 

Phi thuyền người điều khiển có chút hoảng, vội vàng thao tác. 

Rất nhanh, phi thuyền động cơ phun trào, nhanh chóng chuyển hướng, nhưng liền tại bọn hắn vội vàng hấp tấp tránh né lúc, viên tinh cầu này bỗng nhiên giảm tốc, lấy tốc độ thấp gần sát Michele tinh cầu trạm không gian phụ cận. 

Sau đó, tinh cầu hoàn toàn đứng im, không có tự quay, vậy không có tiếp tục hướng Michele tinh cầu tới gần. 

Tinh cầu tựa hồ không nhận Michele tinh cầu lực hút ràng buộc, ngược lại theo Michele tinh cầu quay quanh, mà chậm rãi đi theo. 

" Cái này tình huống như thế nào? " 

Phụ cận trong vũ trụ, không ít phi thuyền đều bị hù dọa, tại những cái kia trạm không gian nhân viên cũng đều là sửng sốt, loại này dị tượng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua. 

......

Lôi Á tinh cầu bên trên, toàn cầu vô số người đều thấy được đỉnh đầu một viên tinh cầu khổng lồ. 

Tinh cầu này quá bao la, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngốc. 

Lần này, tinh cầu lại trôi đi đi nơi nào? 

Rất nhanh, Michele tinh cầu bay bên trong truyền ra một đường mạnh mẽ ý niệm, bao phủ toàn bộ Lôi Á tinh cầu. 

Tại Lôi Á tinh cầu bên trên đám người, đều cảm nhận được phần này mênh mông ý niệm, giống như cự nhân tại nhìn xuống, không khỏi cảm thấy sợ hãi cùng run rẩy, tựa như bản thân trở nên nhỏ bé như sâu kiến. 

Cùng lúc đó, tại Tô Bình trong tiệm, Bích tiên tử lãnh lông mày dựng lên, vậy truyền ra ý niệm đáp lại. 

Kia phần ý niệm tại lạnh lùng hỏi thăm. 

Mà Bích tiên tử ý niệm vậy tại lạnh lùng đáp lại. 

Cảm nhận được Bích tiên tử ý niệm sau, kia phần ý niệm chìm lặng lẽ chốc lát, liền lui đi. 

Một vị Phong Thần cảnh muốn đẩy mạnh tinh cầu chơi như vậy...... Thật đúng là không có cách nào quản. 

Đây là Phong Thần cảnh tự do cùng đặc quyền. 

Nếu như là Tinh Chủ cảnh lời nói, vậy sẽ phải giáo dục một chút đối phương, cái gì là pháp quy pháp tắc! 

Trong mấy ngày kế tiếp, tất cả đi Michele tinh cầu người, đều chú ý tới viên này dừng sát ở tinh cầu bên ngoài tinh cầu, đều có chút kì lạ, không biết là tình huống như thế nào. 

Còn có người suy đoán, có phải hay không là Michele tinh cầu bên trên lãnh chúa, chế tạo ra nhỏ thiên thể. 

Bất quá, những suy đoán này cùng tò mò, rất nhanh liền bị tiếp xuống thiên tài chiến báo tên hấp dẫn, không ai lại có tâm tư chú ý viên tinh cầu này quái sự. 

Cái này một ngày, Tô Bình vậy từ Bán thần vẫn địa trở về, trở về trong tiệm. 

" Trở về. " Bích tiên tử ánh mắt ngưng lại, dò xét Tô Bình hai mắt, trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi. 

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, Tô Bình lại có loại thoát thai hoán cốt cảm giác. 

Trước kia Tô Bình cũng đã là yêu nghiệt, là nàng gặp qua chiến lực cùng tu vi tối không xứng đôi gia hỏa, nhưng hiện tại, tên khốn này tựa hồ càng thêm quái vật.
Kết chương.