Chương 130 : Thỉnh cầu của Dorian.
Khu Jowod, phố Hi Vọng số 22, khách sạn Hat-trick, số 2016 bên ngoài gian phòng.

	Filth trực tiếp xuyên tường đến đây, không có dẫn tới bất luận kẻ nào chú ý, sau đó, nàng dựa theo ước định tiết tấu gập ngón tay gõ cửa phòng.

	Không qua bao lâu, bả vai rộng lớn, đầu vai thô tráng, mặc màu đen chính trang Dorian. Gray. Abraham giải trừ khóa trái, vặn động tay nắm.

	Vị tiên sinh này cực kì nhanh chóng trái phải dò xét một mắt, tránh ra vị trí, phóng Filth đi vào.

	"Ta thật không nghĩ tới, ngươi có thể nhanh như vậy trở thành 'Quan ghi chép' . . ." Đóng cửa phòng sau, Dorian cẩn thận kiểm tra xuống khóa cửa, tiếp mới xoay người qua, cảm thán một tiếng.

	Lấy thời đại này tiêu chuẩn mà nói, hắn đã coi như là trung lão niên nhân sĩ, vẫn như trước dừng lại ở danh sách 7 "Chiêm tinh nhân", căn bản không có tấn thăng hi vọng.

	Mà học sinh của hắn Filth. Wall từ danh sách 9 đến danh sách 6, mới dùng chừng một năm.

	Cả hai đối lập, không phải do Dorian không sinh lòng than thở, âm thầm bi thương.

	Abraham gia tộc huyết mạch vốn nên là cao quý, lôi kéo người ta hâm mộ, nhưng bây giờ lại là một trĩu nặng nguyền rủa, làm hắn uể oải.

	"Đây đều là lão sư ngài dạy dỗ tốt." Filth mặc dù không yêu đi ra ngoài, thích đợi ở nhà, nhưng cũng là thỉnh thoảng sẽ nhận đến quý tộc mời, tham gia thượng lưu xã hội văn học nghệ thuật salon tác giả sách bán chạy, không đến mức không hiểu được làm sao nói, hơn nữa nàng cũng xác thực từ nhà mình lão sư nơi này được đến không ít trợ giúp, từ tri thức, tiền tài, đến phối phương, vật liệu, đều là như thế.

	Dorian nhìn nàng một cái, lắc đầu cười nói:

	"Ta lại không phải chỉ dạy qua ngươi một học sinh, dạng này tấn thăng tốc độ, ta trong trí nhớ chỉ có một người có thể cùng ngươi so sánh."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

	"Tiếp đó, mục tiêu của ngươi là danh sách 5 'Lữ hành gia', mà ta đối với ngươi có mong đợi cao hơn, hi vọng ngươi có thể thu được thần tính, trở thành danh sách 4 'Bí pháp sư' .

	"Đương nhiên, ta cũng có một cái yêu cầu, đó chính là chờ ngươi thật trở thành Bán Thần, thử hướng mỗ vị bí ẩn tồn tại cầu nguyện, lắng nghe Thần trả lời, làm rõ Thần đang nói cái gì.

	"Đây quả thật là có nhất định nguy hiểm, nhưng đối danh sách 4 Bán Thần tới nói, có đầy đủ năng lực chịu đựng, không có những nhân tố khác, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

	"Lão sư, câu trả lời này đối với ngài rất trọng yếu sao?" Filth biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là giả ra hiếu kì cùng dáng vẻ nghi hoặc.

	Dorian trầm mặc mấy giây, thở thật dài một cái:

	"Phi thường trọng yếu, cha mẹ của ta, ta huynh đệ, tỷ muội của ta, con của ta, quá nhiều người vì truy cầu đáp án này bỏ ra sinh mệnh, lại cái gì cũng không đạt được. . .

	"Không cần lo lắng, chúng ta sở dĩ sẽ trả cái giá lớn như vậy, là bởi vì gia tộc bọn ta huyết mạch bên trong cất giấu một cổ lão nguyền rủa, mà người cùng chúng ta không có quan hệ máu mủ.

	"Ta không hi vọng xa vời tại ta một đời này sẽ thông qua kia trả lời tìm tới giải trừ nguyền rủa biện pháp, nhưng ta hi vọng biết nó khởi nguyên từ địa phương nào, rõ ràng chính mình nguyên nhân cái chết rốt cuộc là cái gì. . ."

	Nói đến đây, Dorian hít vào một hơi, không có xuống chút nữa giảng thuật.

	Không biết tại sao, Filth giờ khắc này trực quan cảm nhận được hơn ngàn năm thời gian bên trong một đời lại một đời tích lũy được nặng nề.

	Nàng thật rất khó tưởng tượng, một người tổ tông, cha mẹ, huynh đệ, tỷ muội, hài tử đều bởi vì cùng một nguyền rủa trực tiếp hoặc gián tiếp tử vong sẽ là như thế nào một loại đau đớn.

	Nghĩ đến lão sư đối với mình chiếu cố, trong những năm gần đây từ trưởng bối ra chỉ thu lấy được này một phần ân cần bảo vệ Filth khép mở con mắt, hơi thấp đầu, dùng lực gật đầu nói:

	"Ta sẽ cố gắng."

	Dorian thu hồi vừa rồi cảm hoài, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi đáng giá nhất tán thưởng một điểm chính là của ngươi thiện lương."

	Filth có chút ngượng ngùng, chuyển nói lên lão sư vừa rồi trong lời nói nhắc tới một từ ngữ:

	"Gia tộc?"

	Nàng nhớ được lão sư còn chưa tự nhủ qua Abraham gia tộc, hắn giả xưng chính mình cùng Lawrence, Aulisa đám người là một tổ chức bí ẩn thành viên.

	—— vì phân chia những chuyện nào là lão sư nói qua, nào là chính mình ở trên hội Tarot biết được, Filth trước khi ra cửa có chăm chú làm một phen sắp xếp, miễn cho không cẩn thận liền nói ra chính mình vốn không nên biết đến tin tức.

	Dorian đơn giản hồi đáp:

	"Vì giải quyết nguyền rủa vấn đề, ta gia tộc người đều gia nhập tổ chức kia."

	Hắn chợt chuyển hướng chủ đề:

	"Lần này vì sao vội vàng chuyển nhà?"

	"Bị quan phương phi phàm giả để mắt tới." Filth đầu tiên là nói phân nửa lời thật, sau đó oán trách người đưa thư vài câu.

	Dorian không có lại nói thêm, bắt đầu bố trí nghi thức, triệu hoán ra yêu thích âm nhạc hư không sinh vật Malmouth, để nó phun ra ba loại vật phẩm.

	Này một là trong suốt đến gần như hư ảo tinh thạch, hai là cổ xưa giấy da dê, ba là một cỡ nhỏ thợ săn ba lô.

	"Đây là một vị 'Người lữ hành' để lại phi phàm đặc tính, có nó, ngươi liền không cần lại ngoài ngạch sưu tập tài liệu chính, đây là 'Lữ hành gia' ma dược phối phương, này ba lô bên trong chứa là tương ứng phụ trợ vật liệu, nếu như ngươi không có biện pháp tốt bảo tồn, kia liền tận lực trong vòng nửa năm tiêu hóa xong 'Quan ghi chép' ma dược đi, bằng không bọn nó linh tính sẽ hoàn toàn xói mòn. . ." Dorian đem trong tay vật phẩm đều đưa cho Filth.

	"Cám ơn lão sư." Filth chân tâm thành ý nói.

	Sau đó, nàng triển khai giấy da dê, nhanh chóng xem một lần ma dược phối phương, đem trọng điểm phóng trên nghi thức:

	"Tại Linh giới chỗ sâu bốn hoàn toàn bất đồng, cách nhau rất xa địa phương thiết lập đặc thù tọa độ."

	"Nghi thức này mục đích là?" Filth suy nghĩ mấy giây, mở miệng thỉnh giáo lên lão sư.

	"Ăn 'Lữ hành gia' ma dược sau, ngươi sẽ không bị khống chế bắt đầu Linh giới ngao du , chờ đến ngươi sơ bộ nắm giữ lực lượng, sẽ phát hiện chính mình đã mất phương hướng con đường, lúc này, liền có thể mượn nhờ kia bốn đặc thù tọa độ trở về thế giới hiện thực, bằng không ngươi đem trường kỳ vây ở Linh giới chỗ sâu, nơi đó không chỉ nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ đồng hóa ngươi, để ngươi mất lý trí, biến thành phụ thuộc Linh giới sinh vật." Dorian mặc dù mình không có hi vọng trở thành "Lữ hành gia", nhưng trước đó gặp qua học sinh tấn thăng danh sách 5.

	"Cái kia hẳn là có biện pháp khác thay thế. . ." Filth phảng phất đang suy nghĩ nói nhỏ một câu.

	"Đúng." Dorian gật đầu nói, "Trước đó tổ chức bên trong có kiện vật phẩm, có thể khiến người ta trực tiếp từ Linh giới trở về hiện thực, đáng tiếc, nó thất lạc."

	Không đợi Filth hỏi thăm, Dorian chuyển nói:

	"Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi thật có thể trở thành Bán Thần, hoàn thành ta điều tâm nguyện kia, ta sẽ đem ta chấp chưởng một kiện vật phẩm trọng yếu giao cho ngươi, đây là một lão sư đối ngươi mong đợi."

	Abraham gia tộc cường đại vật phong ấn một trong? Filth mơ hồ có chút suy đoán, không dám hứa hẹn cái gì, vẫn là giống vừa rồi như vậy nói:

	"Ta sẽ cố gắng."

	Tiếp, nàng liền đề tài này, hiếu kì hỏi:

	"Lão sư, ngài vừa rồi nhắc tới, danh sách 4 là 'Bí pháp sư', kia danh sách 3, danh sách 2, cùng với danh sách 1 đâu?"

	Dorian lập tức cười một tiếng:

	"Ngươi mới danh sách 6 a.

	"Ân, danh sách 3 gọi 'Kẻ dạo chơi', danh sách 2 là 'Lữ pháp sư', danh sách 1 ma dược danh xưng là 'Tinh chi thi' .

	"Ha ha, còn tốt ngươi nhắc tới phương diện này vấn đề, ta dĩ nhiên quên đi cho ngươi chỉnh lý một phần Linh giới thăm dò chú ý hạng mục, đây đều là trở thành 'Lữ hành gia' sau phải nhớ kỹ sự tình.

	"Như vậy, ta lại ở một đêm, ngươi ngày mai đến tìm ta cầm tư liệu."

	Filth một bên hồi vị "Học đồ" đường tắt cao danh sách ma dược danh xưng, một bên đáp ứng xuống:

	"Tốt, lão sư."

	Giao phó xong những chuyện này, Dorian thong thả tới lui mấy bước, suy tư một trận, lần nữa dặn dò:

	"Cùng một đường tắt phi phàm đặc tính ở giữa sẽ có nhất định lực hấp dẫn, danh sách thấp lúc còn không rõ ràng, danh sách càng cao càng là mãnh liệt.

	"Có lúc, loại lực hấp dẫn như thế này sẽ không trực tiếp để ngươi cảm nhận được, nó sẽ khiến cho ngươi bất tri bất giác đến gần bản đường tắt một vị nào đó kẻ danh sách cao. Chờ ngươi trở thành 'Lữ hành gia', liền muốn thời khắc chú ý phương diện này sự tình."

	Nói đến đây, Dorian dừng lại một chút nói:

	" 'Học đồ' đường tắt Bán Thần còn sống không phải quá nhiều, trong đó, ngươi cần đặc biệt cẩn thận là một tên là Botis nam nhân, hắn là Cực Quang hội 'Bí chi Thánh giả', giống như Louis, là tổ chức chúng ta kẻ phản bội, ta ngày mai sẽ đem chân dung của hắn cho ngươi."

	Botis. . . Filth ở trong lòng lặp lại một lần lão sư vừa rồi đề cập danh tự.

	Cùng lúc đó, nàng đối với lần trước ngẫu ngộ Cực Quang hội thần sứ Louis. Wien sự tình có nhận thức mới:

	Có lẽ đây không phải là ngẫu ngộ, mà là phi phàm đặc tính ở giữa hấp dẫn, lão sư trên thân mang theo một kiện đủ cường lực "Học đồ" đường tắt vật phong ấn!

	Filth rất mau đem ý nghĩ này ép xuống, bắt đầu thỉnh giáo đóng vai "Quan ghi chép" đủ loại công việc.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, Berg gia.

	"Nguyên lai có một con đường có thể vòng qua 'Cự Nhân vương đình' chính diện khu vực, từ 'Suy Bại sâm lâm', 'Hoang vu đường hầm' tiến vào nội bộ. . ." Dereck. Berg hồi vị lên vừa rồi tại sương xám phía trên, do "Thế giới" tiên sinh chia sẻ tình báo.

	Đây đối với thành Bạch Ngân tới nói phi thường trọng yếu, bởi vì từ trấn Noon doanh địa xuất phát tiền kỳ thăm dò nói rõ, càng là chính diện đến gần "Cự Nhân vương đình", đủ loại bắt nguồn từ hắc ám quái vật càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh.

	"Phải nói cho thủ tịch!" Dereck chợt đứng lên, xông ra cửa nhà, thẳng đến tháp tròn, toại nguyện gặp được "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Colin. Iliad.

	Hắn dựa theo "Người treo ngược" tiên sinh căn dặn, nói mình nhớ lại tại trấn Noon "Âm ảnh" bên trong nhìn thấy một số bích họa, phía trên miêu tả tiến vào "Cự Nhân vương đình" một điều lối đi bí mật.

	Colin. Iliad an tĩnh nghe, không cắt đứt Dereck giảng thuật, cuối cùng mới nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất tốt, ngươi làm rất tốt.

	"Ngươi muốn lấy phần này công huân đổi lấy cái gì?"

	"Trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não." Dereck đã sớm chuẩn bị.

	Colin không có hỏi vì sao, suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như cái kia lối đi bí mật là thật, kia giá trị tất nhiên thắng qua trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, ân. . . Ngươi có thể lại chọn điểm khác đồ vật, ngươi đối 'Người trồng trọt' đường tắt tương đối cao danh sách ma dược phối phương có hứng thú sao?"

	Đây là tại hỏi "Ngu Giả" tiên sinh. . . Dereck có chỗ minh ngộ đồng thời, một trận kinh ngạc nói:

	"Chúng ta có 'Người trồng trọt' đường tắt tương đối cao danh sách ma dược phối phương sao?"

	Hắn hoàn toàn không nhớ rõ có.

	"Đương nhiên có, ngươi hẳn là nhớ được, Cự Nhân vương vương hậu là 'Phong Thu nữ thần', nhưng chung quanh khu vực khuyết thiếu đối ứng phi phàm vật liệu. Không cần phải gấp, ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút." Colin. Iliad bình tĩnh dời đi chủ đề, "Ngươi đã có thể thuần thục chưởng khống 'Quang chi tế ti' lực lượng sao?"

	"Có thể." Dereck ngắn gọn đáp lại.

	Colin im lặng một trận, nhìn trước mắt choai choai hài tử nói:

	"Ngươi nghĩ chọn lựa dạng gì Thánh cấp vật phong ấn?"
Kết chương.