Chương 19 : Khởi Nguyên thạch công dụng.
Cùng Thái Dương Thần giáo liên lạc cực kỳ thuận lợi, vốn là ước định giữa trưa lúc, tại "Palm khách sạn" gặp mặt, kết quả lúc buổi sáng, nơi đó liền bị niêm phong, chưa tới giữa trưa liền đóng cửa.

	Thấy vậy, Bahar chỉ có thể cùng bên kia đổi hẹn tại phụ cận phòng ăn, đến nỗi song phương lần đầu gặp mặt nói chuyện nơi chốn, vì sao không tại Bệnh viện tâm thần hoặc Thái Dương Thần giáo Giáo Đường, tại phòng ăn đàm, cùng tại hai chỗ này đàm, là hoàn toàn khác biệt lưỡng chủng khái niệm.

	Kết quả là, y nguyên không có đến giữa trưa, nhà kia phòng ăn cũng bị niêm phong, còn kém trực tiếp cùng Thái Dương Thần giáo bên kia nói rõ, đừng tham gia đến lần này giao phong bên trong.

	Đổi lại dĩ vãng, Thái Dương Thần giáo sẽ không dễ dàng đắc tội Phó viện trưởng · Gustavo, cùng với Thần Hi Thần giáo, mặc dù những này Thái Dương tên điên, xem đám thần côn kia khó chịu thật lâu, nhưng cũng không cần thiết đắc tội.

	Nhưng lần này khác biệt, lần này đại diện toàn quyền Thái Dương Thần giáo chủ giáo lúc này biểu thị, đêm nay liền tiến về Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, cùng Byakuya Viện trưởng hiệp đàm liên quan tới thay thế Tu Đạo viện, trở thành hung phạm nhóm mới sửa chữa cùng cảm hóa bộ môn.

	Tên này Thái Dương chủ giáo thuyết pháp, cũng không phải là thêu dệt vô cớ, Tu Đạo viện các thành viên, kỳ thật chính là một tên tên Khổ Tu giả, bọn hắn là thật muốn để hung phạm thay đổi triệt để, chỉ là quá trình có chút làm người ta sợ hãi, trước mắt, những này những kẻ khổ tu càng nghĩ tiến về Thiên Viễn chi địa, đi tiến hành bọn hắn khổ tu, nếu không phải lão viện trưởng nhiều lần giữ lại, bọn hắn đã sớm ly khai.

	Viện trưởng thay người, Tu Đạo viện bên kia lại nói, ý tứ là, bọn hắn thành viên thực tế quá ít, đã rất khó đảm nhiệm đối hung phạm nhóm sửa chữa cùng cảm hóa chức năng.

	Vô luận là Tô Hiểu, vẫn là kia mấy tên Thái Dương chủ giáo, cũng sẽ không tại không chút nguyên do tình huống dưới hợp tác, Nghị Hội viện cũng không phải bài trí, trước mắt lý do này thích hợp nhất.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, hiện tại mới giữa trưa, khoảng cách ước định muộn tám giờ còn có mấy tiếng, hắn kiểm tra xem xét trước đó xuất hiện nhắc nhở, là liên quan tới nhiệm vụ tình huống.

	【  nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chính tuyến · bắt đầu đi săn · vòng thứ nhất (đã hoàn thành). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên thạch (phổ thông). 】

	【  ngươi đã phát động nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ hai. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến: Treo thưởng (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 80~Lv. 85.

	Nhiệm vụ sơ lược: Thành công săn giết hai cái hoặc hai cái trở lên cừu địch (giới hạn trong Liệp Sát danh sách chỗ treo thưởng cừu địch).

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên thạch x2 khỏa.

	Nhắc nhở: Tấn thăng Cửu Giai phía sau, đầu tiên thế giới nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, đem nhất định vì Khởi Nguyên thạch, cụ thể số lượng sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó, nhiệm vụ độ hoàn thành chờ nhân tố, tiến hành tổng hợp phán định.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn đến nhiệm vụ ban thưởng phía dưới nhắc nhở phía sau, trong lòng đột nhiên tuôn ra lên như vậy điểm dự cảm không tốt, hắn ôm thái độ muốn thử một chút, kiểm tra xem xét viên này phổ thông Khởi Nguyên thạch thuộc tính, phát hiện, cùng trước kia lấy được viên kia phổ thông Khởi Nguyên thạch thuộc tính tương cận, hắn kiểm tra xem xét Khởi Nguyên thạch ngoại trừ với tư cách Kỳ vật bên ngoài, phải chăng còn có tác dụng khác, cho ra đáp án, cho hắn biết tại sao lại sinh lòng dự cảm không tốt.

	Ngoại trừ mang ở trên người, hưởng thụ bị thêm vào hiệu quả bên ngoài, phổ thông Khởi Nguyên thạch còn có cái tác dụng, đó chính là dùng tại cường hóa Khởi Nguyên cấp vũ khí.

	Tô Hiểu chợt nhớ tới, trước kia hắn thu hoạch được phổ thông Khởi Nguyên thạch phía sau, vì sao lấy 5000 mai Linh Hồn tệ bày ở quầy hàng bên trên, qua không được một hồi liền có thể bán đi, tình cảm cái đồ chơi này đến Cửu Giai phía sau, lại là loại hiếm có tiêu hao phẩm.

	Kiểm tra xem xét tài liệu tương quan phía sau, Tô Hiểu phát hiện tình huống không hề trong tưởng tượng như vậy hỏng bét, tại Nhạc Viên bên trong cường hóa vũ khí, cũng không phải là giống trong trò chơi như thế, chỉ là vật liệu biến cao cấp, cường hóa phương thức không thay đổi.

	So sánh Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa, Khởi Nguyên cấp vũ khí cường hóa thì là một loại khác nguyên lý, Bất Hủ cấp vũ khí cường hóa là cứng rắn chồng Bất Hủ chi lực, cái này vậy dẫn đến, cường hóa +1 yêu cầu 1 khỏa Bất Hủ thạch, cường hóa +2 thì yêu cầu 2 khỏa Bất Hủ thạch, cứ thế mà suy ra.

	Đến Khởi Nguyên cấp phía sau, cứng rắn chồng cường hóa phương thức đã không thể nào thực hiện, Khởi Nguyên cấp vũ khí cường hóa phương thức vì thuế biến tính tăng dần, lấy nhất định lượng Khởi Nguyên chi lực, dẫn động trang bị bên trong Khởi Nguyên chi lực, từ đó tại trang bị cường hóa cơ phụ trợ xuống, hoàn thành lượng biến.

	Nói tiếng người chính là, hiện tại Khởi Nguyên cấp vũ khí theo cường hóa +1 đến cường hóa +10, mỗi lần cường hóa cũng phải cần một khỏa Khởi Nguyên thạch, nhưng ngược lại phong hiểm là, cơ sở xác suất thành công càng thấp, ví dụ như Bất Hủ cấp +8 tỷ lệ thành công là 30% khoảng chừng, đến Khởi Nguyên cấp, khả năng chỉ có 17% khoảng chừng, đây chính là thuế biến tính tăng dần, chỗ đối ứng phong hiểm.

	Tô Hiểu cảm giác, cái này cường hóa phương thức đối với mình không khỏi không hữu hảo, tuy nói trên lý luận tới nói, theo cường hóa +1 đến cường hóa +10, chỉ cần 10 khỏa phổ thông Khởi Nguyên thạch, nhưng cái này dừng lại tại trên lý luận.

	Tô Hiểu đối tự thân vận thế, vẫn là trong lòng hiểu rõ, cao EQ thuyết pháp chính là, hắn vận thế, để hắn cùng nhau đi tới trải qua càng nhiều lịch luyện, có càng kiên định hơn nội tâm.

	Không biết bao nhiêu ngoan nhân đổ vào Khởi Nguyên cấp vũ khí cường hóa bên trên, nhưng mà đáng giá vui mừng là, đại bộ phận Khởi Nguyên cấp trang bị cùng đồ phòng ngự, y nguyên có thể dùng Linh Hồn tệ tại trang bị cường hóa đại sảnh cường hóa, chỉ là phí tổn có chút cao mà thôi.

	So sánh dùng phổ thông Khởi Nguyên thạch đem Khởi Nguyên cấp vũ khí theo cường hóa +1 tăng lên tới +10, cường hóa +10 trở lên Khởi Nguyên cấp vũ khí, đó mới là đối túi tiền đả kích trí mạng.

	Nếu như Khởi Nguyên cấp vũ khí cường hóa đến +10 liền vừa lòng thỏa ý, kia còn tốt, nếu như không thỏa mãn, đi tìm hoặc mua những cái kia có hậu tố hiếm có Khởi Nguyên thạch a, tỷ như "Khởi Nguyên thạch · tàn liệt", "Khởi Nguyên thạch · Ngân Hoàng Hậu", "Khởi Nguyên thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa" chờ.

	Sử dụng hiếm có Khởi Nguyên thạch vượt thượng thừa, này lần cường hóa xác suất thành công liền càng cao.

	Đương nhiên, nếu như Tô Hiểu bỏ được, Khởi Nguyên thạch · Thế Giới toái phiến, cũng có thể làm +10 trở lên cường hóa vật liệu dùng, lại nhất định vì 100% xác suất thành công, dù là đây là toái phiến.

	Mỗi khi Tô Hiểu nghĩ đến Khởi Nguyên thạch · Thế Giới, hắn đều đồng thời nhớ tới vị kia đem Khởi Nguyên thạch · Thế Giới khảm tại mỏ xẻng bên trên nhân huynh.

	Cái này sự tình dù 'Vinh đăng' "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại não tụ huyết sự kiện bảng đơn" bảng thủ, nhưng có sao nói vậy, kia nhân huynh kỳ thật rất cơ trí, cho dù tốt chí bảo, bị người nhớ chính là họa căn, cho nên kia nhân huynh đem Khởi Nguyên thạch · Thế Giới làm bảo thạch dùng, cộng thêm Khởi Nguyên thạch khảm nạm đặc tính cùng bảo thạch lại khác biệt, là không tồn tại bóc ra khảm nạm cái này một thao tác, Khởi Nguyên thạch khảm nạm, kỳ thật chính là tan tại khảm nạm bộ vị.

	Kể từ đó, liền không có người nhớ thương đi đoạt, đầu tiên là trải qua cùng điều tra cùng truy tung phí tổn, tiếp theo là liền xem như cướp được, cũng không cái gì dùng, cuối cùng là gánh không nổi người kia, vạn nhất thật đắc thủ, kia tám chín phần mười sẽ vinh đăng "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại cát điêu sự kiện bảng đơn" .

	Tô Hiểu quan bế nhiệm vụ danh sách, nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai cho ra mười ngày nhiệm vụ thời hạn, cái này khiến hắn kế hoạch sau này càng không chút phí sức.

	Bất quá dưới mắt có chuyện gì, phải xử lý xuống, chính là lão Viện trưởng một nhà bị trói, có nên hay không lập tức đi cứu.

	Theo bên ngoài xem, lão Viện trưởng thoái vị cho Tô Hiểu, nên ngay lập tức đi cứu viện, vấn đề là, lão viện trưởng thoái vị, thật là hảo tâm sao?

	Theo nhiều loại manh mối tới xem, đều đại biểu không phải, trước nói Tu Đạo viện bên kia, bên kia những kẻ khổ tu xem tựa như muốn ẩn cư sâu núi, vấn đề là, nhiều năm như vậy đều không ẩn cư, hết lần này tới lần khác tại lão Viện trưởng thoái vị, tân Viện trưởng thượng vị cái này mấu chốt thời gian, muốn bắt đầu ẩn cư, đây không phải cho tân Viện trưởng sắc mặt xem sao.

	Khổ Tu viện loại này không bị Liên Minh thừa nhận thế lực, sẽ không làm loại này tìm đường chết sự tình, vậy cũng chỉ có một loại khác khả năng, Khổ Tu viện bên kia tại kiêng kị ai, người kia chính là Phó viện trưởng · Gustavo.

	Chuẩn xác hơn nói, lão Viện trưởng thoái vị, không phải hắn nghĩ lui, mà là đích xác đấu không lại Phó viện trưởng · Gustavo, hai cái này lão gia hỏa lẫn nhau đấu hơn nửa đời người, bọn hắn đến tuổi già, không hề xuất hiện lẫn nhau tán đồng, trở thành cũng địch cũng bạn quan hệ chờ, mà là ai theo vị trí xuống dưới, vài phút liền sẽ được an bài.

	Lão Viện trưởng dựa vào Thần Hi Thần giáo sự tình, cùng Nghị Hội viện bên kia làm quan hệ cứng nhắc, mất đi Nghị Hội viện bên kia ủng hộ, lão Viện trưởng cơ hồ tương đương thất thế, như thế tình huống dưới, hắn về hưu là tất nhiên kết quả.

	Nhưng này lão gia hỏa rất thông minh, biết rõ một khi lui ra, Phó viện trưởng · Gustavo liền sẽ chơi chết hắn, cho nên hắn lợi dụng còn sót lại giao thiệp cùng quyền hành, đem Viện trưởng chi vị, tặng cho một tên có thực lực nhưng không có nhân mạch cường giả, cũng chính là Tô Hiểu tiến vào bản thế giới thay thế thân phận.

	Kể từ đó, Phó viện trưởng · Gustavo liền muốn hai chọn một, là đối phó mới vừa lên vị Tô Hiểu, vẫn là vừa lui xuống đi lão Viện trưởng, lấy Phó viện trưởng · Gustavo thận trọng lại hung ác lệ phong cách, sẽ không hai cái cùng một chỗ đối phó, từ đó làm cho Tô Hiểu cùng lão Viện trưởng bị ép hợp tác, làm không tốt còn ra hiện, Tô Hiểu đã có thực lực cường đại, lại lấy được lão Viện trưởng đại bộ phận nhân mạch tình huống, như vậy, Tô Hiểu chính là Phó viện trưởng · Gustavo kình địch.

	Phó viện trưởng · Gustavo lựa chọn là đi an bài chạy trốn lão Viện trưởng, chờ an bài hiểu lão Viện trưởng phía sau, tự nhiên tới tìm Tô Hiểu, chuẩn bị lấy Lão Âm Tất thủ đoạn, theo Tô Hiểu cái này chiến lực cường đại, mưu lược đồng dạng gia hỏa trong tay, đoạt lấy Viện trưởng chi vị.

	Phó viện trưởng · Gustavo an bài lão viện trưởng quá trình cực kỳ thuận lợi, có thể tại hắn chuẩn bị thu thập Tô Hiểu lúc, đột nhiên phát hiện sự tình có phần không đúng, hắn còn không có động thủ, Tô Hiểu lại liên hợp Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, đem địa lao tầng ba tù khốn nhiều năm Thâm Uyên sinh sôi vật tiêu diệt.

	Phó viện trưởng · Gustavo đương nhiên hiểu Tessa, hắn biết rõ, Tessa không có thủ đoạn này, nếu không nghĩ trèo lên bên trên Đại nghị viên chi vị Tessa, đã sớm làm ra chuyện này.

	Tại Phó viện trưởng · Gustavo xem tới, nhất định là Tô Hiểu tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, còn đem chuyện này công lao tặng cho Tessa, dùng cái này cùng Tessa hợp tác.

	Chính dựa vào như thế, tại Phó viện trưởng · Gustavo phỏng đoán bên trong, Bệnh viện tâm thần cùng Thợ săn bộ đội, hẳn là đạt thành cho tới nay chưa từng thử qua hợp tác, đây không thể nghi ngờ là đối Nghị Hội viện khiêu khích.

	Đổi lại dĩ vãng, Phó viện trưởng · Gustavo không cho rằng Tessa sẽ như thế lựa chọn, nhưng bây giờ thế cục quá khéo léo.

	Cái này liền dính đến, một mực ủng hộ lão viện trưởng Nghị Hội viện, vì sao đột nhiên không hề ủng hộ lão Viện trưởng, chuyện này nguyên nhân gây ra, là Thần Hi Thần giáo chuẩn bị tại Liên Minh khuếch trương.

	Thần Hi Thần giáo với tư cách bản thế giới được công nhận bốn Thần giáo một trong, bên này tổng bộ tại Thánh Lan Vương quốc, tám thành trở lên tín đồ, cũng đều là Thánh Lan Vương quốc bình dân, Quý tộc, Vương tộc chờ.

	Trước kia, Thần Hi Thần giáo nếu là dám hướng Liên Minh bên này phát triển, là thuần túy muốn bị đánh, bên này là Hoàng Kim Thần giáo địa bàn.

	Bản thế giới Liên Minh, Thánh Lan Vương quốc, Sa Mạc chi quốc, kỳ thật đều có chỗ thịnh hành Thần giáo, duy chỉ có Bắc cảnh Đế quốc không có, bên kia dân phong bưu hãn, đi truyền giáo phong hiểm tương đối cao.

	Liên Minh lãnh thổ bên trong, Hoàng Kim Thần giáo cường thịnh nhất, Thánh Lan Vương quốc thì là cùng Thần Hi Thần giáo chặt chẽ không thể tách rời, Sa Mạc chi quốc thì là Thái Dương Thần giáo cường thịnh, đây là địa lý khí hậu chỗ chú định.

	Đến nỗi Hắc Ám Thần giáo, bên này thành viên tại Liên Minh, Thánh Lan Vương quốc, Bắc cảnh Đế quốc lưu đổi, duy chỉ có không đi Sa Mạc chi quốc, chủ yếu là Thái Dương tên điên phổ biến tương đối biết đánh nhau, đến bên kia không chiếm được tiện nghi.

	Liên Minh lãnh thổ bên trong Hoàng Kim Thần giáo thành viên, bọn hắn thờ phụng không tính là Thần Linh, mà là một loại ý niệm, không ngừng đột phá tự mình, từ đó sinh ra Hoàng Kim chi lực, cũng chính là khổ tu, không, hẳn là luyện thể Thần giáo, Tu Đạo viện kỳ thật chính là Hoàng Kim Thần giáo cổ xưa nhất chi nhánh một trong.

	Những này thích rèn thể gia hỏa, thường xuyên làm ra chút để người nghẹn họng nhìn trân trối sự tình, lâu dần, Nghị Hội viện càng ngày càng đau đầu, bọn hắn phát hiện, Liên Minh cảnh nội tín ngưỡng phái hệ, không phải rèn thể tên điên, chính là Thái Dương tên điên, hoặc là bốn phía tán loạn Hắc Ám Thần giáo thành viên, nhìn nhìn nhân gia Thần Hi Thần giáo, an phận tín ngưỡng Thần Linh không tốt sao.

	Nói đến thú vị, bốn Thần giáo bên trong, chân chính tín ngưỡng Thần Linh, liền Thần Hi Thần giáo một phương này, cái khác tam phương, Hoàng Kim Thần giáo tín ngưỡng là Hoàng Kim chi lực, Thái Dương Thần giáo tín ngưỡng là Thái Dương, Hắc Ám Thần giáo tín ngưỡng Thâm Uyên.

	Này lần Liên Minh cho phép Thần Hi Thần giáo tới truyền giáo, kỳ thật không có ý tốt, Liên Minh cao tầng kỳ thật chưa từng nghĩ tới để Thần Hi Thần giáo tại Liên Minh bên trong phát triển mở, mà là chuẩn bị để nó cùng Hoàng Kim Thần giáo cùng Thái Dương Thần giáo giao phong, từ đó tiêu hao Hoàng Kim Thần giáo cùng Thái Dương Thần giáo tại Liên Minh cảnh nội lực lượng.

	Trực tiếp đối Hoàng Kim Thần giáo xuất thủ, có làm trái đương sơ định ra bốn Thần giáo khế ước, bởi vậy áp dụng loại phương thức này, xem tựa như dẫn sói vào nhà, nhưng trong gian phòng đó, cũng không chỉ Thần Hi Thần giáo một cái lang.

	Bệnh viện tâm thần lão Viện trưởng cùng Hoàng Kim Thần giáo quan hệ quá mật thiết, cái này dẫn đến, Nghị Hội viện muốn chèn ép Hoàng Kim Thần giáo, nâng đỡ bắt đầu Thần Hi Thần giáo, liền chú định trước hết để cho lão Viện trưởng mất quyền, để Liên Minh bên trong một cái có thể đại biểu Thần Hi Thần giáo người, đứng cao hơn vị.

	Cái này địa vị cao không thể tại Nghị Hội viện, Liên Minh các cao tầng, chưa từng nghĩ tới để Thần Hi Thần giáo có thể chạm đến Liên Minh thống trị, để Thần Hi Thần giáo đến Liên Minh cảnh nội truyền giáo, hoàn toàn là bởi vì Thần Hi Thần giáo thành viên bình thường mà thôi.

	Thợ săn bộ đội bên kia cũng không được, kia là Liên Minh bên trong biết đánh nhau nhất bộ môn, cuối cùng tuyển chọn Bệnh viện tâm thần, vừa muốn xuất thủ lúc, lão Viện trưởng đánh đòn phủ đầu.

	Lúc đầu, Liên Minh không hề quá để ý lão viện trưởng chiêu này, nhưng ở Liên Minh chuẩn bị động thủ lúc, 'Kinh hỉ' phát hiện, Bệnh viện tâm thần mới nhậm chức Viện trưởng, tựa hồ so Thợ săn bộ đội vị kia càng có thể đánh.

	Bởi vậy, mặt ngoài xem, là Tô Hiểu + Thái Dương Thần giáo cùng Phó viện trưởng · Gustavo + Thần Hi Thần giáo giao phong, kỳ thật càng phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm, lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp.

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối có một ý tưởng, so sánh đối phó Thần Hi Thần giáo thành viên cùng chủ giáo một loại, hắn càng muốn đi hơn tìm Thần Hi Thần giáo Thần Linh, cũng chính là "Huy Quang Chi Thần", đem cái này Thần Linh cho an bài, chẳng phải theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề.

	Đối phó Cửu Giai Thần Linh hệ, Tô Hiểu vẫn rất có ưu thế, Cửu Tinh Chiến Đấu hình danh hiệu 【  Liệp Thần Giả 】 cũng không phải bài trí, tối cao 30% ngoài định mức sát thương thực tăng thêm, cộng thêm Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực khổng lồ sát thương thực, Thần Linh vậy chịu không được.

	Tô Hiểu gần nhất cực kỳ yêu cầu Thần Linh Nguyên Huyết, hắn đánh giá, cái này Huy Quang Chi Thần Thần Linh Nguyên Huyết sẽ không thiếu.

	So sánh những này minh tranh ám đấu, Tô Hiểu trước mắt có chuyện muốn trước tiên xử lý, chính là phải chăng đi cứu lão Viện trưởng, lão gia hỏa này để xong vị liền chạy, không có ý tốt là khẳng định, điển hình là muốn cho Tô Hiểu làm kẻ chết thay, nhưng nhưng ngược lại, lão gia hỏa này trước khi đi, ở văn phòng trong hòm sắt lưu lại một đem Thương Minh ngân hàng rương trữ vật chìa khoá, cái này rõ ràng là lưu bút chỗ tốt.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu như khoản này chỗ tốt đủ nhiều, liền đem lão Viện trưởng đi cứu đi ra, đồng thời yêu cầu bị làm kẻ chết thay nên được tổn thất tinh thần phí.

	Cứu lão Viện trưởng không phải việc khó, không cần nghĩ đều biết, buộc lão Viện trưởng một nhà, tuy là Phó viện trưởng · Gustavo ý tứ, nhưng thực địa đi làm chuyện này nhóm người kia, khẳng định cùng Phó viện trưởng · Gustavo không hề có một chút quan hệ, loại này nhược điểm, Phó viện trưởng · Gustavo chắc chắn sẽ không lưu lại.

	Tới đến phòng ngủ, Tô Hiểu xem lấy phiêu phù ở 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 phía trên Thánh Xà, Thánh Xà đã đã hấp thu không ít vận rủi, hắn không định để Thánh Xà tiếp tục hấp thu vận rủi, là thời điểm để cái này 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, phát huy nó vốn có hiệu quả, cũng chính là đem nó đưa cho cừu địch.

	Trực tiếp đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 cho Phó viện trưởng · Gustavo đưa đi, có thể tới Phó viện trưởng · Gustavo trong tay xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng không quan hệ, Tô Hiểu có biện pháp để Phó viện trưởng · Gustavo bên kia người, chủ động lấy đi 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.