Chương 329 : Dị Biến Tiến Hành Lúc (3).
Thành Thông U trên không, huyền giới ở ngoài!

	Vân Lộc lão tổ nhìn thấy U Tuyết kiếm sát na , dù là Bạch Lộc phúc địa ngũ giai tổ sư, cũng không khỏi động lòng phi thường.

	Mắt thấy như vậy một thanh thiên hạ hiếm thấy thần binh, lại bị Vân Tinh như vậy một cái tứ giai võ giả đưa tới cửa, Vân Lộc lão tổ thậm chí không tiếc từ ánh sáng hồng kiều trên phân tâm trấn áp U Tuyết kiếm, nỗ lực đem cái này Khấu Trùng Tuyết bội kiếm chiếm làm của riêng.

	Mà Vân Lộc lão tổ ở ánh sáng hồng kiều bên trên vừa phân tâm, quả nhiên liền bị huyền giới ở trong Thông U võ giả nắm lấy cơ hội.

	Vẫn ở duy trì huyền giới trận pháp vận chuyển trận pháp sư, lập tức hội tụ một phần Thông U võ giả lực lượng, nỗ lực đem huyền giới trên bị mở ra chỗ hổng giam giữ, đồng thời cắt đứt ánh sáng hồng kiều đối với huyền giới bản nguyên rút lấy.

	"Ha ha, thà rằng buông tha thần binh U Tuyết kiếm, cũng phải cắt đứt lão phu ánh sáng hồng kiều sao? Xem ra Khấu Trùng Tuyết quả thật là lành ít dữ nhiều a!"

	Giữa không trung, Vân Lộc lão tổ mặt ngoài miệng ra châm chọc lời nói, nhưng trong lòng không khỏi hơi có tiếc nuối.

	Nếu không phải lần này Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa hứa hẹn Lưỡng Giới Miêu Kỳ không có đưa đến, hắn lần này vượt châu mà đến, cũng không có thể chỉ miễn cưỡng duy trì mới vào ngũ giai thực lực, càng thêm sẽ không bởi vì U Tuyết kiếm mà khó có thể phân tâm cái khác.

	Bất quá duy trì ánh sáng hồng kiều tuy là lần này đến đây căn bản mục đích, nhưng U Tuyết kiếm bực này thần binh làm sao hiếm thấy?

	Lần này cho dù nguyên khí háo lớn, chỉ cần U Tuyết kiếm có thể tới tay, cũng đáng!

	Nghĩ tới đây, Vân Lộc lão tổ lơ lửng ở ánh sáng hồng kiều trên không thân hình cũng không khỏi ảm đạm rồi mấy phần.

	Nhưng mà Thông U huyền giới giới vực bình phong cũng cuối cùng quy không thể hoàn toàn cắt đứt ánh sáng hồng kiều, đem huyền giới bị phá tan chỗ hổng bù đắp, vẻn vẹn chỉ là làm ánh sáng hồng kiều rút lấy bản nguyên lập tức giảm bớt một nửa.

	Nhưng U Tuyết kiếm lại vẫn cũ vẫn bị Vân Lộc lão tổ định ở giữa không trung, thậm chí bắt đầu dần dần hướng về Vân Lộc lão tổ vị trí di động đi qua.

	Rất hiển nhiên, học viện Thông U cái này một phen giãy dụa, không những không có đạt đến vốn có mục đích, thậm chí còn bị người khóa chặt U Tuyết kiếm, mắt thấy liền muốn tiền mất tật mang. . .

	. . .

	Thành Trường Phong phủ thành chủ ở ngoài.

	Vưu Thương mắt thấy Cao Vân đến quanh người bảo vệ trận màn tan vỡ, biết Thương Hạ đã ở lòng đất thủy mạch linh huyệt ở trong đắc thủ, nhất thời vui mừng khôn xiết.

	Nhưng mà đối mặt Vưu Thương cướp công, Cao Vân đến không những không có tức đến nổ phổi, thậm chí cao giọng nói: "Cho rằng như vậy liền chắc chắn thắng sao, các ngươi đối với trận pháp chi đạo quả thực không biết gì cả!"

	Vừa dứt lời, phủ thành chủ trên không ánh sáng hồng kiều nơi, dường như mây bay thác nước giống như buông xuống hai giới bản nguyên, bỗng nhiên xuất hiện từng cái từng cái gia tốc hướng phía dưới buông xuống vòng xoáy.

	Cái này vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn, hơn nữa xoay tròn cũng càng ngày càng nhanh, cho tới đem tất cả buông xuống bản nguyên chia cắt, hình thành rồi mười tám trên đường cùng ánh sáng hồng kiều liên kết, xuống cùng phủ thành chủ mười tám chỗ vị trí đụng vào nhau vòng xoáy trụ.

	"Cao mỗ bày trận, từ trước đến giờ có lưu lại hậu chiêu. Thủy mạch Linh sát tuy rằng bị các ngươi phá hư, nhưng hôm nay Thủy mạch linh huyệt cũng thành một toà lao tù, một toà bị thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong đó lao tù, đồng bạn của ngươi cho dù cũng là một cái tứ giai võ giả, ở như vậy lượng lớn thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng rót vào phía dưới, lường trước các hạ cũng có thể đoán được sẽ phát sinh cái gì!"

	Vưu Thương vẻ mặt lại biến, nguyên bản đang muốn bị hắn ném một cái lao đột nhiên thu hồi, rồi sau đó trường thương run lên, đầu thương nhất thời có hai đạo bản mệnh Linh sát quấn quanh mà ra, hóa thành một đạo hình xoắn ốc hai màu thương mang, cách không đâm hướng về Cao Vân đến. . .

	. . .

	Thương Hạ không biết tại sao cái này mười tám toà miệng giếng sẽ cùng thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt liên kết, cũng không biết tại sao không có ai phát hiện đáy giếng tình huống khác thường, càng không rõ ràng tại sao xuyên thấu qua mỗi một toà đáy giếng mặt nước, đều có thể nhìn thấy một vòng tương đồng trăng tàn.

	Nhưng Thương Hạ rõ ràng, hắn hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, mà linh huyệt động đá phía trên liên tiếp mười tám toà giếng nước miệng giếng, chính là hắn khả năng đường hầm đào mạng.

	Song khi hắn đang muốn chuẩn bị động thủ thời điểm, 18 đạo nguyên bản dường như uốn lượn khúc chiết róc rách nước chảy giống như buông xuống thiên địa bản nguyên, bỗng nhiên hóa thành kịch liệt buông xuống dòng lũ thác nước, đổ ập xuống giội rửa đi xuống.

	Mà Thương Hạ nơi sâu xa Thủy mạch linh huyệt nơi lòng đất động đá trong, lại là căn bản không thể nào tránh né, chỉ có thể mặc cho mãnh liệt mà rơi hai giới bản nguyên trấn áp xuống , khiến cho hắn ở linh huyệt ở trong nghĩ muốn cất bước đều trở thành khó khăn.

	Cái này thời điểm, không cần nói còn muốn đánh vỡ đỉnh đầu trên không mười tám toà đáy giếng cửa động, chính là muốn muốn làm ra dư thừa động tác đều có vẻ làm khó dễ.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ coi như là phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng rõ ràng chính mình đây là bị người trấn áp.

	Hơn nữa không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn phát hiện, từ đỉnh đầu buông xuống thiên địa bản nguyên không ngừng hội tụ, ở nồng nặc tới trình độ nhất định sau khi, nguyên bản bị Thương Hạ thu lấy một đạo Linh sát linh huyệt vòng xoáy ở trong tựa hồ lại có món đồ gì chính đang tại một chút biến chất sinh thành.

	Mà theo những thứ đồ này sinh thành, nguyên bản bị Thương Hạ phá vỡ trận pháp lại có một lần nữa vận chuyển dấu hiệu, chảy xuôi sông ngầm dưới lòng đất lại bắt đầu mang theo thiên địa bản nguyên xuôi dòng mà xuống.

	Nhưng mà chuyện này đối với một cái bước đi liên tục khó khăn Thương Hạ tới nói, hầu như đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Lúc này Thương Hạ trong lòng tuy rằng nôn nóng, nhưng còn không đến mức hoảng loạn, hắn tuy rằng bị trấn áp ở động đá trong không nhúc nhích được, nhưng chu vi tựa hồ tạm thời cũng không có cái khác nhân vật nguy hiểm.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào trên mặt đất Vưu Thương có thể ngăn cản Cao Vân đến thời gian dài hơn, làm cho Thương Hạ mưu đồ cái khác kế thoát thân.

	Nhưng mà chính là nhà dột gặp mưa liên tục, thuyền lộ lại gặp đỉnh đầu sóng, Thương Hạ nơi đó không chờ nghĩ đến kế thoát thân, động đá ở sông ngầm dưới lòng đất thượng du nước vào miệng nơi lại xuất hiện một người khác —— Dương Chấn Bưu!

	Lại nói cái này Dương Chấn Bưu ở thành Trường Phong bị tập kích, xác định đột kích người làm vì tứ giai võ giả trước tiên, cũng đã trở lại có Cao Vân đến tọa trấn trong phủ thành chủ.

	Chờ Vưu Thương đột kích, cùng Cao Vân đến ở phủ thành chủ trên không đại chiến sau khi, Dương Chấn Bưu lại quả đoán trốn vào dưới nền đất.

	Cao Vân đến tuy rằng quay chung quanh lòng đất thủy mạch linh huyệt bố trí khổng lồ trận pháp bảo vệ, nhưng tòa trận pháp này dù sao cũng là căn cứ vào Dương thị cha con nguyên bản trận pháp trụ cột tăng lên đến cấp cải tạo mà đến, bởi vậy, Dương Chấn Bưu đối với tòa trận pháp này rất có vài phần hiểu rõ, hơn nữa còn có thể tự mình ra vào, cũng ở một mức độ nào đó đối với trận pháp tiến hành chưởng khống.

	Cũng chính vì như thế, chờ Thương Hạ lấy đi Thủy mạch linh huyệt thai nghén Linh sát, phá tan bảo vệ trận màn, tiến vào Thủy mạch linh huyệt ở trong thời điểm, không chỉ là Cao Vân đến ngay đầu tiên cũng đã phát hiện, chính là trốn ở sông ngầm dưới lòng đất thượng du Dương Chấn Bưu, cũng nhận ra được Thủy mạch linh huyệt bên trong biến hóa.

	Dương Chấn Bưu cũng không ngốc, có thể rất mạnh mẽ phá tan Cao Vân đến làm vì Thủy mạch linh huyệt bố trí trận pháp bảo vệ, đột kích người hiển nhiên không phải hắn có thể đối phó được, hắn tự nhiên không thể vào lúc này chạy đi Thủy mạch linh huyệt tiến hành kiểm tra, ngược lại, hắn đã làm tốt lại lần nữa trốn về trên mặt đất chuẩn bị.

	Mà theo sát Cao Vân đến phát động tiềm tàng trận pháp, lợi dụng rút lấy mà đến thiên địa bản nguyên, ở Thủy mạch linh huyệt trong hình thành rồi cường đại hơn khốn trận, đem đến xâm phạm người mạnh mẽ trấn áp ở linh huyệt trong.

	Dương Chấn Bưu cái này thời điểm rốt cục ý thức được cơ hội tới, huống hồ hắn không đến vậy không được, dù sao Thủy mạch linh huyệt bên trong thai nghén cái kia đạo Linh sát, nhưng là quan hệ đến tiến giai tứ trọng thiên có thể thành công hay không then chốt.

	Bởi vậy, khi Dương Chấn Bưu ở linh huyệt vẫn còn có lối vào phát hiện xâm lấn địch thủ xác thực bị trấn áp, hơn nữa Thương Hạ càng là chỉ có Võ Ý cảnh tu vì sau đó, dũng khí một tráng Dương Chấn Bưu nhất thời nổi giận đùng đùng, không nói hai lời liền muốn hướng Thương Hạ xuống tay ác độc!

	"Một cái mẹ nó tam giai võ giả, lại cũng dám tới nơi này vuốt râu hùm!"

	Dương Chấn Bưu không bị linh huyệt trận pháp bảo vệ ảnh hưởng, cũng không bị thiên địa bản nguyên áp chế, lăng không một chưởng đem hầu như không có sức lực chống đỡ lại Thương Hạ đánh cho miệng phun máu tươi, lớn tiếng nói: "Nói, ngươi là ai, làm sao đi vào?"

	Cái này Dương Chấn Bưu bản thân thì có tam giai đại thành tu vị, thực lực tu vi cũng là so với Lý Thiên Thọ hơi kém, ở tam giai võ giả ở trong cũng là hiếm thấy hảo thủ.

	Chiêu thức này "Kinh Hổ Chưởng" càng là chiếm được cha hắn võ đạo truyền thừa, uy lực cực kỳ có thể xem thấy.

	Thương Hạ đúng là có tâm muốn trốn, có thể ở vô cùng thiên địa lực lượng bổn nguyên trấn áp phía dưới, hắn nghĩ muốn giơ tay đều trở nên cực kỳ khó khăn, nghĩ muốn dời bước càng trở nên dường như ốc sên giống như, chỉ có thể đem Dương Chấn Bưu một chưởng này sinh được đi xuống.

	Dương Chấn Bưu mắt thấy Thương Hạ liền sức lực chống đỡ lại cũng không có, trong lòng kiêng kỵ nhất thời tiêu tan hết sạch, nhấc bước liền bước vào động đá trong, nhưng cái này bên trong tràn ngập thiên địa bản nguyên trấn áp lực lượng, cũng quả thực không ảnh hưởng tới hắn mảy may.

	Nhưng mà Dương Chấn Bưu ở tiến vào động đá một sát na mặt sắc mặt liền thay đổi, vội vã đi về phía trước mấy bước đi tới thạch đàm trung ương biên giới, quả nhiên bên trong thai nghén mà thành Linh sát đã không gặp.

	"Huyền Thủy Âm Sát đây? Giao ra đây! Tha cho ngươi khỏi chết!"

	Dương Chấn Bưu đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ, trong miệng lạnh lùng nói.

	Thương Hạ há mồm mạnh mẽ phun ra vào trong miệng dòng máu, cười lạnh một tiếng nói: "Hóa ra là Huyền Thủy Âm Sát! Nó ngay khi Lão tử trên người, có bản lĩnh chính ngươi tới bắt!"

	"Đồ điếc không sợ súng!"

	Dương Chấn Bưu khinh bỉ nở nụ cười một tiếng, lăng không một quyền liền hướng về Thương Hạ ngực đánh tới, nương theo trầm thấp hổ khiếu rung động động đá bên trong tràn ngập thiên địa bản nguyên.

	Hổ Khiếu quyền, đây là Dương Chấn Bưu tu luyện thứ hai bộ võ kỹ cấp ba.

	Thương Hạ vẫn cứ không thể chống đỡ một chút nào, bị cú đấm này chân thật kích trúng ngực, trước cũng đã bị kích thương nội phủ rung động, để cho hắn bị đánh bay sau khi, lại há mồm nôn ra một cái ứ máu.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ đang bị đánh bay đồng thời, nguyên bản khó có thể nhúc nhích thân hình lại là nhân cơ hội điều chỉnh, để cho hắn đem một cái mặt ngoài điêu khắc một con lộc linh phù điêu hoàng ngọc vỏ hồ lô cho quăng bay ra, "Ùng ục ùng ục" trên đất lăn.

	"Ồ, đây là. . ."

	Dương Chấn Bưu làm cái này Trường Phong thành chủ Dương Hổ con, cũng được cho là gia học uyên thâm, ánh mắt tự nhiên cũng là có, ở nhìn thấy này cái hồ lô sát na cũng đã nhận ra được sự bất phàm của nó.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn đưa tay nghĩ muốn đem này cái hồ lô đưa tới kiểm tra đến tột cùng, liền thấy cái kia hồ lô nút chẳng biết lúc nào đã mở ra, từ trong phi ra một luồng màu xám đen sát vụ, rồi sau đó ngay khi trước mắt hắn hóa thành một con cao bốn, năm thước lộc linh, cúi đầu xuống liền hướng về Dương Chấn Bưu vọt tới.

	"Bạch Lộc phúc địa lộc linh điêu, ngươi là Bạch Lộc phúc địa người? Cái này sao có thể?"

	Dương Chấn Bưu chỉ kịp hú lên một tiếng, lại không kịp tiến hành né tránh, vội vàng phía dưới chỉ có thể toàn lực chống đối lộc linh xung kích.

	"Oành —— "

	Dương Chấn Bưu cả người bị lộc linh đánh bay, rồi sau đó lại kề sát ở động đá trên vách đá tuột xuống.

	"Oa —— "

	Hắn run rẩy chỉ vào xa xa Thương Hạ, vốn là nghĩ muốn nói cái gì, nhưng không ngờ một há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.