Chương 424 : Danh chính ngôn thuận, đại thế sở xu.
Hai ngày sau đó, hoang dã hắc thị bên trong, vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện vài đạo thân ảnh. 

Tuy nói hắc thị khai thị tần suất đã tăng nhanh đến mười ngày một lần, nhưng hôm nay cũng không phải khai thị nhật tử. 

Theo lý thuyết hôm nay nơi này hẳn là trống rỗng một phiến, nhưng sự thực lại cũng không phải là như thế. 

......

Vài đạo thân ảnh trước sau tiến vào nhất gian phòng nghỉ bên trong. 

Phòng nghỉ bên trong sớm đã bãi hảo cái bàn, lúc này đang có hai người tương đối mà ngồi. 

Một người là Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh cường giả Xích Tà, khác một người thì là Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh cường giả Thanh Yêu. 

" Đáng tiếc Thanh Ma, bằng không thì hôm nay ngồi ở ta đối diện chính là hắn. " 

Xích Tà tiếc hận nói ra, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

Ngày đó Vẫn Tinh Thâm Uyên nhất chiến, hắn bại bởi Thanh Ma, xấu hổ không chịu nổi, ai có thể tưởng đến hắn sau khi trở về, Thanh Ma dĩ nhiên chết tại Vẫn Tinh Thâm Uyên? 

Nhượng hắn không thể không cảm thán thế sự khó liệu. 

Đối diện Thanh Yêu lạnh giọng nói ra: " Thế gian thiên kiêu vô số, chỉ có một mực sống đi xuống mới là người thắng. 

Xích Tà, đừng nói những này có hay không, ngươi thẳng đến chủ đề a, lần này đem chúng ta hô qua đi vào ngọn nguồn là vì cái gì đại sự? " 

Dứt lời Thanh Yêu đem một khối đặc chế lệnh bài phóng tại bàn phía trên. 

Có này lệnh bài, hắn có thể trực tiếp liên hệ Thanh Nhãn tộc tộc trưởng. 

Trên thực tế, hắn cùng Xích Tà đều chỉ là hai tộc tộc trưởng truyền lời công cụ. 

Chân chính cần giao lưu cũng không phải bọn hắn. 

Xích Tà nghe này nhìn nhất nhãn bên ngoài, cùng lúc đó, lại có bốn người đi vào. 

Này bốn người niên kỷ cùng Xích Tà tương đối, đều là Hóa Thân cảnh thực lực. 

Đại gia lẫn nhau chi gian tựa hồ sớm liền quen thuộc, cái kia bốn người tiến tới sau đó cũng không khách khí, trực tiếp phân ngồi bốn bề. 

Tuy nhiên trong đó có mấy người lẫn nhau vì đối nghịch, nhưng giờ này khắc này đại gia đều không có thổi râu mép trừng mắt. 

Bởi vì bọn hắn đều biết rõ dạng này làm cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, chỉ hội lộ ra chính mình lỗ mãng. 

" Xích Tà, nói mau a, như không có cái gì đại sự, ngươi liền đem ta hô qua tới, cái kia lần sau có thể liền đừng quái ta không cho các ngươi Xích Huyết tộc mặt mũi. " 

Lại một người nói ra. 

Xích Tà biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói ra: " Kim Dương tộc đánh bại Già Ô tộc, này sự tình các ngươi đều biết rõ. 

Bây giờ Kim Dương tộc nắm giữ hai khỏa thánh thụ, lại theo này hắc thị đạt được đại lượng các tộc tài nguyên, thực lực đang tại nhanh chóng khôi phục, có lẽ dùng không được một năm thời gian, bọn hắn liền hội thành vì chúng ta mấy đại tộc bên trong Chân Vương nhiều nhất chủng tộc. " 

Thanh Yêu đám người nghe này thần sắc khác nhau. 

Có người một mặt trầm ngưng, có người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tựa hồ căn bản không biết Kim Dương tộc theo này hắc thị đạt được đại lượng tài nguyên giống như. 

Nhưng mặc kệ cái gì biểu lộ, đại gia đều không có nói chuyện, mà là trầm mặc chờ đợi Xích Tà nói tiếp xuống dưới. 

Xích Tà lúc này chuyện nhưng là đột nhiên nhất chuyển. 

" Nhưng ta hôm nay muốn nói cũng không phải chuyện này, mà là có quan hệ với Kim Dương tộc dưới trướng Chiến Thần Thành sự tình. 

Cũng chính là Địa Cầu nhân loại sự tình. " 

" Địa Cầu nhân loại? " 

Thanh Yêu ngữ khí khinh thường, trong mắt thậm chí đã thoáng qua một tia không kiên nhẫn. 

Tại hắn nhìn tới, Địa Cầu nhân loại chỉ bất quá là Kim Dương tộc lệ thuộc, dù là lại thế nào cũng làm không ra muốn nhượng bọn hắn tụ tập đứng lên cùng nhau thương thảo sự tình. 

Xích Tà lạnh như băng nói: " Địa Cầu nhân loại có được bọn hắn chính mình văn minh. 

Căn cứ tin cậy tình báo, bọn hắn đang tại thông qua một loại gọi khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nghiên cứu đối phó chúng ta phương thức. 

Hơn nữa, đã lấy được nhất định thành quả. " 

Nghe được này lời nói, mặt khác năm mặt người phía trên đều là lộ ra khinh thường chi sắc, bất quá lần này không có còn có người mở miệng chất vấn. 

Xích Tà tiếp tục nói: " Bất đồng văn minh có bất đồng đặc điểm, chúng ta lẽ ra khiêm tốn. 

Ta có thể phụ trách nhiệm giảng, nếu như vẫn tinh không có cải tạo mặt trăng, nếu như chúng ta đi vào là không có hồng vụ thế giới, cái kia chúng ta chưa hẳn hội là nhân loại đối thủ. " 

Mọi người nghe này đều là nhăn lại lông mày, theo sau từng cái cúi đầu bắt đầu đem này tình báo truyền về trong tộc. 

Mặc kệ thế nào, hôm nay Xích Tà nói cái gì, bọn hắn đều muốn cáo tri tộc trưởng, này là bọn hắn nhiệm vụ. 

Thấy như vậy một màn, Xích Tà trong lòng cười lạnh. 

Này mấy cái cùng thế hệ còn là quá non, đến bây giờ không có hiểu rõ hắn chân thực dụng ý. 

Nhân loại bên kia tại thông qua khoa học kỹ thuật nghiên cứu đối phó bọn hắn thủ đoạn, này chỉ là một cái bắt gió bắt bóng tin tức, trên thực tế, tựu liền chính hắn cũng không quá tin tưởng. 

Như khoa học kỹ thuật thật sự như vậy lợi hại, nhân loại có thể biến thành Kim Dương tộc lệ thuộc ư? 

Nhưng mà, này hết thảy đều không trọng yếu. 

Xích Huyết tộc chân chính mục đích là tìm cái lý do công kích Kim Dương tộc. 

Kim Dương tộc chiếm cứ hai khỏa thánh thụ, Xích Huyết tộc tổng không thể không nói tiếng nào liền đi đoạt. 

Thật muốn đoạt, vậy cũng phải kéo lên mặt khác tộc cùng một chỗ. 

Kim Dương tộc độc đối Già Ô tộc kết quả đại gia đều nhìn đến, tuy nói chiến thắng Già Ô tộc, nhưng kỳ thật là lưỡng bại câu thương. 

Tựu liền lớn nhất thu hoạch, Già Ô Thánh Thụ, đó cũng là bọn hắn Xích Huyết tộc phóng thủy mới nhượng Kim Dương tộc đạt được. 

Như Xích Huyết tộc dẫm vào Kim Dương tộc vết xe đổ, hậu quả hội càng thảm một điểm. 

Bởi vì so sánh với phía dưới, các tộc kiêng kị Xích Huyết tộc đã lâu. 

Xích Huyết tộc nếu suy yếu, đại gia đều sẽ không bỏ qua bỏ đá xuống giếng cơ hội. 

Cho nên Xích Huyết tộc không thể đơn độc tác chiến, này liền cần tìm một cái nhượng đại gia liên hợp lý do. 

Mà nhìn chung Kim Dương tộc, lớn nhất vấn đề chính là bọn hắn đem Địa Cầu nhân loại thu làm lệ thuộc. 

Địa Cầu nhân loại là này hai khỏa tinh cầu thổ dân, cùng bọn hắn có thiên nhiên lợi ích xung đột. 

Phía trước thời điểm Địa Cầu nhân loại thanh danh không hiện, không có ai để ý, nhưng bây giờ nhưng là không giống nhau. 

Chiến Thần Thành đã thoáng có như vậy một điểm tư cách làm vì bọn hắn công kích Kim Dương tộc viện cớ. 

Hơn nữa, này là dương mưu. 

Này mấy người không minh bạch Xích Huyết tộc dụng ý, nhưng các tộc tộc trưởng khẳng định minh bạch. 

Này cũng là hắn vừa bắt đầu trước nói Kim Dương tộc đang tại nhanh chóng khôi phục nguyên nhân. 

Xích Huyết tộc lo lắng Kim Dương tộc có được hai khỏa thánh thụ thực lực bành trướng xuống dưới, mặt khác tộc cùng dạng lo lắng. 

Càng đừng nói Xích Huyết tộc tìm cái này lý do còn tương đối " Khủng bố". 

Địa Cầu nhân loại dùng cái gì gọi khoa học kỹ thuật thủ đoạn đối phó bát đại tộc. 

Này thật sự còn là giả? 

Liền tính đại gia đều không tin, nhưng không ai nguyện ý đi đánh cuộc. 

Vạn nhất thật muốn có đâu? 

Dính đến toàn bộ tộc quần sinh tử tồn vong đồ vật, dù là chỉ có một phần vạn khả năng tính, cũng phải cẩn thận đối đãi. 

Dù sao nếu là thật sự có, chính mình trong tộc không có phái người đi, mà mặt khác tộc phái người, đồng thời đạt được tương quan đồ vật, cái kia chẳng khác nào mặt khác tộc nhiều một cái đối phó chính mình tộc thủ đoạn. 

......

Đại gia đều có thể như thế tưởng, cái kia đại gia liền đều hội phái người đi Kim Dương tộc hưng sư vấn tội. 

Mà liên hợp một khi hình thành, chính là đại thế sở xu. 

Lúc này đại gia lại hội tưởng Kim Dương tộc ngăn cản không nổi phía sau, nên như thế nào chia cắt lợi ích. 

Nếu như phái ít người, khẳng định là tranh bất quá mặt khác tộc. 

Như thế tưởng tượng, cái kia khẳng định liền sẽ phái thêm cường giả. 

Mà càng là dạng này, Kim Dương tộc lại càng là khả năng tan tác. 

Này chính là danh chính ngôn thuận chỗ tốt. 

Danh chính ngôn thuận, liền có thể đại thế sở xu. 

Thừa dịp mấy người đều tại đưa tin, Xích Tà nói ra: " Chúng ta Xích Huyết tộc kế hoạch phái ra một ít cường giả đi đến Kim Dương tộc hưng sư vấn tội. 

Các ngươi như là nguyện ý, cũng có thể phái người cùng nhau tiến đến. 

Nếu là không nguyện ý, ta Xích Huyết tộc cũng sẽ không cưỡng cầu. 

Nhưng có một điểm ta cần trước cùng đại gia làm rõ. 

Chúng ta đi Kim Dương tộc hưng sư vấn tội trong lúc, đại gia lẫn nhau chi gian tốt nhất có thể ngưng chiến. 

Chúng ta Xích Huyết tộc không tưởng nhìn đến chúng ta phía trước liên hợp tại cùng một chỗ xử lý Địa Cầu nhân loại sự tình, hậu phương lại đánh thành một đoàn. " 

Thanh Yêu cái thứ nhất đưa tin xong, trầm giọng nói: " Tộc trưởng nói việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, qua hai ngày, hội phái ra trưởng lão cùng các ngươi hội đàm. " 

" Ta Lục Ma tộc cũng là cái này ý tứ. " 

" Ta Lam Linh tộc cũng một dạng. " 

......

Mấy người trước sau nói ra. 

Xích Tà nhàn nhạt cười cười, các tộc tộc trưởng không có trực tiếp cự tuyệt, liền đại biểu việc này đã thành hơn phân nửa. 

Về phần đến tiếp sau phái trưởng lão hội đàm, cái kia đều là nói một ít chi tiết.
Kết chương.