Chương 20: May mắn vòng tay :

	Đối mặt Chủ đả mặt đất phối hợp St. Pauli, Stefan Emmerling muốn phải tăng tốc tiến công tiết tấu, nhanh chóng thông qua giữa sân, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

	Không thể không nói, hắn chiến thuật tại ngay từ đầu vẫn là đưa đến tác dụng.

	Tả Lộ Reus cùng Martin Stahlberg (Marin Sahlberg) tấp nập mượn nhờ Jens Bäumer thẳng nhét đột nhập đối phương nội địa, tạo thành rất nhiều uy hiếp.

	Nhưng mà theo St. Pauli thích ứng Rot Weiss Ahlen tiết tấu, đem Jens Bäumer hạn chế lại về sau, bọn họ cũng là mất đi tiến công Nguyên Động Lực.

	Stefan Emmerling cau mày nhìn về phía sân bóng, phía trước nhất hai cái Tiên Phong bây giờ căn bản tiếp không đến bóng, mà Reus một khi lui về tiếp ứng, lại sẽ bị đối thủ không hạn chế áp dụng Phạm Quy Chiến Thuật.

	Bời vì phạm quy địa điểm tới gần giữa sân, mà lại đều là chút vấp chân, kéo túm tiểu động tác, cho nên trọng tài phán phạt có chút tha thứ.

	Martin Stahlberg tốc độ không nhanh, vô pháp hình thành trùng kích, điều này sẽ đưa đến hai bên tiến công có chút tê liệt.

	Caesar bắt chéo hai chân, từ nơi này thị giác nhìn qua, quả nhiên không có khán đài thấy rõ ràng. Có đôi khi bóng da truyền đi, hắn mới phát hiện nơi đó có cái đứng không.

	Quả nhiên, muốn học tập đồ,vật còn có rất nhiều.

	Caesar ở trong lòng âm thầm tự nhủ.

	Tiếp theo, đội bóng liền ném bóng.

	Marius Ebbers (Marius Ebbers) thân hình cao lớn, dưới chân lại ngoài ý muốn tương đương linh hoạt. Tiếp vào đồng đội Trung Lộ thẳng nhét về sau, hắn lựa chọn dựa ở đằng sau chằm chằm người bên trong vệ Nils-Eric Johansson, tiếp lấy nhẹ nhàng linh hoạt gót chân một đập.

	Thủ môn Manuel Lenz híp mắt nhìn sang, lại kinh ngạc phát hiện bóng da vậy mà từ khe hở giữa đám người bên trong chui ra. Tiếp lấy đối thủ Tiên Phong đâm nghiêng bên trong giết ra, nhắm ngay cầu môn góc chết đẩy bắn xuyên qua.

	Caesar nhịn không được ngồi dậy, lại nhìn thấy bóng da lăn nhập cầu võng một màn.

	"Móa!" Stefan Emmerling nhịn không được hư đá một chân, trận đấu vừa mới bắt đầu 20 phút đồng hồ, đội bóng liền lạc hậu.

	Dẫn bóng sau St. Pauli cầu thủ vô cùng hưng phấn, bọn họ vọt tới bản phương fans hâm mộ dưới khán đài, tùy ý huy sái lấy kích tình.

	"Làm được tốt!"

	"Ta liền biết hôm nay lại là một trận đại thắng!"

	"Tiếp tục đi tới! St. Pauli là không thể chiến thắng!"

	Marcus thở dài, vừa mới nếu như là chính mình, tuyệt đối sẽ không lỗ mãng địa chống đi tới. Dù sao đội trưởng cuống ông còn không có mất đi vị trí, Nils-Eric Johansson quá gấp.

	St. Pauli Huấn Luyện Viên Holger Stanislawski hướng về phía fans hâm mộ bóng đá vung vung nắm đấm, hắn nhìn qua liền tỉnh táo nhiều. Hai tay sáp đâu, tiếp tục đứng ở đây một bên đốc chiến.

	Bundesliga 2 trận đấu thay đổi trong nháy mắt, tại trận đấu kết thúc trước đó, hắn cũng không dám nói đối thủ liền hoàn toàn mất đi thời cơ.

	Thừa dịp lúc này, tăng cường tiến công!

	"Quên cái này ném bóng! Nỗ lực san đều tỉ số liền tốt!" Großes Kreuz dùng sức vỗ tay cổ vũ đối thủ, cái này một hồi hắn cũng không có cái gì cơ hội biểu hiện, chỉ có thể ở phía trước lo lắng suông.

	Trận đấu Bắt đầu lại Từ đầu về sau, Großes Kreuz mở rộng chính mình chạy phạm vi, nhưng mà lão tướng Lars Ricken lại không thể giống như hắn đối với đối thủ Hậu Phòng Tuyến tạo thành uy hiếp, St. Pauli lợi dụng chính mình Khống Cầu Kỹ Thuật, tiếp tục duy trì trận đấu Quyền chủ động.

	Rot Weiss Ahlen bời vì Jens Bäumer trạng thái không tốt, dẫn đến giữa sân căn bản khống chế không nổi bóng da. Đội trưởng cuống ông chật vật chống cự lấy đối thủ tiến công, Reus cũng càng ngày càng xa cách nguy hiểm khu vực.

	Tại hiện trường fans hâm mộ trợ uy âm thanh dưới, St. Pauli đánh ra kinh người thế công. Nếu như không phải hai cái Tiên Phong trạng thái, lúc này điểm số tuyệt đối không chỉ 1:0.

	Caesar nhìn xem bên sân Đệ Tứ quan viên, thương tổn ngừng bù giờ 1 phút đồng hồ.

	Nếu như không thể ở giữa sân kết thúc trước san đều tỉ số điểm số, nửa tràng sau trận đấu sẽ chỉ càng khó đánh.

	Ahlen trong trấn Kugel trong quán bar, một đám fans hâm mộ từng cái thần sắc trang nghiêm, lão bản Kugel mờ mịt lau sạch lấy trong tay chén rượu.

	"Nếu như trận đấu này lại thắng không. . ."

	"Im miệng đi Địch Kỳ!"

	"Nhưng là bây giờ đội bóng xác thực lâm vào khốn cảnh a!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a,

	Đối thủ đã hoàn toàn ngăn chặn chúng ta."

	"Jens trong khoảng thời gian này làm sao làm! Kỳ Nghỉ Mùa Đông trở lại qua sau liền không gượng dậy nổi!"

	"Đúng vậy a, Hậu Phòng Tuyến cũng không tại trạng thái! Cái kia bóng vậy mà để bọn hắn bỏ qua đến!"

	Sarah uống vào nước trái cây, lại một mặt tự tin biểu lộ.

	Giờ phút này màn ảnh cho đến Reus, tiểu nữ hài nhất thời ánh mắt sáng lên.

	"Cố lên! Marco Reus!"

	Caesar thò đầu ra, Reus quả nhiên có có chút tài năng, đơn giản một nhóm khẽ chụp liền đem đối thủ thoảng qua qua.

	Mắt thấy Rot Weiss Ahlen lớn nhất uy hiếp người kia bắt đầu đột kích, St. Pauli Hậu Phòng Tuyến nhao nhao hướng mình phía bên phải đè ép tới.

	Reus tốc độ cao dẫn bóng, Lars Ricken từ trước người hắn chạy tới, mang đi một tên phòng thủ đội viên.

	"Làm được tốt!" Stefan Emmerling đứng dậy, Reus thừa dịp mới vừa cùng đồng đội một cái giao nhau chạy, bỗng nhiên đập bóng hướng vào phía trong cắt tới, trong nháy mắt liền tiếp cận Đại Cấm Khu tuyến đầu vị trí.

	"Phong bế hắn! Đừng cho hắn gõ cửa!" St. Pauli thủ môn khẩn trương chỉ huy đồng đội vị trí chạy, nhìn chằm chặp chạy bên trong Reus, lại xem nhẹ một cái cao lớn thân ảnh. . .

	"Gõ cửa a! !" Mập trắng Hammit Vogt nắm lấy lan can ngón tay đều trắng bệch, nếu như trận banh này có thể đánh vào, đối với Rot Weiss Ahlen không khác một trận thuốc trợ tim.

	Nhưng mà Reus lại lựa chọn một loại khác phương thức, tốc độ cao chạy bên trong hắn nhẹ nhàng đưa bóng bịt lại, sở hữu St. Pauli cầu thủ đều xem nhẹ sau lưng đứng không.

	Mà Großes Kreuz, cứ như vậy từ cái kia đứng không bên trong xuyên thấu tới. . .

	"Khải Văn!" Stefan Emmerling cơ hồ hô ra âm, chuyền bóng sau Reus cũng không nhịn được dừng lại động tác, trừng to mắt nhìn về phía đồng đội.

	"Nhìn ta!" Großes Kreuz thuận thế lội bóng, tại St. Pauli fans hâm mộ bóng đá hoảng sợ ánh mắt nhìn soi mói, bạo cán gõ cửa.

	Thủ môn không phản ứng chút nào, bóng da thẳng tắp đụng vào cầu võng.

	"Bóng tốt! ! !" Vogt vung tay hô to, phía sau hắn là hơn ngàn tên đội bóng tử trung fans hâm mộ, mọi người lập tức sa vào đến dẫn bóng trong hoan lạc.

	Dẫn bóng sau Großes Kreuz bị các đội hữu ép dưới thân thể, cả nửa tràng bất đắc dĩ đều hóa thành một cước này, đánh vỡ đội bóng bị động Băng Bích.

	Kugel quán Bar liền càng thêm náo nhiệt, những này cường tráng thợ mỏ dùng sức vuốt cái bàn, dùng tiếng gào thét âm hát vang lên đội bóng hành khúc.

	Sarah một mặt đắc ý nhìn màn ảnh, trận banh này tám thành công lao đều muốn tính toán tại xé rách đối thủ phòng tuyến "Nàng" Reus trên thân.

	Reus thở phào, âm thầm sờ sờ trên cổ tay may mắn vòng tay.

	Cám ơn ngươi! Sarah!

	Caesar cùng Marcus cũng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, không đợi chúc mừng kết thúc, Trọng Tài Chính liền thổi lên hơn nửa hiệp kết thúc còi huýt.

	Điểm số tuy nhiên giống nhau, làm khách Rot Weiss Ahlen cầu thủ từng cái thần thái sáng láng, St. Pauli cầu thủ lại là vẻ mặt cầu xin.

	Dù sao cả nửa tràng đều là bọn họ chiếm cứ lấy chủ động, lại bị đối thủ linh quang nhất thiểm làm hỏng sở hữu nỗ lực.
Kết chương.