Chương 390 : Tiêu Phàm ba điểm yêu cầu.
Stancu gia tộc, gia chủ Johansson cùng lão gia chủ Yalman thảo luận Thần Châu Đỉnh sự tình.

	"Gia gia, ngươi nói Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm có khả năng hay không lại đây?"

	Johansson dò hỏi.

	Yalman cau mày nói: "Trước mắt manh mối Thiên Huyền hoàng triều tựa hồ đang tìm thứ này, Tiêu Phàm cái kia oắt con thật là có có thể lại đây."

	"Nhưng cùng chúng ta Stancu gia tộc có quan hệ gì?"

	"Chúng ta lại không có thu hoạch được Thần Châu Đỉnh."

	Johansson há to miệng có chút muốn nói lại thôi.

	Yalman nói: "John, ngươi có phải hay không có cái gì giấu diếm?"

	"Gia gia, có người dự định nhằm vào Chung Khải Lâm lấy lòng gia tộc bọn ta, chuyện này ta biết nhưng mà đồng thời không có lệnh cưỡng chế không thể làm như vậy."

	Johansson nói.

	Yalman nhíu nhíu mày, một hồi lâu đi qua hắn nói: "Nên vấn đề không lớn, chúng ta vẫn chưa tham dự, cũng không có ngăn cản thôi."

	"Chung Khải Lâm chỉ là một người bình thường, đồng thời không có lợi hại bối cảnh."

	Chung Khải Lâm tương đối có tiền, nhưng không có cường đại địa vị xã hội, tại Yalman bọn hắn như vậy đại nhân vật trong mắt cũng chỉ là người bình thường.

	"Ừm."

	Johansson thoáng thở dài một hơi.

	"Lão tổ tông, gia gia, chúng ta Stancu gia tộc thế nhưng là thánh quang hoàng triều đứng đầu nhất gia tộc, Tiêu Phàm còn dám tùy ý làm bậy hay sao?"

	Bên cạnh một cái cẩm bào thanh niên nói.

	Hai khắc đồng hồ trước, hắn lại đây cùng Johansson nói có thế lực dự định nhằm vào Chung Khải Lâm sự tình, Johansson đem hắn đưa đến Yalman nơi này.

	Phía trước Johansson bọn hắn nói chuyện thời điểm, hắn núp ở nơi hẻo lánh không dám lên tiếng.

	"Ừm."

	Johansson bọn hắn gật đầu.

	Lần này sự tình cùng phía trước Ba Tát gia tộc sự tình vẫn là khác biệt.

	Chỉ là Johansson bọn hắn đánh giá thấp Thần Châu Đỉnh giá trị.

	Chung Khải Lâm lần này làm cống hiến không phải một chút xíu, mà là cực kỳ to lớn cống hiến.

	"Đông đông đông."

	Có chút tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

	"Đi vào."

	Johansson trầm giọng nói, rất nhanh Stancu gia tộc đại tổng quản tiến vào gian phòng.

	"Lão gia chủ, gia chủ, xảy ra chuyện."

	"Tiêu Phàm để các ngươi cùng gia tộc bên trong Võ Đế cấp cường giả nửa canh giờ đuổi tới hắn nơi đó, nếu không chúng ta Stancu gia tộc liền có diệt tộc chi lo."

	Đại tổng quản vội vã địa đạo, "Tiêu Phàm bây giờ tại Chung Khải Lâm tòa nhà bên kia."

	Chung Khải Lâm cùng bọn hắn đồng thời không có tại một thành trì, bất quá khoảng cách cũng không xa.

	Không đến hai trăm km.

	"Cuồng vọng, hắn coi nơi này là địa phương nào!"

	Johansson giận dữ.

	"Gia chủ, hắn nói hắn sẽ không xuất thủ nhưng nghĩ làm hắn vui lòng người có thể sẽ ra tay, bên cạnh hắn đi theo một cái Võ Tôn cường giả, đối phương gọi hắn đại ca."

	Đại tổng quản thấp thỏm trong lòng mà nói.

	Johansson bọn hắn biến sắc.

	Không tự mình ra tay, làm hắn vui lòng người sẽ ra tay, sáo lộ này rất quen thuộc.

	"Đáng chết."

	Lập tức Johansson bọn hắn liền nghĩ đến, này không phải liền là bọn hắn bây giờ sáo lộ?

	Chính bọn hắn không xuất thủ, làm bọn hắn vui lòng gia tộc người chơi chết Chung Khải Lâm.

	"Gia chủ... Tin tức truyền về đi qua hai khắc đồng hồ."

	Yalman trong mắt tinh mang lập loè: "Kêu lên càng bên trong chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Stancu gia tộc bây giờ có hai cái Võ Đế cấp cường giả, một cái chính là Yalman, một cái khác là gần hai tháng đột phá càng bên trong.

	"Gia gia, Tiêu Phàm chưa hẳn dám làm như vậy."

	Johansson trầm giọng nói.

	Yalman cau mày nói: "Gia hỏa này chính là một người điên, đừng quên Ba Tát gia tộc sự tình, Đông Dương quốc cùng Thiên Cơ quốc sự tình."

	Không bao lâu Stancu gia tộc không ít cường giả xuất phát.

	"Rống!"

	Không bao lâu Stancu gia tộc không ít cường giả rơi xuống một đầu Ma Long trên người, đây là Stancu gia tộc nuôi Ma Long, thực lực Võ Đế cấp.

	Càng bên trong không có đột phá thời điểm, Stancu gia tộc có Yalman này một cái Võ Đế cấp cường giả, còn có Võ Đế thực lực Ma Long, thực lực cũng rất mạnh hoành.

	"Hô!"

	Chỉ là hai trăm km đối Võ Đế thực lực Ma Long tới nói rất gần, không bao lâu thời gian to lớn Ma Long liền rơi về phía Tiêu Phàm bọn hắn chỗ khu vực.

	Ma Long thượng không ít cường giả bay thấp xuống.

	Trong bọn họ Võ Vương Võ Hoàng cấp bậc nhân vật cộng lại có hơn mấy chục cái.

	"Tiêu thiên sư, ngươi gọi chúng ta lại đây làm cái gì?"

	"Còn lại thế lực muốn giết Chung Khải Lâm, cùng chúng ta Stancu gia tộc nhưng không có quan hệ, Thần Châu Đỉnh bị cướp cùng chúng ta đồng dạng không có quan hệ."

	Johansson lạnh giọng nói, "Bên này là thánh quang hoàng triều, ngươi đừng quá phách lối."

	Phụ cận không ít người nhìn xem, Johansson xem như Stancu gia tộc gia chủ cũng không thể biểu hiện được quá sợ, nếu không còn lại thế lực thấy thế nào bọn hắn?

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua.

	Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật để hắn tuỳ tiện liền nhìn ra, Stancu gia tộc thu hoạch được nâng đỡ, bọn hắn phía sau khẳng định có tiên môn ủng hộ.

	Bất quá Thần Châu Đỉnh có phải là bọn hắn hay không cướp đi, này Tiêu Phàm nhìn không ra.

	Nếu như rơi xuống tiên môn cường giả trong tay , hệ thống đoán mệnh cũng rất không có khả năng tính ra tới.

	"Cùng các ngươi không quan hệ?"

	"Sự tình bởi vì các ngươi Stancu gia tộc mà lên, trung viễn bá phòng ở bị đốt, to lớn tài sản tổn thất, còn kém chút bị giết, ngươi nói cùng các ngươi không có quan hệ?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói, "Ngươi nói thêm câu nữa không có quan hệ, ta cảm thấy các ngươi Stancu gia tộc hẳn là chịu không nổi đêm nay."

	"Đương nhiên các ngươi chết, khẳng định cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

	Stancu gia tộc chúng cường giả vừa sợ vừa giận nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Bọn hắn trước khi đến ngươi dám nói các ngươi không biết?"

	Johansson bọn hắn sắc mặt khó coi.

	"Cái gì trung viễn bá?"

	Johansson nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Chung Khải Lâm vì nước lập xuống đại công, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều Hoàng đế bệ hạ Tứ Phong trung viễn bá, hắn bây giờ là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quý tộc."

	Johansson chau mày.

	Thiên Huyền hoàng triều phản ứng mãnh liệt như vậy, đại đại vượt qua suy đoán của bọn hắn.

	"Ngươi muốn thế nào!"

	Yalman trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta xách ba điểm tiểu yêu cầu, đệ nhất, các ngươi Stancu gia tộc đem đến bên này hành động gia tộc thanh tẩy một lần."

	"Thứ hai, bồi thường. Trung viễn bá tòa nhà, còn có đồ vật bên trong, giá trị hơn ức lượng bạch ngân, các ngươi liền bồi thường 1 ức hai topic."

	Đi theo lại đây cẩm bào thanh niên nổi giận mắng: "Đánh rắm, hắn phòng này cùng đồ vật bên trong, giá trị có mười vạn lượng cũng không tệ."

	Tiêu Phàm bây giờ chỗ thành trì chỉ là trung đẳng thành trì, tòa nhà bản thân cũng liền giá trị cái ba bốn vạn lượng.

	Bên trong bảo tàng không ít, nhưng cộng lại xác thực cũng liền hơn mười vạn hai.

	—— Chung Khải Lâm không phải cự phú, tiêu vào Thần Châu Đỉnh phía trên 6800 lượng với hắn mà nói không phải tiền trinh.

	"Trương Dương, người này giết."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Trương Dương gật đầu.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Hắn ngày thường phách lối đã quen, vừa mới dưới sự phẫn nộ không nghĩ quá nhiều.

	Nào nghĩ tới Tiêu Phàm như thế hung ác.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đừng quá mức! !"

	Johansson nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trương Dương phân phó nói: "Stancu gia tộc ai ra tay giúp hắn, cùng một chỗ giết."

	"Ừm."

	Trương Dương gật đầu.

	Hắn đồng thời không có ra tay nháy mắt miểu sát cẩm bào thanh niên, mà là từng bước một đi hướng đối phương.

	"Đừng, đừng tới đây."

	"Gia chủ, lão tổ tông, cứu mạng."

	Cẩm bào thanh niên kinh hãi mà nói.

	Johansson bọn hắn sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm này quá ngông cuồng.

	Nhưng bọn hắn thật đúng là không dám ra tay hỗ trợ.

	Tăng thêm Ma Long bọn hắn có ba cái Võ Đế cấp cường giả, nhưng coi như Tiêu Phàm không xuất thủ, lấy Trương Dương thực lực liền có thể đem bọn hắn giết sạch.

	"Phốc!"

	Cẩm bào thanh niên muốn chạy trốn.

	Cũng không có chạy ra bao xa, Trương Dương nháy mắt tới gần chém xuống đầu của hắn.

	Stancu gia tộc, còn có chung quanh còn lại không ít người quan sát trong lòng hàn khí ứa ra.

	Tiêu Phàm bọn hắn là thực có can đảm giết người a.

	"Tiêu thiên sư, chuông... Bá tước hắn tòa nhà này còn có đồ vật bên trong, không có khả năng giá trị hơn ức."

	Johansson sắc mặt âm trầm nói.

	Hơn ức lượng bạch ngân, đối với hắn nhóm Stancu gia tộc tới nói cũng quá nhiều.

	Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng trước đó những binh khí kia áo giáp, giá trị cũng liền hơn ức hai.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bên trong có chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cực kì trân quý tác phẩm nghệ thuật, bổn vương nói giá trị 1 ức hai liền 1 ức hai."

	Vừa mới xem tướng hắn nhìn ra Stancu gia tộc việc ác không ít.

	Cùng bọn hắn không cần thiết khách khí.

	Johansson cảm giác biệt khuất vô cùng.

	Dĩ vãng thủ đoạn như vậy, bọn hắn đối không ít thế lực sử dụng qua, rất thoải mái.

	Bây giờ rơi xuống chính bọn hắn trên đầu, tư vị cũng quá khó chịu.

	"Tiêu thiên sư, yêu cầu thứ ba là cái gì?"

	Yalman trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Điểm thứ ba yêu cầu dĩ nhiên là đem Thần Châu Đỉnh tìm trở về."

	Yalman cau mày nói: "Nếu như chúng ta tìm không thấy đâu?"

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Nếu như tìm không thấy, các ngươi liền sẽ biết cùng yêu cầu thứ ba so sánh, yêu cầu thứ hai không tính là gì."
Kết chương.