Chương 155 : Triệt để hủy diệt cấm khu.
Muốn biết rõ từ đóng giữ Thực Tiên cấm khu bắt đầu, hạt thóc địa diện tích một mực tại khuếch đại, chưa bao giờ gặp qua thu nhỏ lại tình huống. 

Lý Thiên Cương biểu lộ trở nên thả lỏng, như thế dấu hiệu cũng đại biểu Tống Tông Vô tình huống, đang tại dần dần giảm bớt. 

Hắn nhịn không được liếc nhìn Nhậm Thanh, trong lòng âm thầm suy tư. 

Mặc kệ Tống Tông Vô có thể hay không theo Thực Tiên cấm khu ra tới, Nhậm Thanh biểu hiện ra tới mọi mặt đều nói rõ thiên phú cực kỳ xuất chúng. 

Lý Thiên Cương gặp qua không ít thiên phú dị bẩm Cấm Tốt, nhưng phần lớn đều tại thời gian trôi qua bên trong, hóa thành A Tỳ Địa Ngục bên trong xương khô. 

Như là Nhậm Thanh như vậy chưa bao giờ có qua. 

Chẳng lẻ có người thật có thể dựa vào thiên phú phá tan Âm Soa cảnh lồng giam, đạt tới Dương Thần cảnh? 

Nhậm Thanh tiêu phí không ít thời gian, mới đem Quỷ Lang hóa sinh ra dị hoá đè xuống, lập tức nhắm mắt dưỡng thần tướng trạng thái lần nữa kéo mãn. 

Đã Thực Tiên cấm khu lò nhãn bên trong khả năng tồn có cơ duyên, cái kia hắn tự nhiên không thể phóng qua. 

Nhậm Thanh chuẩn bị chờ đợi lò nhãn bên trong hỏa diễm dập tắt về sau, lại đem phân hồn đầu nhập Thực Tiên cấm khu bên trong nếm thử thu hoạch. 

Tại trong lúc này, Giang Phong cũng không có chỉ huy Cấm Tốt tới gần hạt thóc địa, ngược lại lần nữa kéo xa doanh địa vị trí, đồng thời phái người chuyên môn đãi tại Cấm Tốt Đường xuất nhập khẩu. 

Nếu như Tống Tông Vô sau khi chết, Thực Tiên cấm khu biến vì Âm Soa cảnh, như vậy cần đối diện phiền toái không nhỏ, nhất định phải sớm chuẩn bị xuống. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

Hạt thóc địa mấy lần thu nhỏ lại, dài ra cây lúa tuệ cũng đều nhao nhao héo rũ. 

Nhậm Thanh lúc thỉnh thoảng hội chú ý phía dưới huyết nhục lò luyện. 

Hắn tổng cảm giác Lô Trung Tân Vương hiệu quả có khác công dụng, tuyệt không phải tăng thêm nhiệt độ như thế đơn giản. 

Đợi đến hạt thóc địa trọn vẹn gần nửa canh giờ đều không có xuất hiện động tĩnh, lúc này Thực Tiên cấm khu bên trong khả năng đã tới gần then chốt. 

" Lý Thiên Cương tiền bối, ta muốn lại đi cấm khu bên trong kiểm tra tình huống. " 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị lần nữa hóa thành Quỷ Lang, lúc này Lý Thiên Cương lại đột nhiên trừu ra trang trương giấy, phía trên họa như đồng môn kính đồ án. 

" Ngươi thuật pháp có thể mang theo vật phẩm ư? " 

" Này trương giấy dùng làm mở ra Cấm Tốt Đường môn kính, thu nhận quỷ dị vật lại càng dễ chút. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, tiếp nhận trương giấy gật đầu nói ra: " Có thể thử một lần. " 

Lý Thiên Cương rõ ràng có chứa thăm dò ý tứ, khả năng là đối Song Sinh Yểm Ma hiếu kỳ, thậm chí cân nhắc đến sau này tiêu trừ cấm khu công việc. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều che dấu, chỉ cần thể hiện ra giá trị về sau, tại Cấm Tốt Đường bên trong địa vị cũng sẽ tương ứng đề thăng. 

Hắn đem tờ giấy nhượng quỷ ảnh thu hồi, tiếp đó mượn này bám vào phân hồn phía trên. 

Song Sinh Yểm Ma năng lực dần dần thi triển, Nhậm Thanh thị giác hướng cấm khu dựa sát vào. 

Bất quá hắn rõ ràng có thể cảm giác đến, phân hồn muốn bí mật mang theo quỷ ảnh tiến vào trong đó, gặp đến lực cản chí ít gia tăng gấp 10 không chỉ. 

Cũng may Nhậm Thanh ngày bình thường quan tưởng Vô Mục Pháp khá nhiều, tăng thêm dùng ăn nhãn châu, Song Sinh Yểm Ma sớm không phải sơ nhập Quỷ Sử cảnh lúc có thể so. 

Chốc lát phía sau, phân hồn đã đi tới Thực Tiên cấm khu phòng bếp bên trong. 

Hắn đầu tiên chính là cảm giác đến cực hạn rét lạnh, cho dù là hồn phách cũng vô pháp tránh, thậm chí có loại sắp đông cứng ảo giác. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, chỉ thấy trên vách tường có từng đạo liệt phùng lan tràn, còn kèm theo mấy chục cái quyền ấn, cửa sổ càng là rách nát bất kham. 

Phòng bếp lâm vào một phiến tĩnh mịch. 

Nguyên bản số lượng kinh người quỷ vật dĩ nhiên biến mất không thấy, thậm chí cả hạt thóc cự nhân cũng chưa từng nhìn thấy, lộ ra cực kỳ bất khả tư nghị. 

Nhậm Thanh hướng lò nhãn mà đi, phát hiện bên trong hỏa diễm đã dập tắt. 

Hắn trong lòng rung động lần nữa sinh ra, bất quá lại như có như không. 

Mà Tống Tông Vô đang xếp chân ngồi ở lò nhãn khẩu, toàn thân sớm bị tiên huyết thấm ướt, hô hấp chi gian ngũ quan đều có huyết dịch chảy ra. 

Vết thương trải rộng, dùng làm công thủ cánh tay thậm chí có hai đầu đã đều nhanh không có thịt. 

Hắn chỉ sợ là đem sở hữu quỷ vật đều ngăn tại lò nhãn phía trước, từ đó khiến cho hỏa diễm không có củi lương, một cách tự nhiên dập tắt. 

" Tống tiền bối, ngươi không sao chứ? " 

Nhậm Thanh vội vàng đi vào Tống Tông Vô trước mặt, lập tức theo hắc ảnh thể nội lấy ra một ít nhãn châu, có thể bổ sung thể lực cùng chữa thương. 

" Ta vấn đề không lớn. " 

Tống Tông Vô lắc đầu nói: " Bất quá dù là quỷ vật đã bị ta giết tuyệt tích, như cũ chưa từng nhìn thấy Thực Tiên Pháp quỷ dị vật. " 

Hắn trong khi nói chuyện, nắm lên Nhậm Thanh cung cấp nhãn châu liền hướng trong miệng nhét, mấy hơi bên trong liền ăn tươi nuốt sống toàn bộ nuốt xuống. 

Đón lấy toàn thân vết thương có khép lại xu thế, rất nhanh liền ngừng máu. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, nhịn không được hướng lò nhãn bên trong mà đi. 

Bên trong tất cả đều là chồng chất như sơn tro tàn, còn có thể nhìn đến không ít cốt cách bã vụn, nhìn ra thoáng một phát chết mất củi lương chí ít 10 vạn trở lên. 

Hắn tâm sinh nghi hoặc, hiện tại cấm khu trạng thái rất quỷ dị, như thế nào cảm giác như là vì lò nhãn hỏa diễm dập tắt quan hệ. 

Nhưng vấn đề là chỉ cần không giải quyết rơi hạch tâm quỷ dị vật, Thực Tiên cấm khu rất nhanh liền sẽ hồi phục, đến lúc đó đem nghênh đón mới một lớp quỷ vật vây công. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ đau đầu. 

Thực Tiên Pháp quỷ dị vật nhất định liền tại lò nhãn bên trong, nhưng tựa hồ muốn dẫn ra tới, khả năng còn cần mỗ chủng điều kiện. 

" Tống tiền bối còn có dư lực ư? " 

" Ngươi nếu như đem quỷ dị vật tìm đến, nhiều nhất trăm quyền......" 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau. 

Hắn ý thức trực tiếp khống chế Phúc Trung Tù Lao đem Chung Hồ Lô xử lý rơi, sinh ra quỷ dị vật ném vào huyết nhục lò luyện. 

Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật không hảo đối phó, bắt đầu điên cuồng va chạm huyết nhục lò luyện, dù là nhiệt độ cũng vô pháp tạo thành rõ ràng thương thế. 

Nhậm Thanh cảm giác Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật, chí ít cần đốt cháy mấy tháng không ngừng. 

Mà Chung Hồ Lô hồn phách trôi nổi tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, kia biểu lộ ngốc trệ, mấy hơi liền đã có tiêu tán dấu hiệu. 

Bởi vậy có thể thấy được, hồn phách không được luân hồi chuyển thế cũng không phải là hư giả. 

Nhậm Thanh chỉ dẫn hồn phách tiến vào huyết nhục lò luyện bên trong, hỏa diễm tựa hồ bị kích thích, mãnh liệt trướng cao số lần không chỉ. 

Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật có chút vội vàng xao động, trên thân không ngừng truyền tới xì xì rung động thanh âm. 

Chung Hồ Lô hồn phách không nhúc nhích. 

Huyết nhục lò luyện bên trong chậm rãi dâng lên một toà bạch cốt bảo tọa, cưỡng ép đem hồn phách cố định đi lên. 

Bụi mù theo nó đỉnh đầu toát ra, như là dần dần hoà tan ngọn nến. 

Hồn phách hình tượng nguyên bản cùng Chung Hồ Lô khi còn sống cùng loại, hiện tại lại trở nên tiều tụy, phảng phất dần dần bị huyết nhục lò luyện rút cạn. 

Hẳn là chống đỡ không được bao lâu. 

Nhậm Thanh quan sát huyết nhục lò luyện biến hóa, muốn dùng cái này tới tìm đến Thực Tiên cấm khu bên trong hạch tâm quỷ dị vật nơi đi. 

Kết quả không có mảy may dị dạng. 

Đang lúc hắn tâm sinh thất vọng lúc, ngược lại là Phúc Trung Tù Lao bên trong chấn động đứng lên. 

Chỉ thấy mỗi gian lao phòng trên vách tường, đều xuất hiện một trản cũ nát chúc đăng, nhàn nhạt hào quang chiếu sáng lên hôn ám không gian. 

Chúc đăng như ẩn như hiện. 

Đăng du chiếu xạ ra Chung Hồ Lô vặn vẹo khuôn mặt. 

Này cũng không phải là phổ thông ánh nến, mà là từ hồn phách làm vì củi lương thiêu đốt tân hỏa. 

Nhậm Thanh biểu lộ có chút mạc danh, như cũ cảm giác rất là mộng bức. 

Có lẽ là tân hỏa thái quá mức mỏng manh, trong đó huyền diệu không thể biểu hiện ra tới. 

Nhưng giảng đạo lý Tửu Nhục đạo nhân đã nhượng hai loại thuật pháp tức tức tương quan, như vậy Lô Trung Tân Vương hẳn là dùng tới phụ trợ Thao Thiết Pháp. 

Chỉ điểm cái đèn không thực tế a......

Hắn lắc lắc đầu, dùng ý thức đem tân hỏa mang rời chúc đăng. 

Phân hồn lần nữa theo Thực Tiên cấm khu phản hồi, quỷ ảnh lặng yên không một tiếng động tiến vào Phúc Trung Tù Lao, dùng tự thân đem tân hỏa bao bọc. 

Nhậm Thanh cẩn thận từng li từng tí đem ánh nến đưa hướng Thực Tiên cấm khu bên trong, quá trình so tưởng tượng đơn giản chút. 

Lý Thiên Cương trầm mặc vô ngữ. 

Hắn nhịn không được theo trong đầu trừu ra một tờ trương giấy, phía trên tràn ngập văn tự nội dung, ghi lại chính là thu thập Vô Mục Pháp tin tức. 

Trọng Đồng Giả mấy cái tự bị trùng trùng điệp điệp rạch một bút. 

Nhậm Thanh phân hồn xuất hiện tại lò nhãn khẩu, đột nhiên cảm giác đến tại tân hỏa chiếu rọi xuống, xung quanh nhiệt độ cũng trở nên cao không ít. 

Mà Tống Tông Vô không thẹn là Âm Soa cảnh, da thịt đã khôi phục không sai biệt lắm. 

Hắn tuy nhiên không rõ ràng Nhậm Thanh hành sự có gì hàm nghĩa, nhưng còn là mở miệng nói ra: " Không cần lo lắng ta trạng thái. " 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh chuẩn bị đem ánh nến mang vào lò nhãn, mượn nhờ đồng nguyên thuật pháp năng lực, nhìn xem có thể hay không tìm đến hạch tâm quỷ dị vật. 

Kết quả chỉ là vừa tới gần, bên trong liền đã sinh ra cổ quái. 

Cái kia dày dày tro tàn trong lúc bất chợt lẫn nhau tụ tập đứng lên, một cổ mạc danh kinh khủng khí tức dần dần tán phát, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Tống Tông Vô thấy vậy đứng lên, hít sâu một hơi. 

Hắn lộ ra khoa trương ý cười: " Nhậm Thanh, ngươi lui xa một chút, ta đã có thể cảm thụ đến Thực Tiên Pháp quỷ dị vật. " 

Tro tàn cuối cùng hóa thành một cỗ da bọc xương thi hài, chậm rãi giẫm chân tại chỗ mà ra lúc, phòng bếp lập tức trở nên đất rung núi chuyển. 

Tại ngoại giới hạt thóc địa bên trong, mộ bia phía trên cũng xuất hiện đại lượng liệt phùng. 

Hết thảy đều biểu thị Thực Tiên cấm khu đang ở vào ngã tư, hoặc là Tống Tông Vô bỏ mình dẫn đến nơi này thành vì Tương Hương tuyệt địa, hoặc là triệt để bị tiêu trừ, chấm dứt hậu hoạn. 

Thi hài đi đến lò nhãn bên ngoài, song nhãn tham lam nhìn hướng Nhậm Thanh trong tay tân hỏa. 

Nó hai chân tần suất càng ngày càng nhanh. 

Bất quá còn chưa đi ra vài mét, Tống Tông Vô liền đã đón đi lên, nắm đấm trùng trùng điệp điệp nện ra. 

Phanh Phanh Phanh Phanh phanh......

Tựu liền Nhậm Thanh đều có thể cảm giác đến Tống Tông Vô đang phát tiết trong lòng biệt khuất. 

Rõ ràng có thể tuỳ tiện nghiền ép cấm khu ý thức, nhưng hạt thóc cự nhân lại có thể vô hạn lần khôi phục, ngạnh sinh sinh đem hắn bức lên tuyệt lộ. 

Tống Tông Vô vung quyền càng ngày càng trọng, cũng càng ngày càng nhanh. 

Tựu liền Nhậm Thanh con mắt đều có chút đuổi không kịp, chỉ có thể nghe được vang lên tiếng va chạm, cùng với thi hài vô lực gào thét. 

Làm vì hạch tâm quỷ dị vật, thi hài xác thực vượt xa bình thường Quỷ Sử cảnh, đáng tiếc vượt qua xa đã chịu đến trọng thương Tống Tông Vô đối thủ. 

Bất quá dù là Tống Tông Vô cũng có chút cường chống ý tứ. 

Tống Tông Vô có thể tại cấm khu bên trong không ngủ không nghỉ hơn mười ngày, như cũ bảo trì thể lực đã tuyệt không phải người thường. 

Hắn theo trong ngực móc ra cốt thìa, tựa hồ tính toán liên thông A Tỳ Địa Ngục môn kính. 

Nhậm Thanh vội vàng đem Lý Thiên Cương tặng cho trương giấy ném mạnh ra ngoài, Tống Tông Vô tiếp nhận về sau, mãnh liệt dùng nắm đấm đánh tan thi hài. 

Trương giấy bị bày ra tại trên mặt đất, hình thành một phiến to lớn môn kính. 

Lý Thiên Cương thủ đoạn xác thực so cốt thìa càng thêm thuận tiện, nhưng dù sao là thuật pháp hình thành, vô pháp thời gian dài duy trì hiệu quả. 

Môn kính đem thi hài hướng trong đó kéo đi, chung quanh vách tường lập tức có tan vỡ xu thế. 

Đại lượng quỷ dị vật cũng đều theo thi hài lần lượt không nhập môn kính bên trong. 

Tống Tông Vô hướng Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu nói ra: " Ta trước một bước đi, ngươi mau chóng ly khai cấm khu, nơi này lập tức liền muốn tiêu vong. " 

Hắn trải qua toàn lực xuất thủ, toàn thân khép lại thương thế lần nữa liệt khai, ngực phần bụng thậm chí có thể nhìn đến thể nội khiêu động trái tim. 

Nhậm Thanh vội vàng đáp ứng xuống tới, đợi đến Tống Tông Vô đi vào môn kính phía sau. 

Hắn ánh mắt rơi vào lò nhãn chỗ, trong nội tâm rung động càng ngày càng nghiêm trọng.
Kết chương.