Chương 1130 : Một phong thư bỏ vợ.
Quân Thường Tiếu quyết định dùng xong hai tấm Khai Ấn chi phù về sau, lại đi cải tạo Nan Thu chi đao, cho nên đem khối kia coi là tâm đầu nhục thạch đầu tạm thời an trí trong Không Gian giới chỉ.

	"Ngươi đừng chạy!"

	"Không sợ là kẻ ngu!"

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên có âm thanh truyền đến, hắn ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, liền phát hiện hai cái Thời Không chi trùng vậy mà tỉnh, hơn nữa còn đang đuổi trục.

	Đây là. . . Cái gì tình huống?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu Thời Không chi trùng kéo lấy tiểu thân thể, trong Không Gian giới chỉ chạy tới chạy lui.

	Phía sau Thời Không chi trùng đuổi nửa ngày, sửng sốt không đuổi kịp, cuối cùng dừng lại, cả giận nói: "Vô sỉ gia hỏa!"

	Từ thanh âm không khó nghe ra, đây là một cái giống cái sinh vật.

	"Đến nha, đến nha."

	Ở phía trước Thời Không chi trùng vểnh lên cái đuôi, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

	Nó không phải ngủ say sao? Làm sao thình lình nhi tỉnh? Việc này nói rất dài dòng. . . Cho nên hết thảy giản lược.

	Một cái khác Thời Không chi trùng tiến nhập Không Gian giới chỉ về sau, tiểu gia hỏa ngửi được một cỗ đồng loại khí tức, thế là tỉnh lại, nhất là thấy là muội tử, nhịn không được hôn một cái, kết quả để người ta thân tỉnh.

	Kết quả là, tựu có hai đầu tiểu côn trùng đuổi theo đuổi theo hình tượng.

	"Đến nha, đến nha. . ."

	"Bành!"

	Giống đực Thời Không chi trùng ngay tại đắc chí, Quân Thường Tiếu một đấm đánh vào nó trên đầu, nói: "Ta cần một lời giải thích!"

	. . .

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu lấy Linh Hồn thể xếp bằng ở Không Gian giới chỉ, nhìn thoáng qua mình Thời Không chi trùng, lại liếc mắt nhìn Lăng Bình Nữ Hoàng Thời Không chi trùng, nói: "Nguyên lai còn phân thư hùng đâu."

	"Đương nhiên."

	"Không phải làm sao sinh sôi hậu đại."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Hai người các ngươi quá giống nhau, là phân chia ra, từ hôm nay trở đi ngươi gọi Trụ Tử, nàng gọi Thúy Hoa."

	Hệ thống: ". . ."

	Loại này tràn đầy hương thổ khí tức danh tự, chỉ có Cẩu Thặng năng lực khởi ra!

	"Chủ nhân, ta không muốn gọi Trụ Tử!"

	"Ngươi là ai a!"

	Lưỡng cái Thời Không chi trùng đối danh tự rất chống đối, nhất là Thúy Hoa, bất mãn nói: "Dựa vào cái gì lên cho ta danh tự."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đưa nó bóp qua đến, âm trầm nói: "Bằng ta là ngươi chủ nhân!"

	"Ngươi. . ."

	Thúy Hoa đầy rẫy hoảng sợ.

	Thời Không chi trùng vẻn vẹn dùng để đả thông thời không đường hầm, tự thân sức chiến đấu cũng không cao, cho nên tại vừa đột phá Ngũ phẩm Kiếm Võ Song Thánh Quân Thường Tiếu trước mặt, không thể nghi ngờ tựa như con kiến hôi.

	"Chủ nhân!"

	Trụ Tử luống cuống, nói: "Xin đừng tổn thương nó!"

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh lùng nói: "Lập tức buông lỏng tâm thần, trở thành ta Khế Ước thú."

	Loại này không thể nghi ngờ ngữ khí, lại thêm bá khí bên cạnh để lọt khí thế, lập tức nhường Thúy Hoa tâm thần lạnh mình, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ chống lại, tới ký kết không bình đẳng khế ước.

	"Lúc này mới ngoan nha."

	Trở thành đầu này Thời Không chi trùng chủ nhân về sau, Quân Thường Tiếu trên mặt lập tức hiện ra hòa ái dễ gần mỉm cười, cùng lúc trước hung thần ác sát hiển so sánh rõ ràng.

	"Các ngươi đã thức tỉnh, hẳn là có thể đào hang a?"

	"Có thể!" Thúy Hoa nói.

	Trụ Tử liền nói: "Ta còn rất yếu ớt, không thể đánh thông thời không đường hầm, nếu như lại càng nhiều Linh thạch tiếp tế, mấy ngày ngắn ngủi liền có thể để khôi phục!"

	Quân Thường Tiếu tiện tay đưa nó bắn ra đi, thanh Thúy Hoa nâng ở trong lòng bàn tay, ôn nhu cười nói: "Qua mấy ngày, giúp chủ nhân đả thông tiến về Tinh Vẫn đại lục đường hầm."

	"Được rồi!"

	. . .

	Thời Không chi trùng có thư hùng phân chia, cũng lấy khí vị dẫn dắt, khiến cho lẫn nhau tỉnh lại, không chỉ có nhường Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn cũng hớn hở ra mặt, dù sao có thể trở về Tinh Vẫn đại lục!

	Hắn cũng không lập tức nhường Thúy Hoa đào hang rời đi, bởi vì còn có một cái chuyện trọng yếu hơn không có làm.

	"Nữ nhân này tại cái khác Vị diện chinh chiến mấy ngàn năm, khẳng định thu hoạch được không ít đồ tốt, ta lần này đã tới, lại há có thể tay không mà về."

	Quân Thường Tiếu sẽ không quên, mình đến Hồn Tộc đại lục một mục đích khác, đó chính là có thể đánh cướp tựu ăn cướp.

	Bây giờ có Thời Không chi trùng, không chỉ có thể tùy ý rời đi, còn có thể ** các loại cấm chế, chỉ cần tìm được cất đặt các loại tài nguyên quốc khố, toàn dọn đi cũng không thành vấn đề.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Tham Bảo khí lấy ra.

	"Ong ong!"

	Kích phát về sau, trên la bàn bày biện ra lít nha lít nhít quang mang, chỉ hướng vị trí tất cả một cái đốt, có thể nhường hắn khẳng định nói: "Hẳn là quốc khố!"

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Mân Côi Nữ Hoàng còn tại dựa bàn phê duyệt tấu chương.

	Dưới ánh nến, kia chăm chỉ làm việc gương mặt càng lộ vẻ yêu diễm.

	"Nữ Hoàng đại nhân."

	Một tên tỳ nữ tại ngoại đạo: "Vương không tại tẩm cung của mình trong."

	Mân Côi Nữ Hoàng khép lại tấu chương, thầm nói: "Lo lắng ta đi tìm hắn, cố ý giấu đi sao?"

	Bởi vì Lăng Bình Nữ Hoàng gây cái này sạp hàng sự, đến tự các đại thành trì tấu chương quá nhiều, cho đến phê duyệt đến đêm khuya tài lười biếng nằm ở trên giường.

	Nàng không có ngủ, mà là nhớ lại mình cùng Quân Thường Tiếu gặp nhau, cùng theo hắn đi hướng từng cái thành trì, khóe miệng không từ hiện ra mê người mỉm cười.

	"Ngươi mất đi hết thảy, ta giúp ngươi đoạt lại."

	Nhất là nghĩ đến nam nhân kia, đứng tại trước người mình đem mũ rơm chụp tại trên đầu nói lời, Mân Côi Nữ Hoàng ở sâu trong nội tâm dâng lên trước nay chưa từng có qua tình cảm ba động.

	. . .

	Hoàng cung nơi nào đó cấm địa.

	Một đầu bóng đen lặng yên không một tiếng động rơi xuống.

	"Chính là chỗ này."

	Nhìn xem trên la bàn hiện ra điểm sáng, Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Không dựa vào Tham Bảo khí, hắn cũng có thể khẳng định xuống tới, bởi vì nơi đây tồn tại rất nhiều cổ lão Trận pháp, trình độ phòng ngự so Cổ Lão Điện đường còn cao.

	Quốc khố trọng địa, đề phòng sâm nghiêm.

	Dù là Lăng Bình Nữ Hoàng đoạt lại hoàng vị về sau, từng phái số lớn Trận Pháp sư ý đồ phá mất, cũng không phải nhất thời bán hội liền có thể giải quyết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thúy Hoa gọi ra, nói: "Những trận pháp này giao cho ngươi, nhớ lấy, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí."

	Trận pháp tư chất tăng lên, hắn có thể tự mình động thủ, nhưng hội hao phí tế bào não, cho nên vẫn là giao cho Thời Không chi trùng tới đơn giản thô bạo.

	"Vâng!"

	Thúy Hoa không phụ kỳ vọng cao, to lớn hóa bản thể đều không kích phát, trực tiếp lấy côn trùng hình thái bắt đầu gặm khởi không gian đến, từng tòa Trận pháp bởi vậy mất đi hiệu quả.

	. . .

	Hôm sau.

	Mân Côi Nữ Hoàng mơ màng tỉnh lại, nàng chân trần xuống giường, dư quang nhìn thoáng qua bày ra tại trước bàn bàn chải đánh răng cùng răng chén, lơ đãng hiển hiện mỉm cười.

	"Nữ Hoàng đại nhân!"

	Nhưng vào lúc này, một tên nữ tướng lĩnh vội vàng đi đến bên ngoài tẩm cung,  bẩm báo nói: "Quốc khố bị trộm!"

	"Cái gì?"

	Mân Côi Nữ Hoàng cả khuôn mặt hàn xuống tới.

	Làm nàng chạy tới, nhìn thấy dùng để phòng ngự quốc khố Trận pháp toàn bộ mất đi hiệu lực, chau mày nói: "Ai làm!"

	Nữ tướng lĩnh cúi đầu, run lẩy bẩy nói: "Mạt tướng trước kia tuần tra mới phát hiện quốc khố. . . Bị trộm. . ."

	Ý tứ này chính là, nàng không biết đạo tặc là ai!

	"Phế vật!"

	Mân Côi Nữ Hoàng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

	Chợt nhớ tới tại Cổ Lão Điện đường, Quân Thường Tiếu phá trận hình tượng, thế là thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là hắn?"

	"Nữ Hoàng đại nhân!"

	Mấy tên tỳ nữ vội vàng chạy tới, quỳ trên mặt đất nói: "Sáng sớm hôm nay đi cấp vương quét dọn tẩm cung, trên bàn phát hiện một phong thư."

	"Tin?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhận lấy, mở ra xem xét, lúc này tay phải nằm ở trên cây cột, phun ra một ngụm máu.

	"Nhân xấu xí."

	"Làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã rời đi Hồn Tộc đại lục."

	"Về phần trong quốc khố bảo vật, không sai, bị ta cầm đi, quyền đương giúp ngươi trọng đoạt hoàng vị thù lao nha."

	"Phụ mẫu chi ngôn, môi chước chi mệnh."

	"Ngươi ta gian kết hợp, làm trái Tinh Vẫn đại lục tập tục, cho nên cũng không thụ luật hôn nhân bảo hộ."

	"Phong thư này ngươi cũng có thể làm tác là thư bỏ vợ."

	"Cáo từ."

	"Về sau nếu có duyên, chúng ta Giang Hồ Tái Kiến."

	"A, đúng rồi."

	"Cũng đừng nói ta không đủ bằng hữu, trong quốc khố có một viên Đan dược, hẳn là có thể giúp ngươi chữa thương."

	Lạc khoản nhân.

	Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu.

	Đằng sau còn vẽ lên một cái rất thao đản biểu lộ.

	╮(╯▽╰)╭

	. . .

	"Nữ Hoàng đại nhân!"

	Tỳ nữ nhóm hốt hoảng tới nâng, lại bị Mân Côi Nữ Hoàng đẩy ra.

	Nàng nắm chặt kia tựa như đại biểu thư bỏ vợ giấy viết thư, sân mục nghiến răng ngửa mặt lên trời nói: "Quân Thường Tiếu! Lão nương đời này đều sẽ không bỏ qua ngươi!"
Kết chương.