Chương 197 : Bắt đầu thi Hương đường.
Đầu tháng mười một bốn, trọng đông, luật trung hoàng chung.

	Tinh mơ lúc, gió bắc căm căm, màu ngân hôi vân khối ở trên trời chạy chồm rong ruổi, hàn lưu cuồn cuộn, đang nổi lên một trận tuyết lớn.

	Tháng mười một Ứng Thiên, lãnh quái lạ, Tần Hoài Hà cũng thay đổi ngày xưa hoạt bát, tựa hồ điềm tĩnh ngủ thiếp đi.

	Ngày này, ân khoa thi Hương chính thức kéo ra màn che. Thi Hương chia làm ba tràng, mỗi tràng thi ba ngày hai đêm, cộng 9 ngày 6 đêm. Đây là một cái trí lực, thể lực, thân thể tố chất tổng hợp đánh cuộc. Đối với các thí sinh mà nói, loại này đánh cuộc từ vào cửa trước đã kinh bắt đầu. Toàn bộ Nam Trực Đãi tham gia thi Hương thí sinh cũng muốn ở Giang Nam cống viện tham gia thi, thí sinh nhân số đạt hơn hơn vạn người, nếu muốn sáng sớm thượng liền điểm danh vào vào vi thường thường không làm được. Cho nên, rất nhiều thí sinh đều là tối hôm qua liền chạy tới xếp hàng, tranh thủ đứng hàng ở phía trước sớm đi tiến vào trường thi.

	Nhiều người, liền dễ dàng phát sinh hỗn loạn, dù là có nha dịch cùng võ trang đầy đủ quân sĩ đàn áp, nhưng cống ngoài cửa viện hay là chật chội hỗn loạn, còn chưa mở thi đâu, tối hôm qua thì có mười mấy cá thí sinh ở chật chội trung, chen thương, bể đầu chảy máu a.

	Chu Bình An cùng mập mạp Tiết Trì là ở khoảng rạng sáng tới xếp hàng, đi tới sau hai người liền tách ra xếp hàng, ở chật chội chưa nghiêm trọng lúc, Chu Bình An liền quả quyết chạy đến một bên giác đi ẩn núp. Ở tăng viện quân sĩ đàn áp sau, mới lần nữa chạy đến trong đội xếp hàng.

	Khí trời phi thường âm lãnh, Chu Bình An mặc quần áo cũng tương đối dày, là mẫu thân Trần thị dùng lông thỏ làm áo da, tương đối vu còn lại sinh viên, Chu Bình An muốn ấm áp nhiều. Trừ 3↓ quần áo ngoại, Chu Bình An còn mang theo hai cái da thỏ thảm lông, đây là đang trường thi ngủ dùng, một phô, một đắp. Dĩ nhiên. Còn lại ví dụ như thức ăn, thi đồ dùng chờ cũng đều nhất nhất mang đủ, thức ăn còn rất phong phú

	Ba giờ sáng tả hữu. Nghe Giang Nam cống viện Minh Viễn lâu thượng một trận cổ vang, nha dịch quân sĩ liền bắt đầu kiểm tra thí sinh vào tràng.

	Ước chừng ở chừng sáu giờ mới xếp hàng Chu Bình An. Chu Bình An mang vật nhiều, phụ trách kiểm tra nha dịch quân sĩ kiểm tra đã lâu, phía sau xếp hàng người ý kiến rất lớn, cảm thấy Chu Bình An mang vật quá nhiều, thảm lông cũng mang theo hai, nha dịch sờ bóp kiểm tra thật lâu, ngoài ra thức ăn cũng mang theo quá nhiều, nha dịch đều được đầu bếp, đốt đốt đốt. Yêu đao cũng là cấp hắn thiết bánh ngọt thịt khô các loại

	Loại này oán trách quá nhiều, Chu Bình An đều có chút thói quen.

	Ước chừng mười lăm mười sáu phút, Chu Bình An vật mới kiểm tra hoàn, từ nha dịch phóng Chu Bình An vào tràng.

	Vậy mà vào tràng thời điểm, xảy ra vấn đề.

	Ở cửa phụ trách đối chiếu thí sinh một vị họ Hồ quan chấm thi tương Chu Bình An ngăn cản, vị này quan chấm thi làm việc kỹ lưỡng, dùng ngốc bản hoặc giả càng tốt hơn một chút. Giám khảo lúc dựa theo danh sách, đối thí sinh tuổi tác tướng mạo chờ, tra hạch phi thường nghiêm khắc.

	"Ngươi chi ghi lại. Thể ngắn hơi mập, mặt hàm không cần. Bất quá, lão phu hôm nay xem ngươi, tại sao hơi mập nói một cái? Ngươi. Thay thi hồ?" Hồ giám khảo ngăn lại Chu Bình An, thanh nghiêm sắc lệ chất vấn.

	Nói thật, cái này khởi ý ngoại. Chu Bình An hoàn toàn không có tiên đoán được, trước kia thi Huyện phủ thử viện thử cũng không có xuất hiện quá loại vấn đề này. Bất quá. Cứ việc đột nhiên, Chu Bình An cũng là một chút cũng không hoảng loạn.

	"Cũng không phải. Học sinh chính là Chu Bình An. Viện thử sau, học sinh ngày đêm công đọc, cũng liền gầy xuống; lại Chu tử chú vi "Vô cũng" ý tứ, hơi mập người cũng không mập cũng; còn mời tiên sinh minh giám." Chu Bình An ung dung như thường, chắp tay trấn định trả lời. Ngược lại mình chính là Chu Bình An, điểm này lại không sai được.

	"Ân, nhưng cũng nói được, bất quá mặt hàm?" Họ Hồ quan chấm thi nhìn Chu Bình An gật đầu một cái, bất quá ngay sau đó lại đặt câu hỏi.

	Chu Bình An chỉ đành lộ ra chiêu bài thức hàm cười.

	"Khả." Quan chấm thi gật đầu, cho phép vào bên trong.

	Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, Chu Bình An vào tràng sau, ở một vị sai dịch dưới sự hướng dẫn tiến một gian lều số. Đây là một món tương đối không sai lều số, khoảng cách "Xú số" cũng chính là nhà cầu, muốn rất xa, thuộc về thượng đẳng lều số.

	Tương vật cũng thả vào lều số bên trong, Chu Bình An bốn phía quan sát một phen, đuổi theo lần viện thử vậy, phòng số bên trong hết sức hẹp hòi, chỉ có trên dưới hai khối ván gỗ, phía trên ván gỗ làm viết đáp quyển cái bàn, phía dưới làm cái ghế, buổi tối ngủ tương hai khối bản liều mạng làm giường. Khác nhau chính là, bây giờ lều số trong còn nhiều hơn một chậu lửa than cùng hai căn cây nến. Lửa than tức có thể dùng tới lấy ấm áp, cũng có thể dùng để nấu cơm. Thí sinh thi trong lúc cùng ngoại giới ngăn cách, vấn đề ăn cơm phải tự mình giải quyết. Quan giám khảo, cứ thi ăn gian, về phần thí sinh ở số trong phòng động tác khác, quan giám khảo một mực không hỏi.

	Sau này ba ngày hai đêm, "Ăn uống tiêu tiểu ngủ" cũng muốn ở nơi này tiểu cách gian trong vượt qua

	Ước chừng ở chín giờ tả hữu, phía ngoài thí sinh mới toàn bộ vào tràng xong. Chu Bình An ở hậu thi lúc nghe mấy cái nha dịch nói kiểm tra ra được bảy tám cá gắp mang tài liệu thí sinh, ngoài ra còn có năm thay thi thí sinh cũng bị nhéo đi ra, cùng nhau nhốt ở cống viện tiểu trong phòng giam chờ đợi có liên quan ngành phát lạc.

	Không nghĩ tới, thật là có ăn gian, sau này những thứ này nhân huynh coi như cùng khoa thi vô duyên, không làm được sẽ còn bị lưu đày sung quân.

	Bây giờ suy nghĩ một chút nữa ở cửa chính một màn kia, Chu Bình An đã cảm thấy có chút sau lưng toát mồ hôi. Nếu không phải là mình có chút nhanh trí, sợ là liền khó mà nói. Mình chính là Chu Bình An, cái này thì không cách nào phủ nhận, có thể chứng minh, nhưng là chứng minh đứng lên chỉ sợ cũng sẽ bỏ qua thi.

	Chín giờ thí sinh toàn bộ vào tràng sau, cổng cũng liền khóa lại, không tới thi kết thúc sẽ không mở cửa, cho dù là cống viện phát sinh hỏa tai nạn lụt cũng sẽ không mở cửa.

	Minh Viễn lâu thượng nhân ảnh lập lòe, có quan chủ khảo hai người, cùng thi bốn người, điều hành một người, ngoài ra còn có phụ trách bị cuốn, niêm phong, sao chép, đối đọc, tuần xước giam cửa, sưu kiểm hoài hiệp quan viên. Từ lớn tuổi hơn quan chủ khảo ý bảo minh cổ bắt đầu thi, sau đó những quan viên khác đều đâu vào đấy ai vào việc nấy, đều là mang theo nhớ thuở xưa cảm nhìn phía dưới các vị thí sinh, cùng đại hai đại ba học trưởng học tỷ nhìn học đệ niên muội tựu trường quân huấn cảm giác xấp xỉ.

	Trống kêu sau, liền có nha dịch tiểu lại bắt đầu phát cuốn, bài thi, bản thảo giấy lục tục phát ra.

	Sau đó, chính là công bố thi đề.

	Hôm nay là ân khoa thi Hương trận đầu, dựa theo lệ thường thoại, trận này đề lượng vì: 《 Tứ Thư 》 nghĩa ba đạo, kinh nghĩa bốn đạo.

	Làm giơ đề thi nha dịch đi tới thời điểm, Chu Bình An liền nhanh chóng ngay ngắn tương đề thi sao chép ở bản thảo trên giấy.

	Năm nay cùng năm trước vậy, trận này cũng là 《 Tứ Thư 》 nghĩa ba đạo, kinh nghĩa bốn đạo. Kinh nghĩa là khoa cử thi một loại khoa mục, lấy kinh thư văn câu vì đề, dự thi người luận văn xiển minh trong đó nghĩa lý. Dĩ nhiên, ngươi phải dùng tám cổ văn thể mới có thể. Những đề mục này muốn ở ba ngày hai đêm đáp xong, bất kể ngươi thế nào đáp, bất kể ngươi an bài thế nào thời gian, chỉ cần ngươi không làm tệ, sẽ theo ngươi giày vò.

	Bởi vì từ rạng sáng đến bây giờ, Chu Bình An còn chưa từng ăn qua một ít đồ đâu, cho nên ở sao chép hoàn đề thi sau, liền tương vật thu thập sạch sẽ, ở trên bàn phô một mảnh vải, sau đó liền đem mang thức ăn ở lửa than thượng hơi tác khảo chế, ăn.

	Ăn uống no đủ, Chu Bình An tương cái bàn thu thập sạch sẽ, cửa hàng giấy và bút mực, chính thức bắt đầu bản thân thi Hương đường.
Kết chương.