Chương 116 : Thải Đường Ký.
Mặc dù giữa hai người mập mờ bầu không khí, bị hiện thực đánh gãy.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi lúc ăn cơm, lỗ tai nhỏ vẫn là hồng hồng.

	Thỉnh thoảng cùng Triệu Sách vừa ý con ngươi, đều là xấu hổ tranh thủ thời gian dời.

	Triệu Sách biết trong lòng nàng suy nghĩ, cũng không còn điểm phá.

	Đơn giản ăn rồi cơm trưa, Tô Thải Nhi liền thu thập bát đũa.

	Nhìn xem này bận rộn thân ảnh nhỏ bé, Triệu Sách cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp đứng dậy.

	"Thải nhi, ta trở về phòng đi."

	Tô Thải Nhi nghe xong, mau nói: "Ừm, phu quân mới vừa từ trong thành trở về, khẳng định rất mệt mỏi, đi nghỉ ngơi một hồi a."

	"Còn lại sống, ta tới thì tốt rồi."

	Triệu Sách cười nói: "Ta trở về phòng đi làm ít đồ, ngươi thu thập xong về sau cũng có thể tới đây ghé thăm."

	Tô Thải Nhi nghe nói như thế, mới phát hiện chính mình hiểu lầm phu quân.

	Nàng có chút xấu hổ nhỏ giọng nói: "Tốt, tốt a......"

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mới cười đi ra phòng bếp.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến, chính mình cũng muốn nhanh đưa bát đũa thu thập xong, nhìn xem phu quân gian phòng bên trong có gì cần hỗ trợ mới là.

	Nghĩ đến, động tác trong tay của nàng cũng tăng tốc một chút.

	Bánh kẹo đã sơ bộ làm được, đằng sau cũng chuẩn bị mở tiệm.

	Liền buổi sáng trong thành nghĩ như vậy, Triệu Sách chuẩn bị muốn làm cái nhãn hiệu đi ra.

	Bây giờ đã có thời gian, cũng không có ý định nhàn rỗi.

	Triệu Sách về đến phòng, tìm một tấm trước đó tiệm sách tặng giấy bản, bắt đầu nghĩ tới.

	Thỉnh thoảng động thủ tô tô vẽ vẽ một chút.

	"Đường......"

	Triệu Sách cao hứng viết xuống cuối cùng định ra ba chữ.

	Buông xuống bút lông, liền thấy ngoài cửa một cái nho nhỏ đầu dò xét đi qua.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân phát hiện chính mình, nàng cũng liền dám mở miệng nói chuyện.

	"Phu quân đây là đang làm gì nha?"

	Tô Thải Nhi nói, vừa đi vào.

	"Chúng ta bánh kẹo cũng đã làm đi ra, muốn bán lâu dài, liền phải thiết kế một cái chúng ta chuyên dụng nhãn hiệu."

	Triệu Sách giải thích, nhưng Tô Thải Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là vẻ mặt nghi hoặc.

	"Nhãn hiệu? Đó là cái gì?"

	Tô Thải Nhi nói xong, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua trên giấy tranh chữ.

	Nàng lại nghe không hiểu phu quân nói lời......

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái này bộ dáng, nhịn không được cười cười.

	"Trách ta, không nói rõ ràng."

	Không nói Tô Thải Nhi, chính là những cái kia đọc sách người, nếu là Triệu Sách nói thẳng ra "Nhãn hiệu" hai chữ này, bọn hắn chỉ sợ nhất thời cũng không nghĩ ra là có ý gì.

	Triệu Sách đối nàng, ôn nhu giải thích nói: "Này nhãn hiệu chính là chúng ta bánh kẹo một cái dấu hiệu."

	"Về sau có người mua chúng ta bánh kẹo, người khác nhìn thấy chúng ta nhãn hiệu, liền biết này bánh kẹo là xuất từ chúng ta cửa hàng."

	Triệu Sách nói xong, Tô Thải Nhi hơi nhíu tiểu lông mày, cái hiểu cái không tự hỏi.

	Đột nhiên, nàng linh cơ khẽ động!

	"Ta biết!"

	Tô Thải Nhi đột nhiên nghĩ rõ ràng, giơ lên tay nhỏ, hưng phấn nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu lão sư nhẹ gật đầu, ý bảo nàng nói.

	Tô Thải Nhi nói: "Này nhãn hiệu tựa như là xiêm y một dạng!"

	"Chúng ta mặc vào quần áo mới, người khác liền sẽ biết chúng ta sinh hoạt rất tốt!"

	"Bánh kẹo có nhãn hiệu, liền có thể bán một cái giá tốt."

	Nói xong, Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng nhìn xem phu quân, trên mặt có chút hưng phấn, còn có chút chờ mong.

	Tựa như là đang chờ cái gì đồng dạng.

	"Tiểu thông minh trứng." Triệu Sách cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Mặc dù lời giải thích này có chút gượng ép, nhưng cũng xác thực có như thế cái đạo lý ở trong đó.

	Dù sao hậu thế những cái kia xa xỉ phẩm, dán một cái nhãn hiệu, lập tức đẳng cấp liền đi lên.

	Được đến khích lệ, Tô Thải Nhi cao hứng híp híp mắt to.

	"Vậy chúng ta cần phải đem này bánh kẹo quần áo cho làm xong, bộ dạng này mới có thể kiếm lời nhiều bạc hơn!"

	Tiểu tham tiền cúi đầu, cẩn thận nhìn xem này trên giấy sơ bộ vẽ ra tới nhãn hiệu.

	Bất quá nhìn thoáng qua này trên giấy nội dung, nàng lại có chút xấu hổ nói: "Bất quá chuyện này ta cũng giúp không được gấp cái gì......"

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ta đã không sai biệt lắm nghĩ kỹ."

	"Ta trước tiên đem này nhãn hiệu vẽ xong tới, đợi chút nữa ngươi giúp ta cùng một chỗ nhìn xem thế nào?"

	"Nếu là cảm thấy tốt ta liền trực tiếp làm được!"

	Thiết kế một chuyến này, Triệu Sách xác thực không thế nào lành nghề.

	Cổ đại những này, cơ bản đều là viết vài cái chữ to, liền xem như.

	Cho nên Triệu Sách cũng nghĩ như vậy.

	Triệu Sách cầm lấy bút lông, đem vừa mới viết xuống ba chữ, một lần nữa gia công một chút.

	Này nhãn hiệu là từ "Thải Đường Ký" ba chữ tạo thành, bất quá tại khoản này vẽ lên, làm một chút nho nhỏ cải biến.

	"Chúng ta về sau cửa hàng danh tự, liền gọi 'Thải Đường Ký'......"

	"Tất cả xuất phẩm bánh kẹo, đều sẽ mang lên 'Thải Đường Ký' nhãn hiệu."

	"Thải Đường Ký?"

	Tô Thải Nhi tái diễn, lại cảm thấy này có chút quen thuộc, cúi đầu cẩn thận suy nghĩ một chút.

	"Thải nhi danh tự bên trong, cũng có một cái màu chữ......"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng lẩm bẩm, lại cảm thấy chính mình không biết chữ, chỉ sợ không phải ý tứ này.

	Nhìn xem tiểu cô nương này dáng vẻ, Triệu Sách không khỏi cười điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Chính là như vậy."

	"Mặc dù cái này 'Hái' chữ cùng Thải nhi màu có chút khác nhau, bất quá cũng là từ tên ngươi bên trong được đến linh cảm."

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, nháy mắt, chỉ cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

	Phu quân nhãn hiệu bên trong có tên của mình đâu!

	"Thải Đường Ký......"

	Nàng nhớ tới cái tên này, khuôn mặt nhỏ lại từ từ bỏng.

	Một khi biết cái này cùng tên của mình có quan hệ, Tô Thải Nhi đã cảm thấy có chút không hiểu thẹn thùng.

	Triệu Sách đứng dậy, đi tới cửa nhìn đằng trước liếc mắt một cái.

	Sắc trời còn sớm, vẫn là sớm làm đi làm tương đối tốt.

	"Ta đi một chút Triệu thúc trong nhà."

	Nói, Triệu Sách mang theo viết xong trang giấy ra cửa.

	......

	Đến Triệu Thanh Tùng trong nhà, nhà hắn hàng rào cửa cũng không có khóa bên trên.

	Mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy triệu thợ mộc cùng Triệu Thanh Tùng hai người đang tại vội vàng.

	"Triệu thúc, thanh tùng ca."

	"Triệu Sách, ngươi tới rồi!"

	Hai người về chào hỏi, động tác trên tay đồng thời không có dừng lại.

	"Ngươi ngồi trước, lập tức thì tốt rồi." Triệu thợ mộc khách khí nói.

	Triệu Sách cũng không có nhàn rỗi, nhìn xuống làm ra những này hộp.

	Mặc dù còn có một chút bên cạnh cạnh góc sừng không phải như vậy tỉ mỉ, nhưng mà có thể có trình độ này cũng là đủ.

	Một lát sau, hai người lúc này mới ngừng lại.

	"Thế nào?"

	"Ta cùng ta cha tay nghề vẫn là có thể a?"

	Nhìn này làm ra hộp, Triệu Thanh Tùng mười phần hài lòng, nhịn không được tranh công nói.

	"Tiểu tử thúi......"

	Triệu thợ mộc lườm hắn một cái, lại nhìn về phía Triệu Sách.

	Vừa rèn luyện tốt hộp gỗ đưa tới.

	"Tay nghề ta chẳng ra sao cả, ngươi xem trước một chút?"

	"Nếu có thể vậy chúng ta liền tăng thêm tốc độ, nắm chặt chế tạo gấp gáp đi ra."

	"Hơn mấy trăm cái cũng không phải lập tức làm được."

	Làm một thủ nghệ nhân, triệu thợ mộc biết mình tay nghề chẳng ra sao cả, bất quá đối với loại này phổ thông hộp gỗ, hắn vẫn có thể làm không tệ.

	Dù sao bất kể như thế nào, có thể để cho khách hàng hài lòng, đó mới là thật tốt!
Kết chương.