Chương 205 : Ma tinh trút mưa (tu).
“Nghe nói không, Ma Sơn nơi đó phòng tuyến lại bị phá tan, ba vạn tu sĩ chết thảm, chậc chậc, lúc này mới mấy ngày a, thật sự là một tòa xay thịt trận.”

“Thế nào không nghe nói, Khánh Hoa Sơn Lục Hoa môn biết, Lục Thanh thượng nhân mang theo ba trăm đệ tử vừa đi một ngày, liền bị vài đầu cao giai phệ hồn ma nuốt lấy thần hồn, thật sự là lão thảm!”

“Ai, lần này Tiên Minh là thế nào làm việc, vậy mà lại để cho ma tai bạo phát ra, thật sự là một đời không bằng một đời a.”

······

Một tòa tráng lệ trong tửu lâu, không ít tu sĩ đang tại sốt ruột cao đàm khoát luận, đàm luận tiền tuyến đủ loại cảnh tượng thê thảm, nơi này là Thiên phủ thành, ở vào Trung Thổ Tu Tiên giới nội địa, từ trước đến nay bình thản an khang, cho dù là những năm gần đây Tu Tiên giới khắp nơi phân loạn, cũng không có ảnh hưởng đến nơi này an bình.

Bất quá bây giờ dù sao đã có chút loạn thế dấu hiệu, cho nên trong thành tu sĩ đều mười phần sốt ruột quan tâm tiền tuyến tình trạng, nhất là những ngày này thịnh truyền Ma Sơn chiến trường, từng đám tu sĩ đi vào, không có mấy ngày liền truyền đến tin chết, để bọn hắn trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Bất quá Tiên Minh chi phối đại lục mấy chục vạn năm, quyền uy sớm đã xâm nhập lòng người, rất nhanh liền có tu sĩ không phục nói ra:

“Khụ khụ, thiếu truyền những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, một chút xíu loạn tượng liền thành thiên lo lắng chịu sợ, bây giờ Thảo Nguyên ma tai đã trừ khử, nam tuyến yêu thú cũng có lui binh dấu hiệu, thiên hạ này a, rất nhanh liền lại có thể an bình lên rồi.”

“Đúng thế đúng thế, những cái kia tà ma đều là chút trong đường cống ngầm chuột, căn bản chẳng làm được trò trống gì, trước đó vài ngày không phải còn huyên náo oanh oanh liệt liệt, kết quả minh bên trong kịp phản ứng tiện tay ghi lại liền dập tắt, cái này Ma Sơn chi loạn, ta xem cũng không dùng đến bao nhiêu năm cũng sẽ bị minh bên trong nhẹ nhõm tiêu diệt!”

“Ha ha, thật sự là một đám đồ hèn nhát, hôm nay thiên hạ phân loạn, chính là ta bối tu sĩ quật khởi thời cơ tốt nhất, ngược lại có Tiên Minh tại, đại loạn tới không được, hiện tại loại trình độ này vừa vặn!”

······

Đối Tiên Minh lòng tin mười phần đám kia tu sĩ không chút khách khí từng cái phản bác những cái kia mày ủ mặt ê tu sĩ lo lắng, trong tửu lâu tu sĩ rất nhanh phân làm hai nhóm, mặt đỏ tới mang tai tranh luận không ngớt, cũng là quên ngay từ đầu đối ma tai sợ hãi, dù sao nói đến, gần nhất một lần ma tai cũng sớm tại mấy vạn năm trước, đối với đa số tu sĩ mà nói, đều là được chăng hay chớ, há lại sẽ buồn lo vô cớ?

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Bất quá đúng lúc này, có người lơ đãng nhìn thấy bên ngoài bầu trời, bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, lập tức làm rối loạn đang tại cãi lộn đám người, đám người lập tức bất mãn cùng nhau hướng kinh hô người kia nhìn lại, lại phát hiện quán rượu bên ngoài, rất nhiều người đi đường đều dừng bước lại ngẩng đầu nhìn trời, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tiên Thành cách đó không xa không trung, đột nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít màu đen khe hở, sau đó vô số điểm đen, dường như mưa sao băng đồng dạng ầm vang mà xuống.

“Là lưu tinh, ha ha, hôm nay lão tử quả nhiên may mắn, nhanh đi tính toán điểm rơi, nói không chừng lão tử có thể trực tiếp tìm tới mấy khối sao băng sắt chế tạo pháp bảo.”

“Mau mau, thông tri chưởng môn, có thiên thạch vũ trụ hàng thế, mau chạy tới đây kiếm một chén canh!”

······

Một chút thiên tính lạc quan, hoặc là bản tính tham lam tu sĩ, lập tức theo bản năng nghĩ tới mưa sao băng giá trị, đối với Tu Tiên Giả mà nói, trời giáng sao chổi không phải là cái gì nguy hiểm, ngược lại là một loại cơ duyên, thường thường có thể từ đó đạt được rất nhiều trân quý vật liệu chế tạo pháp bảo, cho nên rất nhiều tu sĩ, đã kích động mong muốn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Bất quá cuối cùng không phải tất cả tu sĩ đều đã mất đi lý trí, chỉ muốn bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, một chút linh giác bén nhạy tu sĩ mơ hồ cảm nhận được bất an, giống như có cái gì to lớn uy hiếp sắp giáng lâm đồng dạng, bọn hắn thả ra thần niệm, mở ra Linh Nhãn, muốn nhìn rõ ràng trận này sao băng màu đen đến tột cùng là cái gì.

“Không đối, hắc tinh hoành không, đây là điềm không may, đây cũng không phải là cơ duyên gì!”

“Cái này lưu tinh bên trên hắc diễm, thế nào thấy có chút quen thuộc, thật giống như ta trước đó tao ngộ qua cái kia ma tu?”

“Chờ một chút, ta thấy được cái gì?! Ma vật, những cái kia sao băng màu đen trong có ma vật!!!”

······

Bén nhọn tiếng kêu sợ hãi đột nhiên trong đám người vang lên, một chút Linh Nhãn bí thuật hơi tốt tu sĩ trước tiên phát hiện lưu tinh chân tướng, cái này nhi là cái gì trên trời rơi xuống cơ duyên, rõ ràng là vô số dữ tợn kinh khủng ma vật từ trên trời giáng xuống, gào thét mọi người đánh tới!

Một ngày này, hậu thế Tu Tiên Giả vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngày này, vô số sao băng màu đen từ cao không đột nhiên mà hiện, trải rộng thiên hạ các nơi, gào thét từ trên trời giáng xuống, có địa phương may mắn chỉ là hàng tại hoang dã, mà có thì là trực tiếp đánh tới Tiên Thành phía trên, trực tiếp đem Tiên Thành vòng bảo hộ xé rách.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Lưu tinh trụy mà sát na, thiên băng địa liệt, Thạch Phá Thiên kinh, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị cuồng bạo chấn động dư ba bỏ mình, cho an nhàn đã lâu Tu Tiên giới, mang đến thảm trọng thương vong, tiếng thét chói tai, tiếng kêu rên, khóc rống âm thanh vân vân, vang dội toàn bộ thế gian.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, cái này còn không phải bọn hắn xui xẻo nhất sự tình, lưu tinh trụy mà địa phương, rất nhanh liền biến thành rất nhiều to to nhỏ nhỏ không gian đặc thù, bên trong tràn đầy ma khí, vô số ma vật trùng trùng điệp điệp chen chúc mà ra, quét sạch tất cả sinh linh.

“A a! Là ma vật, ma tu giết tới! Ma tu giết tới!”

“Cứu mạng, Tiên Minh ở nơi nào? Tiên Minh ở nơi nào?”

“Ma tai, ma tai bạo phát! Ma tai bạo phát!!!”

······

Tiếng rít chói tai âm thanh, hốt hoảng đám người chỉ một thoáng liền trở thành Tu Tiên giới chủ đề, thiên hạ các nơi không chỗ bất loạn, không chỗ không sợ hãi, trong truyền thuyết kinh khủng đến cực điểm ma tai bỗng nhiên giáng lâm, mặc dù có một số nhỏ tu sĩ cấp cao kịp thời ngăn trở sao băng màu đen giáng lâm, nhưng đại đa số địa phương, đều bị cái này đột ngột mà phát hiện ma tinh trút mưa đánh cho hồ đồ.

Thiên hạ các nơi, một tòa tiếp một tòa Tiên Thành luân hãm, cái này đến cái khác môn phái bị đánh vỡ sơn môn, trùng trùng điệp điệp ma vật bốn phía xuất kích, đen nhánh ma khí che khuất bầu trời, xâm nhiễm một đầu lại một đầu linh mạch, toàn bộ thiên hạ ngắn ngủi trong chốc lát, liền giống như tiến nhập trong truyền thuyết kinh khủng ma tai thời đại.

Mà Tiên Minh đối với đại cục chưởng khống, tại thời khắc này cũng hoàn toàn tuyên cáo sập bàn, Thiên Cơ Tử vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem theo bốn phương tám hướng truyền đến khẩn cấp cầu viện, trong lúc nhất thời sững sờ trầm mặc không nói, bất quá rất nhanh, hắn lại đột nhiên xông ra doanh trướng, ngẩng đầu nhìn về phía thần kiếm trên đỉnh, lập tức phát hiện cái kia đạo to lớn vết nứt, tại lúc này vậy mà ngược lại héo rút lên, khiến cho ma thú hồng lưu cường độ bắt đầu giảm mạnh.

Trên chiến trường, đại đa số linh binh, tu sĩ lập tức phát sinh từng tiếng kích động reo hò, rất nhanh lại đem tràn ngập nguy hiểm chiến cuộc ổn định lại, bất quá Thiên Cơ Tử lại là không thích phản lo, lập tức xuất ra Tiên Minh pháp chiểu, vội vã lấy không thể trái nghịch lệnh phù truyền ra từng đầu mệnh lệnh, hiệu triệu phân bố tại thiên hạ các nơi Thiên Cơ Môn tu sĩ chuẩn bị khởi động những ngày này vội vàng thiết lập tế đàn.

“Nghĩ không ra cuối cùng vẫn là đi đến bước này, Thái Huyền đạo hữu, Nguyệt Linh đạo hữu, Thiên Mệnh, chẳng lẽ các ngươi đã thất bại sao?” Tại cuối cùng, Thiên Cơ Tử mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong miệng tự lầm bầm nói ra đạo.
Kết chương.