Chương 531 : Võ Đạo Cùng Đọc Sách.
Mấy tháng sau.

	Hồ Thái Trạch trên.

	Aaron cầm trong tay cần câu, sửa vớt cùng xiên cá làm vì thả câu.

	Dù sao bắt cá kỹ thuật quá kém, chỉ có thể lấy cái khác phương pháp bù đắp.

	Câu cá là một môn kiên trì việc, Aaron dần dần mê mẩn cái cảm giác này.

	"Nếu như lại mua điểm trà, ở trên boong thuyền pha trà thưởng trà, thuận tiện câu cá. . . Ngược lại cũng nhàn nhã tự tại. . ."

	Chính suy tư lúc, Aaron bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại.

	Chi chi!

	Bên tai của hắn truyền đến tạp âm, giống như hỗn loạn nói mớ. .

	Tiếp theo, một cái nào đó vĩ đại bóng người, hiện lên ở Aaron trước mắt.

	Hắn người mặc áo bào đen, từ áo choàng phía dưới, dường như có vô số nhúc nhích đồ vật , hóa thành sương mù che đậy vọt tới. . .

	Tuy rằng dị thường mơ hồ, nhưng này loại hỗn loạn cùng trật tự cùng tồn tại, toả ra quỷ dị khí tức cảm giác, khiến Aaron trực tiếp xác thực, đó chính là hắn Bản tôn!

	Nháy mắt sau khi, tất cả ảo giác cùng ảo thính đều biến mất không thấy, phảng phất Aaron trước nghe thấy bất quá là sai cảm giác.

	Nhưng Aaron nhìn boong thuyền trên rơi xuống cần câu, cũng hiểu được nó chân thực không giả!

	Chính mình có nháy mắt liên tiếp lên 'Bản thể' !

	Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, nhưng tin tức ngắn ngủi lẫn nhau, cũng khiến Aaron rõ ràng rất nhiều.

	"Mục tiêu của ta vẫn chưa định sai, liền hẳn là cẩu, đồng thời trở nên cường đại. . ."

	"Cùng lúc đó, bởi thế giới này quá mức đóng kín, mức năng lượng quá cao. . . Không cách nào hình thành lâm thời linh tính đường hầm, đến từ bản thể trợ giúp không cần nghĩ. . . Chờ chút!"

	Aaron chợt nhớ tới đến một chuyện: "Ta là mấy tháng trước cử hành nghi thức. . . Mà thời gian dài như vậy đi qua sau khi, bản thể hồi đáp mới đến. . . Đây là cái gì thần tiên lùi lại?"

	Hắn suy nghĩ một chút, đến ra đáp án: "Trên trời một ngày, trên đất một năm đều chỉ đến như thế chứ? Hai bên thế giới tốc độ thời gian trôi qua, đã lớn đến kinh khủng như thế mức độ sao?"

	"Đồng thời. . . Cái này nghi thức xong toàn không có dùng a , căn bản không cách nào hình thành đường hầm, để bản thể trợ giúp linh tính đến. . . Xem ra sau này nghi thức như không tất yếu cũng nhất định phải tận lực thiếu dùng, bằng không trời mới biết cái này lùi lại đáp lại lúc nào đến. . . Vạn nhất là ở liều mạng tranh đấu bên trong, chẳng phải là muốn ta mạng nhỏ?"

	Aaron lắc đầu một cái.

	Đem cần câu thu cẩn thận, trở lại khoang tàu, mở ra vại gạo, phát hiện gạo cũng nhanh không còn.

	"Ngày mai phải đến chợ mua gạo. . . Ân, toàn bộ gia sản chỉ còn chín mươi đồng tiền lớn. . ."

	Aaron lấy ra túi tiền, đem từng viên từng viên làm bằng đồng đồng tiền lớn lấy ra, từng cái đếm đếm.

	Đây là thiếu niên Phương Ngọc toàn bộ tích trữ, trong đó rất lớn một phần là lão bà vốn. . . Chuẩn bị tương lai cưới vợ sinh con, kế thừa đèn nhang.

	Dù sao người cổ đại đều tuổi thọ ngắn, qua hai mươi tuổi coi như lớn tuổi thanh niên. . .

	Bất quá Aaron tự nhiên không ý nghĩ này.

	Cùng với tích góp tiền cưới lão bà, không bằng cho mình ăn bổ sung dinh dưỡng.

	Cho tới kế thừa đèn nhang cái gì?

	Đời đời con cháu có thể có chính mình sống được lâu sao?

	Đến thời điểm ai cho ai mộ phần dâng hương, đều còn chưa chắc chắn đây!

	Ngày mai.

	Trời trong nắng ấm.

	Aaron như thường trời chưa sáng liền đi tới 'Bến tàu Tam Thủy', chịu đựng quan phủ cùng bang phái song trọng bóc lột, bán đi cá hoạch sau khi, trước tiên đi tới 'Ngư Dương tửu lầu' .

	Dù sao bao đựng gạo nặng, mua gạo trở lại uống rượu không tiện lắm.

	"A Ngọc lại tới nữa rồi?"

	Quầy hàng hầu bàn khách khí bắt chuyện: "Vẫn là lão hai dạng?"

	"Không, đổi thành lão Hoàng tửu đi."

	Aaron muốn một bát rượu vàng, chậm rãi phẩm.

	Hắn chung quy cùng Phương Ngọc không giống, một ít thay đổi có thể từ nhỏ bé nơi bắt đầu, dần dần cũng là nhượng người thói quen cũng tiếp nhận rồi.

	Lúc này, bên cạnh mấy cái đánh cá người cũng cười chào hỏi.

	Aaron nhận thức trong đó ba người, phân biệt là 'Lão dư đầu', cùng với 'Lão sở đầu' cha con.

	"Phương Ngọc a. . ."

	Lão dư đầu chừng bốn mươi tuổi, ở thời đại này đã là tuyệt đối cao tuổi, hắn có một cái làm người khắc sâu ấn tượng màu đỏ bã rượu mũi, tóc nửa trắng nửa đen, ùng ục ùng ục quán xong Thiêu Đao Tử sau, tùy ý hỏi một câu: "Gần nhất có nhìn thấy Lưu chốc đầu sao? Ta cùng những người khác đụng một cái, phát hiện đã rất lâu chưa từng thấy hắn. . ."

	"Gần nhất? Không có a. . ."

	Aaron lộ ra một tia vẻ nghi hoặc, cầm lấy món ăn đĩa ngồi ở Lão dư đầu bên cạnh: "Lưu chốc đầu không có ở sòng bạc cùng nhà chứa bên trong sao?"

	"Phi. . . Cái này sát tài còn thiếu nợ Lão tử mười cái đồng tiền lớn đây."

	Bên cạnh Lão sở đầu con trai nhổ bãi nước bọt: "Không chắc là bởi vì chơi gian lận chơi xấu bị sòng bạc chém chết. . ."

	"Ai. . . Dù sao đều là người cơ khổ, có thể coi chừng vẫn là muốn giúp một thoáng, ai không cái xui xẻo thời tiết đây?"

	Lão dư đầu rút ra bản thân bên hông tẩu thuốt, một hớp tiếp một hớp hút, hắn uống rượu có cái mê, Thiêu Đao Tử yêu thích một hớp cạn, sau đó hút một hơi thuốc lá, ăn một viên đậu tằm.

	"A Ngọc, Lưu lão gia đại thọ ngươi không đi thật là đáng tiếc. . . Cái kia tiệc cơ động, thịt kho, bóng loáng, cơm tẻ càng là quản no!"

	Con trai của Lão sở đầu 'Tiểu Sở' mười bảy mười tám tuổi, cùng Phương Ngọc chính là đem cùng tuổi, rất có mấy phần tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau nói: "Còn có. . . Cái kia sân khấu kịch, lại lớn lại rộng rãi. . . Có người nói Lưu công tử còn muốn xin mời hot nhất hoa khôi 'Bạch mẫu đơn' hiến nghệ, kết quả bị cự. . ."

	"Ồ?"

	Aaron chậm rãi uống lão Hoàng tửu: "Cái kia bạch mẫu đơn cũng không có chuyện gì?"

	Căn cứ bo bo giữ mình nguyên tắc, địa phương càng nhiều người càng dễ dàng có chuyện, Aaron hiển nhiên là sẽ không đi ăn cái gì tiệc rượu.

	Mà 'Bạch mẫu đơn' chỉ là một cái danh kỹ, dĩ nhiên liền dám không cho địa đầu xà bộ mặt, cũng rất thú vị.

	"Ai để người ta chính đang "hot" đây. . . Lui tới đều là danh sĩ, cái gì gọi là danh sĩ? Liền ngay cả Tri phủ đại nhân cũng phải khách khí, có người nói còn có văn nhân làm vì 'Bạch mẫu đơn' viết thơ, tán dương nàng băng thanh ngọc khiết, không sợ quyền quý đây. . ."

	Tiểu Sở toát cao răng: "Có người nói người đọc sách liền yêu thích loại này giọng. . . Chỉ tiếc. . . Chưa thấy 'Bạch mẫu đơn' hình dáng."

	"Đó là rất đáng tiếc, uống rượu uống rượu!"

	Aaron lại uống một hớp rượu vàng, lắng nghe cái khác tửu khách nói chuyện trời đất.

	Đi tới thế giới này mấy tháng, hắn đại khái cũng thăm dò rõ ràng đại thể tình huống.

	Chính mình vị trí là hồ Thái Trạch, lệ thuộc phủ Thái Trạch quản hạt, mà phủ Thái Trạch phía trên lại có một cái Lâm quốc. . .

	Cho tới càng nhiều, ở nông thôn khổ ha ha kiến thức có hạn, không biết mới là bình thường.

	'Đồng thời. . . Cầu tiên vấn đạo tuy rằng có truyền thuyết, nhưng không ai gặp qua chân chính 'Tiên nhân' . . . Cũng không ai thấy tận mắt quỷ thần!'

	'Đúng là giang hồ võ lâm, lại là chân thực tồn tại, ta đã thấy 'Kim Ngư bang' đều miễn cưỡng có thể tính trong chốn giang hồ một thành viên. . .'

	'Chỉ bất quá. . . Nơi này người luyện võ không gọi người trong võ lâm, giang hồ hiệp khách, mà là 'Võ sư' ! Có người nói còn có một chút giang hồ đứng hàng thứ, võ lâm bảng danh sách cái gì. . .'

	'Có người nói phủ Thái Trạch trong thành còn có võ quán, cùng với dạy người đọc sách biết chữ chỗ. . .'

	'Vì lẽ đó. . . Đây là một cái võ đạo thế giới?'

	'Luyện võ tiêu tốn quá lớn, ta tạm thời không nghĩ, bất quá đọc sách biết chữ, là hẳn là bắt đầu tay chuẩn bị. . .'

	'Trước tiên đính cái mục tiêu nhỏ. . . Trong vòng ba năm học được một ngàn cái thường dùng chữ, không cần làm tiếp mở mắt mù. . .'

	. . .
Kết chương.