Chương 101: Cực phong cùng Thụ Sinh

	Trảm Long Thiểm thành công tăng lên tới cường hóa +13, đạt đến đẳng cấp cực hạn mà tinh luyện Bất Hủ thạch cường hóa, vì vậy, Tô Hiểu tiêu phí tại 5 vạn mai Linh hồn tiền trở lên, rất đốt tiền.

	Bởi vì đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +13, Tô Hiểu đạt được hai loại ban thưởng, 【 Bất Hủ Rực Rỡ · Nhận 】 cùng 【 Bất Hủ Chi Vận 】.

	Tô Hiểu quyết đoán đem 【 Bất Hủ Chi Vận 】 danh hiệu thay đổi, tăng thêm hắn hiện tại 【 Vinh Dự Huy Chương 】 tăng lên 5% tỷ lệ cường hóa thành công, hiệu quả liền tương đối khả quan.

	Mà 【 Bất Hủ Rực Rỡ · Nhận 】, đây là thanh Trảm Long Thiểm cỡ nhỏ bằng thuỷ tinh, thuộc về vật kỷ niệm, thứ này không có thuộc tính giới thiệu, Tô Hiểu đem kia gửi vào trong không gian chứa đựng, tạm xem như vật kỷ niệm sưu tầm.

	Trảm Long Thiểm thành công tăng lên tới +13, nhưng Tô Hiểu đối với Trảm Long Thiểm tăng lên cũng chưa kết thúc, hắn tiêu phí 8680 mai Linh hồn tiền mua tới 14 khối Bất Hủ thạch tinh luyện về sau, trở lại trước trang bị cường hóa cơ số 888.

	Đem Trảm Long Thiểm lần nữa đặt tại trên khay của trang bị cường hóa cơ, quả nhiên, nhắc nhở nói vũ khí này không cách nào tiếp tục cường hóa.

	Tô Hiểu không để ý nhắc nhở này, hắn đem 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】 cũng đặt tại trên khay, trang bị cường hóa cơ lần nữa kiểm hạch về sau, khay cùm cụp một tiếng rụt về, trang bị cường hóa cơ bên phải xuất hiện 14 cái lỗ khảm, hắn đem 14 khối Bất Hủ thạch tinh luyện từ trên xuống dưới kẹt vào trong đó, cuối cùng khởi động trang bị cường hóa cơ.

	Kèm theo trong tiếng nổ vang nội bộ trang bị cường hóa cơ, Tô Hiểu nghe đến Caesar chỗ không xa phía sau mở miệng.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, còn muốn tiếp tục sao?"

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem một cái bình nhỏ vứt cho Caesar, bên trong là 10 aoxơ Thời không chi lực.

	Có 【 Khay tròn linh hồn bảo thạch 】, Trảm Long Thiểm cường hóa +14 là 100% tỷ lệ thành công, nhưng tại sau đó, Tô Hiểu còn có món trang bị muốn tăng lên.

	Lần này cường hóa liên tục gần nửa giờ mới kết thúc, một cỗ lớn hơi nước từ trong trang bị cường hóa cơ phun ra, khay kim loại cũng theo tiếng bắn ra.

	Mặt trên Trảm Long Thiểm, tại trên bề ngoài không có biến hoá gì, chỉnh thể lộ ra cũng không hoa lệ, chuôi đao một chút vị trí, bởi vì mãi cho tới nay cùng cường địch tử chiến, có dấu vết tổn hại rất nhỏ? Chỉnh thể nhìn lên? Trảm Long Thiểm cũng không mới tinh, nhưng có loại vẻ đẹp thời gian lắng đọng cùng trải qua tử chiến? Đây mới là dáng dấp mà một thanh vũ khí nên có.

	Tô Hiểu cầm lên Trảm Long Thiểm? Phong nhận kêu khẽ, chỉ là liếc nhìn lưỡi? Liền để người có loại cảm giác, đã không có gì có thể ngăn cản thanh đao này.

	【 Trảm Long Thiểm +14(phong nhận trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 370 / 370(tăng lên 45 điểm)

	Lực công kích: 464~590(tăng lên 47~52 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả.

	Cơ sở cộng thêm: Tại trên vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng? tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 93%? Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 25%

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +185 điểm, lực xuyên thấu tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vũ khí độ bền bỉ +65 điểm (đặc tính này có thể biên độ lớn cường hóa vũ khí sức chịu đựng, kháng trảm kích lực, kháng độn kích lực, chịu ăn mòn các loại).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), không thay đổi.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 kèm theo hiệu quả: Lực xuyên thấu vũ khí vĩnh cửu tăng lên 20%.

	+8 kèm theo hiệu quả: Cao xuyên giáp đặc tính.

	+10 kèm theo hiệu quả: Linh hồn thương tổn sâu thêm.

	+12 kèm theo hiệu quả: Cắt chém đặc tính cấp bậc cao tăng phúc (tăng lên trên biên độ lớn trảm kích lúc lực công kích).

	+13 kèm theo hiệu quả: Không gian xuyên trảm đặc tính (có thể trảm kích địch nhân ở vào trong dị không gian hoặc trong lúc không gian di động? Cũng phụ thêm to lớn thương tổn).

	+14 kèm theo hiệu quả: Cực hạn chi phong nhận (đặc tính này sẽ đối với vũ khí trảm kích mang đến kếch xù buff? Tỷ như cắt chém địch nhân thể xác, hoặc là cắt chém ra Bất Hủ cấp tấm thuẫn, Bất Hủ cấp phòng cụ các loại , nếu như Bất Hủ cấp tấm thuẫn không phải tại dưới tình huống cho điểm cao đạt đến cường hóa +13, cùng với khảm nạm nhiều khối Bất Hủ cấp bảo thạch, tấm thuẫn này tại ứng đối bản vũ khí lúc? Sẽ tại trong thời gian ngắn bị cắt chém ra).

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối...

	Cho điểm: 1500++++++++(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	...

	Trảm Long Thiểm Ma Nhận cùng Ảnh · Ma Nhận năng lực không được đến tăng lên, đây là chuyện trong dự liệu của Tô Hiểu? Muốn tăng lên Ma Nhận, cần cơ duyên nhất định? Về phần Ảnh · Ma Nhận, tại dưới tình huống Ma Nhận không tăng lên? Năng lực này tăng lên xác suất rất nhỏ.

	Trảm Long Thiểm cộng thêm nhìn như rất nhiều? Thật ra thanh vũ khí này đặc tính rất đơn giản? Chính là truy cầu sắc bén cực hạn, cùng với có năng lực trảm sát.

	Tô Hiểu là cố ý đem Trảm Long Thiểm chế tạo đến như thế thuần túy, một thanh vũ khí không cần truy cầu quá nhiều, đem một cái sắc bén đặc tính phát huy đến cực hạn là có thể.

	Hiện tại Trảm Long Thiểm có thể cắt chém ra tấm thuẫn cường độ Bất Hủ cấp, đương nhiên , nếu như là loại kia khảm ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, cộng thêm dùng Bất Hủ thạch tinh luyện cường hóa đến +13 Bất Hủ cấp tấm thuẫn, vẫn là có thể ngăn chút đấy, nhưng có thể ngăn bao lâu chính là ẩn số.

	Lấy Trảm Long Thiểm hiện tại cái này gần như biến  thái trình độ sắc bén, coi như là loại Bất Hủ cấp tấm thuẫn kia, thật ra cũng không ngăn được quá lâu, mà phòng cụ thân thể với lực phòng ngự hơi thua một bậc, nói thông tục chính là, giáp nhẹ một lớp giấy, trọng giáp giấy gấp đôi, giáp tấm dùng sức chồng chất một chồng.

	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu lấy ra 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, trang bị cực đoan này, hắn cũng chuẩn bị chế tạo xuống.

	【 trang bị đang kiểm hạch... 】

	【 trang bị kiểm hạch hoàn thành, Sát Giới Cổ Xưa (Thánh Linh cấp) là đặc chất trang bị, nội bộ của nó cấu tạo cực độ yếu ớt, như cần cường hóa trang bị này, cần ngoài định mức thanh toán 150% Linh hồn tiền phí tổn, dùng cho vững chắc kết cấu nội bộ của trang bị này. 】

	【 cường hóa trang bị này, mỗi lần cần thanh toán 160 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đối với Caesar làm cái đưa mắt, Caesar làm bộ muốn đi về phía vừa rồi +1 mười hai liên bại xui xẻo lão ca, có lẽ là bởi vì xui xẻo lão ca lúc này biểu lộ quá phong phú, Caesar quyết định đổi một nhóm gieo họa.

	Qua một lúc, trong đại sảnh cường hóa trang bị, lần lượt truyền đến một hồi tiếng sói khóc quỷ gào.

	Hai giờ sau.

	Bành!

	Caesar tựa như đạn pháo, bị bắn ra đại sảnh cường hóa trang bị, bay thẳng đến đến quảng trường giao dịch, mới rơi vào trong ao nước trung tâm quảng trường giao dịch.

	Tô Hiểu đứng ở cửa chính đại sảnh cường hóa trang bị, đưa mắt nhìn caesar bay xa, lần này Thời không chi lực, thật sự là không quá dễ kiếm, đại giới này tốn đáng giá.

	Tại đeo 【 Bất Hủ Chi Vận 】+ 【 Vinh Dự Huy Chương 】 đồng thời, cộng thêm Caesar âm thầm hiệp trợ, Tô Hiểu tăng lên 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 quá trình , có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hắn tại dưới tình huống không có sử dụng bất kỳ vật phẩm loại bảo đảm, đem trang bị này tăng lên tới cường hóa +13.

	Cường hóa đến +13 lúc, Caesar ý tứ là, nó còn có thể chống được, tiếp tục, vấn đề là, 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 chịu không được rồi.

	Trang bị này quá đặc thù, Tô Hiểu tiếp tục cường hóa, cho dù cường hóa tỷ lệ thành công là 100%, đạt đến +14 về sau, Sát Giới Cổ Xưa cũng có xác suất lớn sẽ bởi vì không chịu nổi thích ứng chi lực cường đại như vậy mà tự mình nổ tung.

	【 Sát Giới Cổ Xưa 】 loại trang bị này, không có cường hóa kèm theo hiệu quả, nhưng cường hóa mang đến tất cả tăng lên, đều tập trung vào trên năng lực nguyên bản của nó.

	【 Sát Giới Cổ Xưa +13 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Giới chỉ

	Độ bền: 1 / 1(mặc cùng sử dụng tiêu hao độ bền cực thấp, thừa nhận công kích lúc cực độ yếu ớt, yếu tất cả đặc tính công kích).

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Hills ám sát linh hồn chi ấn (bị động), cấu thành một mai Linh hồn ấn ký với tính ẩn nấp cường đại, ấn ký này có thể bám dính đến bên ngoài thân mục tiêu, hoàn thành ấn ký thiết lập về sau, người đeo nhẫn này , có thể cự ly xa cảm ứng Linh hồn ấn ký vị trí.

	Nhắc nhở: Cấp bậc ẩn nấp của Linh hồn ấn ký, sẽ căn cứ cường độ linh hồn của ngươi cùng cấp bậc năng lượng linh hồn mà định ra.

	Nhắc nhở: Khoảng cách cảm ứng của Linh hồn ấn ký, sẽ căn cứ cường độ linh hồn của ngươi mà định ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này không cần mặc trang bị này là có thể sử dụng, nhưng ít nhất phải đem nhẫn này cất tại túi áo, hoặc là nắm tại trong tay.

	Trang bị hiệu quả 2: Hills chi lực (bị động · duy nhất), viễn trình công kích địch nhân lúc, sẽ phát động Hills Linh hồn chi lực, đối với viễn trình công kích tiến hành gia trì (gia trì viên đạn, mũi tên các loại).

	Nhắc nhở , nếu như viễn trình công kích trúng chỗ hiểm địch nhân, tạo thành chỗ hiểm thương tổn sẽ tăng lên 5. 49~9. 97 lần (căn cứ lựa chọn vị trí chỗ hiểm mà định ra, chỗ hiểm phần đầu là ưu tiên nhất, thứ hai là cái cổ, trái tim các loại bộ vị).

	Trang bị debuff: Cực độ dễ nát (bị động · không cách nào miễn trừ), trong lúc mặc, bất kỳ phán định bị nhận định là công kích, vô luận trúng bất kỳ vị trí thân thể của người đeo, đều sẽ dẫn đến trang bị này lập tức nghiền nát, trang bị này một khi tổn hại, sẽ không cách nào thông qua bất kỳ phương thức chữa trị.

	Trang bị debuff: Chậm chạp di động (bị động · không cách nào miễn trừ), mặc trang bị này về sau, chỉ có thể lấy tốc độ di động đi bộ, một khi tốc độ di động vượt qua giá trị dự định, sẽ có xác suất lớn dẫn đến này chuẩn bị nghiền nát.

	Trang bị debuff: Chậm chạp tháo (bị động · không cách nào miễn trừ) , nếu như muốn giải trừ giới chỉ này đeo, cần sớm 5 giây thông qua ý niệm lực cùng trang bị này chặt đứt năng lượng cộng minh, triệt để kết thúc cộng minh về sau, mới có thể tháo xuống trang bị này , nếu như cưỡng chế bỏ đi nhẫn này, nhẫn này sẽ lập tức tổn hại.

	Trang bị debuff: Thân thiện trận doanh cừu hận (bị động · không cách nào miễn trừ), Hills làm ám sát giả cừu hận thân thiện trận doanh, thân thiện trận doanh không cách nào sử dụng trang bị này.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn toàn miễn trừ trang bị này debuff.

	...

	【 Sát Giới Cổ Xưa 】 mạnh bao nhiêu, nhược điểm của nó liền rõ ràng bao nhiêu, nhưng một kiện trang bị Thánh Linh cấp biến  thái đến loại trình độ này, sẽ có nhiều như vậy debuff, là Tô Hiểu có thể tiếp nhận đấy, vô luận nói như thế nào, đều không thể che giấu cường đại tại phương diện viễn trình bắn giết của nhẫn cổ.

	Tô Hiểu hướng phương hướng chỗ chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương đi đến, tiến độ trị liệu của Ngốc Mao Vương, đã đến trình độ hơi thấy hiệu quả.

	Đi bộ đến một chỗ khu vực ít ai lui tới, xuyên qua một cái hẻm nhỏ dài nửa km, phía trước sáng tỏ thông suốt, Cóc đã tại trên bậc thang chờ.

	"Bên này giao cho ngươi rồi, ta còn có chuyện khác."

	"..."

	Tô Hiểu cất bước đi vào trong một cánh cửa trống rỗng xuất hiện, tiến vào chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương.

	Trong phòng có hai người, trừ Ngốc Mao Vương bên ngoài, còn có tên tóc dài gợn sóng màu sợi đay, rất có thành thục nữ tính mị lực dịu dàng nữ nhân, nàng mặc áo khoác trắng, khí chất ôn nhu, đang cùng Ngốc Mao Vương đàm tiếu , có thể nhìn ra, Ngốc Mao Vương lúc này thần thái rất ung dung, bởi vì là quay lưng về Tô Hiểu bên này, nàng không có phát hiện Tô Hiểu đi tới.

	Tô Hiểu ước lượng, đây hẳn là Bạo Thử hoặc Cóc tìm đến bác sĩ tâm lý, Ngốc Mao Vương thân thể càng ngày càng chuyển biến tốt, nhưng trên tâm lý lại không quá tốt, đều sắp được "Stockholm hội chứng" rồi, vì vậy Cóc cùng Bạo Thử mới bỏ ra giá lớn, mời đến tên bác sĩ tâm lý này, bác sĩ tâm lý này còn có tầng thân phận, Tài quyết giả.

	Sau khi Tô Hiểu thay xong đồ giải phẫu, Ngốc Mao Vương rốt cuộc lưu ý đến hắn đã đến đây, Ngốc Mao Vương nguyên bản đàm tiếu, đồng tử thoáng co rút lại chút, thân thể vô thức co về sau.

	"Bác sĩ trưởng của ngươi muốn bảo trì tôn trọng."

	Nữ bác sĩ mở miệng, nghe lời nói của nàng, Ngốc Mao Vương dường như nghĩ tới cái gì, gật đầu, thần tình tốt hơn rất nhiều.

	Vẫn phải là y sư chuyên nghiệp đáng tin cậy, lúc trước để Toa cho Ngốc Mao Vương rót canh gà độc, quả nhiên không được.

	Nữ bác sĩ mỉm cười cùng Tô Hiểu gật đầu, đứng dậy rời đi, cũng chưa quá nhiều giao lưu, nàng đã nhận thức Tô Hiểu là ai, cũng nghe qua Tô Hiểu hung bạo bao nhiêu.

	"Ta còn có không ít chuyện chờ làm, bản thân nằm lên, đừng lề mề."

	Tô Hiểu đi vào phòng trị liệu, mang lên mặt nạ tràn đầy ống dẫn, hắn phát hiện Ngốc Mao Vương tại đó do do dự dự, liền xoay người đi chạy thử dụng cụ, thấy vậy, Ngốc Mao Vương bản thân cởi ra quần áo, nằm lên bàn giải phẫu, che lên vải vô khuẩn.

	Cùng một chỗ đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu đứng ở bên bàn giải phẫu, mở ra thiết bị ghi chép ở một bên, mở miệng nói ra:

	"Ghi chép 4, bốn lần bong tróc vật chất hắc ám, thời gian..."

	Tại Tô Hiểu trong khi nói chuyện, Ngốc Mao Vương bắt đầu bản năng phát run, ánh mắt dần tối.

	Ba giờ về sau, Ngốc Mao Vương khoả thân nằm ở trên bàn giải phẫu, sau lưng che vải vô khuẩn, theo giải phẫu kết thúc, trọn vẹn qua vài phút, cặp ngươi như lục bảo thạch kia của nàng mới khôi phục một chút ánh mắt.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nhíu mày, lần này bong tróc 【 vật chất hắc ám 】 hơi nhiều, cộng thêm còn bong tróc rất nhiều 【 Ám chi vật lắng đọng 】, phải để nữ bác sĩ kia cho thêm Ngốc Mao Vương tiến hành mấy cái liệu trình tâm lý khai thông, mới có thể tiến hành lần sau trị liệu.

	Hoàn thành lần này trị liệu, Tô Hiểu mang theo mấy phần 【 vật chất hắc ám 】 cùng 【 Ám chi vật lắng đọng 】 rời đi, những cái này là tư liệu sống tốt đẹp dùng cho bồi dưỡng Thôn Phệ Giả.

	Thú vị chính là, Ngốc Mao Vương tại Tô Hiểu bên này nhận đến vết thương tâm linh to lớn, nữ bác sĩ thì giúp nàng trị liệu tâm linh , như vậy lặp lại, đem Ngốc Mao Vương có chút hắc hóa, cho cứng rắn uốn nắn trở về rồi, dù sao, nàng hiện tại chỉ cảm thấy còn sống thật tốt.

	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông cùng Bahar tạo đoàn đi dạo chơi rồi, A Mỗ ngủ say o..o..., Benny thì dùng hai cái vuốt mèo chơi rubik, Bố Bố rất hố miêu, nó cho Benny đề cử không phải cấp ba rubik, mà là cấp bảy rubik.

	Từ mấy chỗ dấu răng nhỏ trên rubik tới nhìn, Benny cái này rubik chơi không quá thuận lợi.

	Tô Hiểu đi vào gian phòng trống kích thước 30 mét vuông, xếp bằng tại trung tâm mặt đất, lấy ra 【 Sơ Đại Diệt Pháp di cốt 】 lần này đạt được.

	Đây hẳn là cái xương ngón áp út, Tô Hiểu đối với Sơ Đại di cốt tiến hành qua nghiên cứu cùng điều tra, tại hỏi thăm Marvin · Waltz đám người về sau, hắn biết được một chuyện.

	【 Sơ Đại di cốt 】, cũng không nhất định là Sơ Đại Diệt Pháp giả xương cốt, 【 Sơ Đại di cốt 】 là xưng hô cùng kính chào đối với một loại tài nguyên dành riêng Diệt Pháp giả.

	Loại này trước khi chết dùng trong cơ thể bản nguyên Thanh Cương Ảnh năng lượng xây dựng thành di cốt kỹ thuật, là Sơ Đại Diệt Pháp sáng chế, vì vậy tiếp sau vô luận bất kỳ Diệt Pháp giả làm ra loại này "Di cốt", đều được xưng là 【 Sơ Đại di cốt 】.

	Trong Hư Không, ngoại trừ người thế hệ trước, đã ít có người biết chuyện này, theo Marvin · Waltz nói, 【 Sơ Đại di cốt 】 thật ra không tính là xương cốt, mà là lấy xương cốt làm vật dẫn, cấu thành tinh cố hóa năng lượng, bình thường đều sẽ lựa chọn dùng xương ngón tay làm vật dẫn.

	Mỗi cái người có siêu phàm chi lực, trong cơ thể đều có bản nguyên chi lực, liền giống với ma năng, Niệm lực, Thanh Cương Ảnh năng lượng các loại, những năng lượng này ở trong chiến đấu là sẽ không hao hết đấy, cái gọi là năng lượng hao hết, là năng lượng có thể dùng cho chiến đấu hao hết, mà không phải bản nguyên năng lượng hao hết, không có bản nguyên năng lượng, liền không cách nào thông qua nghỉ ngơi tiến hành năng lượng khôi phục, tựa như không có cốt tủy, không cách nào tạo máu đồng dạng.

	Một chút Diệt Pháp giả không phải chết tại trong chiến đấu kịch liệt, tại trước khi bọn hắn sắp chết, có thể thông qua Sơ Đại Diệt Pháp sót lại kỹ thuật, đem bản nguyên năng lượng trong cơ thể săn sóc mãi cho tới nay, hội tụ thành 【 Sơ Đại di cốt 】.

	【 Sơ Đại di cốt 】 tác dụng là, sử dụng thứ này về sau, lần đầu sẽ tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cùng trưởng thành hạn mức cao nhất, hai lần cùng tiếp sau sử dụng, thì là sẽ chỉ tăng lên năng lực hạn mức cao nhất.

	Lúc trước Tô Hiểu liền một dạo cho rằng thứ này là Sơ Đại Diệt Pháp giả di cốt, hắn còn khó hiểu, loại chí bảo có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức cao nhất này, đã nhiều năm như vậy, lại còn có thể còn thừa? Sơ Đại Diệt Pháp xương cốt cũng quá nhiều một chút.

	Hiện tại xem ra, 【 Sơ Đại di cốt 】 có thể sẽ còn thừa, hơn nữa ngoại trừ hắn cùng Đao Ma bên ngoài, không ai có thể sử dụng loại tài nguyên này.

	Đem đạt được 【 Sơ Đại di cốt 】 nắm tại trong tay, tại có thể nhận biết được mỗi một bộ phận của Sơ Đại di cốt trong tay về sau, trên tay Tô Hiểu phát lực, răng rắc một tiếng bóp nát Sơ Đại di cốt trong tay, một cỗ năng lượng mênh mông phun ngay cả ra, thuận theo hai cánh tay của hắn xông vào trong cơ thể.

	Tô Hiểu lập tức trước mắt tối sầm, sử dụng 【 Sơ Đại di cốt 】 thể nghiệm chính là như vậy 'Tốt đẹp' .

	Trong thoáng chốc, Tô Hiểu cảm giác được bản thân tại trong nước màu lam nhạt rơi xuống, nhưng ngay cả một ngón tay đều không động được.

	Phía dưới đen kịt một mảnh, phảng phất có một cái miệng lớn trải rộng răng nanh ở phía dưới há đến lớn nhất, liền chờ hắn rơi vào trong đó, chỉ cần hắn rơi xuống đến phần dưới cùng, hôm nay chính là ngày chết của hắn.

	Hết thảy đều có mạo hiểm, đây là mạo hiểm sử dụng 【 Sơ Đại di cốt 】, hơn nữa loại không cách nào nhúc nhích trên thân thể này, là không thể chống cự đấy, nhưng Tô Hiểu vững tin bản thân sẽ không chết tại đây.

	Ngay tại Tô Hiểu trầm xuống trong, một cái tay nửa trong suốt nâng tại sau lưng hắn, hắn rơi xuống đình chỉ, lập tức, từng cái cánh tay nửa trong suốt xuất hiện, có chút bắt lại cánh tay của Tô Hiểu, có chút tại phía sau đem hắn nâng lên.

	'Ước thúc tốt Nhận Chi Ma Linh của ngươi, nó sẽ trở thành vũ khí đáng tin cậy nhất của ngươi.'

	'Đoạn Hồn Ảnh rất cường đại, nhưng muốn dùng cẩn thận.'

	'Ngươi lại tìm đến Sơ Đại di cốt, thật may mắn.'

	'Tăng cường Thanh Ảnh Vương của ngươi, có lẽ ngươi bây giờ đối với nó cũng không hài lòng, nhưng tại sau này, nó sẽ là lực lượng mạnh nhất của ngươi.'

	Thanh âm mơ hồ từ xung quanh truyền đến, Tô Hiểu không cách nào mở hai mắt ra, thính giác cũng bởi vì thủy dịch màu lam nhạt tồn tại, biến thành có chút mơ hồ.

	Tại hắn nghe đến rất nhiều thanh âm về sau, cảm giác được, bản thân tại dưới sự thúc đẩy của rất nhiều cái tay, ở trong 'Nước' cấp tốc hướng lên, cuối cùng ầm ầm xông phá mặt nước, giọt nước óng ánh tung toé, ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hắn có thể động.

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, nhìn hướng mặt nước phía dưới, từng cái cánh tay nửa trong suốt trầm xuống, những cái này là tàn hồn, tàn hồn liền ý thức đều không có, có chút dứt khoát liền chỉ còn nửa cái cánh tay trong suốt, những cái này là... Các tiền bối.

	Mọi thứ xung quanh nhanh chóng kéo xa, làm khi cảnh tượng trước mắt Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn đã xếp bằng tại trong phòng trống, giọt nước màu lam nhạt thuận theo đuôi tóc của hắn nhỏ xuống, còn chưa rơi xuống đất, thủy dịch này liền biến thành khói khí tiêu tán hết.

	Tô Hiểu xem xét Thanh Cương Ảnh năng lượng, đẳng cấp đã từ Lv. 50 biến thành Lv. 42, tăng lên là:

	"Cơ sở hiệu quả: Tăng lên kỹ năng này đẳng cấp lúc, tỉ lệ hấp thu cùng chuyển hóa năng lượng tăng lên 120%(đặc tính này, chỉ có thể thông qua hấp thu 'Sơ Đại Diệt Pháp di cốt' tiến hành tăng lên)."

	Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn cường độ vẫn là 1976 điểm, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị dùng 【 lão Thú Vương tinh phách 】 tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, phải đợi Thanh Cương Ảnh năng lực ổn định một phen về sau, lại tiến hành tăng lên.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Quyền Bính Chi Hạp 】, đây là vật phẩm loại bảo rương, tuy có thể mở ra, nhưng Tô Hiểu đem kia chuyển hóa thành 【 Quyền Lực Chi Tâm 】.

	Bảo rương màu sắt đen dần dần hóa thành trái tim, 【 Quyền Lực Chi Tâm 】 kích hoạt về sau, bức tường phía trước dần dần bị màu đen xâm nhiễm.

	Màu đen trên tường có dạng rễ cây lan tràn, đem cả mặt tường đều nhuộm đen, ầm một tiếng, bức tường cùng màu đen cùng chung tan vỡ, phảng phất bị Thời gian chi lực cọ rửa đến mục nát, hóa thành cặn nhỏ vụn rơi xuống, lộ ra kết cấu song sắt của phòng giam phía sau.

	Trong song sắt đen kịt một mảnh, hai bên treo từng chiếc đèn lồng, trong hắc ám bên trong cùng, một đạo thân ảnh đi ra, nó mặc âu phục tôn dáng màu tím đen, chỗ lồng ngực cài một đóa hoa hồng màu đỏ, đầu lâu của nó cực giống khô lâu, nhưng mắt miệng mũi các loại vị trí, phải so khô lâu kỹ càng rất nhiều, lục diễm tại trong đầu lâu nó thiêu đốt, để sau ót cùng trên đầu nó phiêu tán ra sương lạnh màu xanh nhạt.

	Đây là U Thúy cai ngục trưởng, nó hai tay chắp sau lưng đi tới, dừng bước cùng trước song sắt, cùng Tô Hiểu đối với song sắt mà đứng, phương diện chiều cao, phải so Tô Hiểu cao hơn một đầu.

	"A, a ~, ta lại bị Diệt Pháp giả gọi đến , nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, ta tuyệt sẽ không đáp lại Diệt Pháp giả triệu hoán, đã nhiều năm như vậy, những Tà Thần chủng đáng thương kia, còn để người khắc sâu ấn tượng."

	U Thúy cai ngục trưởng mở miệng, nghe lời nói của hắn, trong lòng Tô Hiểu hơi thấy bất ngờ, nguyên lai câu Tà Thần đây là, đám Tiên Đại Diệt Pháp giả cũng đã làm, đây là Diệt Pháp truyền thống cũ.

	"Diệt Pháp giả tiên sinh, ngươi muốn dùng Quyền Lực Chi Tâm đổi cái gì?"

	"Một cái đồng giá linh hồn."

	"Trong dự liệu, muốn loại hình gì? Giống như ngươi trẻ tuổi như vậy, niên kỷ huyết khí phương cương, là muốn chủng loại hình nào ư? Chỉ cần là loại hình mà ngươi đề xuất, trong U Thuý ngục giam tất cả đều có, *** cũng là sâu thẳm một loại thể hiện."

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn là tới đổi linh hồn đấy, không phải tới đi dạo hầm lò  con đấy.

	"Nói đùa mà thôi, ngươi cần loại linh hồn nào?"

	"Thần côn."

	"Ừm, loại linh hồn này, U Thuý ngục giam có không ít, là muốn thành kính, vẫn còn là xảo trá, lại hoặc là tinh thông trò bịp?"

	U Thúy cai ngục trưởng giơ tay, một bản danh sách dày nặng xuất hiện tại trong tay nó.

	"Muốn am hiểu nhất truyền giáo đấy."

	"Để ta tìm xem, chờ chút."

	Danh sách trong tay U Thúy cai ngục trưởng tự mình lật qua, lật ra mấy trăm tờ về sau, trong đó một trương trôi nổi mà tới, ghi chép phía trên là:

	'Beecher · Morcher, Ma tộc, tuổi 209 tuổi, từng xây dựng cơ cấu tín ngưỡng không chính thức, tổng cộng tuyển nhận tín đồ 1. 7 ức người, từng trong âm thầm phá vỡ 16 quốc gia nội chính cùng thể chế, có được có thể thông qua lời nói cải biến biểu người khác tư duy lực lượng.'

	"Khối này linh hồn, ngươi còn thoả mãn sao?"

	U Thúy cai ngục trưởng ngón tay nhấc xuống, trang giấy ghi chép Beecher · Morcher bay tới trước người Tô Hiểu.

	"Muốn chính phái chút, tốt nhất là thần côn tín ngưỡng Thái Dương."

	"?"

	U Thúy cai ngục trưởng hồ nghi nhìn Tô Hiểu, mặt chữ ý tứ nó đều lý giải , nhưng nó sống nhiều năm như vậy, vẫn thật là chưa từng nghe, Thái Dương trận doanh là chính phái trận doanh? Tại niên đại mà đám Thái Dương Thần duệ hưng thịnh nhất, mọi người đều gọi hô bọn hắn Thái Dương tên điên.

	"Khục ~, ta cân nhắc một chút."

	U Thúy cai ngục trưởng trầm tư xuống, tiếp đó nghĩ đến một người, một tờ giấy từ trong danh sách bay ra, mặt trên nội dung là:

	'Walker · Bohan, Nhân tộc, tuổi 82 tuổi, Thái Dương tín đồ thành kính mà ôn hòa, trước người du lịch các nơi, khuyên bảo mọi người tín ngưỡng Thái Dương, lấy Thái Dương chi lực chiến thắng tật bệnh trong cơ thể, lạc quan tích cực sinh hoạt, Walker · Bohan cuối cùng chết già.'

	Vô luận nhìn như thế nào, cuộc đời này đều quá bình thường rồi, linh thể không nên vào U Thuý ngục giam mới đúng, Tô Hiểu nhìn về phía U Thúy cai ngục trưởng, U Thúy cai ngục trưởng nói ra:

	"Ban đầu ta cũng cho rằng hắn... Nó chỉ là bình thường Thái Dương tín đồ, vì vậy cho nó an bài tại nhà lao bình thường, một ngày sau, nó khoảng chừng phòng giam; bên trong bạn tù đều biến mất rồi, căn cứ trản xà quay ngược hình ảnh, là Walker · Bohan khuyên bảo bạn tù trong phòng giam trái phải, để chúng nó đem linh hồn của mình từng khối kéo xuống, ném cho Walker · Bohan, đơn giản mà nói chính là, Walker · Bohan thông qua ngôn ngữ dẫn dụ, ăn hai tên bạn tù.

	Ban đầu ta cảm giác cái này rất thú vị, liền cho Walker · Bohan an bài bạn tù mới, sau đó ta bởi vì chuyện nào đó ra ngoài một đoạn thời gian, khi trở về phát hiện, "Tam Chi Giam Sở" bên trong 395 cái linh thể, chỉ còn Walker · Bohan, trản xà đều bị nó ăn, đến hôm nay mới thôi, ta còn chưa điều tra rõ Walker · Bohan là như thế nào làm đến những cái này."

	Trong lời nói của U Thúy cai ngục trưởng, rất có ý vị chào hàng, thật ra nó đối với Walker · Bohan cũng rất đau đầu, nhốt tại trong Hắc Ngục, linh thể dễ dàng hắc ám hóa , nhưng nhốt tại khu nhà lao bình thường, Walker · Bohan ăn bạn tù.

	Niên đại này thói đời đổi thay, U Thuý ngục giam đầy khách là chuyện thường, không thể đơn độc giam giữ Walker · Bohan, mà tiêu diệt nó, U Thúy cai ngục trưởng đích thực có thể làm được , nhưng nó cảm giác cái này rất đáng tiếc.

	"Liền nó."

	"Thành giao, chờ mong giao dịch lần sau của chúng ta."

	U Thúy cai ngục trưởng ném tới một cái ngọn đèn, nội bộ cầm tù Walker · Bohan.

	Trên bức tường phía trước song sắt, hắc ám các loại nhanh chóng biến mất, mấy giây sau khôi phục thành dáng dấp nguyên bản, phảng phất U Thúy cai ngục trưởng chưa từng tới đồng dạng.

	Tô Hiểu đi ra phòng trống, điều khiển 【 Tinh Vẫn Dung Lô 】 bay tới bản thân phụ cận, lò luyện này đùng một tiếng nghiền nát, biến thành tàn phiến phệ diệt tại trong không khí, chỉ còn một kiện áo da dài trôi nổi ở không trung.

	【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thành công tấn thăng đến Bất Hủ cấp, cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, trang bị này quả nhiên không sợ lửa.

	Cân nhắc đến cường độ chiến đấu của thế giới tiếp theo, cùng với Redd huyết áp, Tô Hiểu lấy ra 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, thứ này chỉ còn một khối, hắn đem kia đối với 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 sử dụng.

	"Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn: Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10(trừ Bất Hủ cấp vũ khí, cùng với một số ít Bất Hủ cấp trang bị đặc thù)."

	Chắc hẳn, sau khi hoàn thành lần này tăng lên, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài liền không dễ dàng như vậy tổn hại rồi, nói như thế nào, Redd đều là cái thợ rèn, để đối phương thường xuyên làm việc của thợ may, thật sự không quá tốt, nếu Redd biết cách nói này, chắc hẳn hắn nhất định sẽ nói: 'Ta mẹ nó cảm tạ ngươi a, ngươi rõ ràng còn nhớ ta là thợ rèn.'

	Tô Hiểu kích hoạt danh sách đoàn đội, còn có 20 điểm kỹ năng đoàn đội không dùng, ba loại đoàn đội năng lực, đã có một loại tăng lên tới max cấp, còn thừa cần tăng lên năng lực là:

	"Kỹ năng đoàn đội 1: Liệp Đoàn (bị động Lv. 1): Thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (mị lực, may mắn, ý chí lực ba loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên)."

	"Kỹ năng đoàn đội 3: Hoạt Lực Tô Tỉnh (hi hữu · đoàn đội bị động Lv. 18), khi có đoàn viên HP rơi xuống đến dưới 10% lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại trong 3 giây tiếp sau khôi phục 630 điểm HP +20% HP lớn nhất."

	Trong hai loại năng lực, "Hoạt Lực Tô Tỉnh" là 3 điểm kỹ năng đoàn đội tăng lên một cấp, đem kia tăng lên sáu cấp về sau, còn dư thừa 2 điểm kỹ năng đoàn đội, bởi vì lúc trước "Liệp Đoàn" năng lực biểu hiện, Tô Hiểu quyết định thăm dò xuống, đem năng lực này tăng lên 1 cấp, sẽ hay không có biến hóa.

	【 nhắc nhở: Kỹ năng đoàn đội · Liệp Đoàn đã tăng lên tới Lv. 2. 】

	【 nhắc nhở: Năng lực này đạt đến 10 cấp về sau, sẽ đạt tới max cấp. 】

	【 nhắc nhở: Mỗi thế giới tiến độ kết thúc về sau, chỉ có thể tăng lên Liệp Đoàn năng lực 1 cấp. 】

	...

	Tô Hiểu hiểu rõ Liệp Đoàn năng lực đặc tính, hắn đạt được năng lực này thời gian muộn chút, năng lực này đạt được càng sớm, tiền lời liền càng lớn, nhưng cũng không có biện pháp, thế giới trước kết thúc mới đem mạo hiểm đoàn tấn thăng đến cấp SSS, hắn không thể đem quá nhiều ban thưởng đưa vào đến trên tăng lên cấp bậc của mạo hiểm đoàn.

	Lúc trước bởi vì "Liệp Đoàn" tăng lên mị lực thuộc tính, Tô Hiểu nguyên bản không có ý định tăng lên năng lực này, trên thực tế, coi như khi đó hắn muốn tăng lên, cũng không cách nào tăng lên.

	Tô Hiểu xem xét Liệp Đoàn năng lực sau khi tăng lên.

	"Liệp Đoàn (bị động Lv. 2): Thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (vừa lực, mị lực, may mắn, ý chí lực bốn loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên)."

	Tuy nói tăng lên thuộc tính vẫn còn là 1 điểm, phạm trù rút thưởng lại từ ba hạng gia tăng đến bốn hạng, đây đối với Tô Hiểu mà nói là chuyện tốt, hắn đem còn thừa điểm kỹ năng đoàn đội đều tăng lên "Hoạt Lực Tô Tỉnh", đem năng lực này từ Lv. 18 tăng lên tới Lv. 24.

	Tô Hiểu còn thừa 24829 mai Linh hồn tiền, hắn trước tiên là đem tài liệu hạn ngạch đều hồi đoái, tại trong phòng thí nghiệm luyện kim điều phối tốt các loại vĩnh cửu tính luyện kim buff dược tề về sau, liền để Benny đi bán, đây là tiền lời không mạo hiểm.

	Hơn hai giờ về sau, trong phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu khép lại Luyện kim bí điển trong tay, tiến độ giải đọc khắc ấn tờ thứ sáu là: 925 / 1057 cái, lần sau giải đọc về sau, liền có thể lật ra tờ thứ sáu, xem xét tờ này mặt sau ghi chép phối phương hoặc bản vẽ.

	Phẩm đọc một hồi 【 Coing luyện kim bút ký 】, đại não bởi vì giải đọc Luyện kim bí điển mà phát nặng của Tô Hiểu nhẹ nhõm rất nhiều.

	Coing làm nhân vật cấp đạo sư của kỷ thứ hai luyện kim học, hắn rơi xuống dược tề học bút ký, chỉ là phẩm đọc vài tờ trước, liền để Tô Hiểu được ích lợi không nhỏ.

	Những kinh nghiệm cùng bí quyết thông qua thời gian ma luyện này, nhìn như ảnh hưởng không lớn , nhưng dược tề 3% độ tinh khiết, liền đủ để cho hiệu quả của dược tề này, chênh lệch hai thành trở lên, đại sư cùng hạng người bình thường điều phối dược tề khác biệt, có lẽ chính là chênh lệch 3% kia.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu tập trung vào, khi máy tính giờ vang lên, hắn vẫn chưa thỏa mãn thu hồi 【 Coing luyện kim bút ký 】, hướng đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến.

	Tô Hiểu lại trở về đại sảnh thăng cấp kỹ năng về sau, tăng lên cơ sở bị động · Linh Nhận rất thuận lợi, 25000 mai Linh hồn tiền đánh đi vào, cơ sở bị động · Linh Nhận từ Lv. 30 tăng lên tới Lv. 35, cộng thêm đối với phương diện linh hồn thương tổn đạt đến 31%, đã là có chút cường hoành, nhưng năng lực hệ linh hồn cùng năng lực kỹ pháp đồng dạng, tăng lên đặc biệt đắt.

	Một lát sau, huyết khí tỏa khắp trên Cổ chiến trường, mấy khối đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở phía trên Tô Hiểu, hắn lần này không chuẩn bị tham nhiều, thấy tốt liền thu.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đột nhiên, một cỗ tiếng xé gió đánh úp lại, Tô Hiểu đẳng cấp lựa chọn thoát ly Cổ chiến trường.

	Tình cảnh xung quanh biến đổi, Tô Hiểu đã phản hồi trong cabin thăng cấp kỹ năng.

	【 Khí tức ngoại phóng đã tăng lên tới Lv. 50. 】

	Lần này tăng lên 6 cấp, coi như không tệ, Tô Hiểu trên mặt trải rộng huyết văn nhiệt độ cao, thở ra ngụm huyết khí.

	【 nhắc nhở : Nếu như cần thanh trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, cần thanh toán 105 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như cần loại trừ cặn huyết khí trong khí tức, cần thanh toán 328 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn thanh toán, theo cabin thăng cấp kỹ năng vận chuyển, huyết văn trên mặt hắn cùng chỗ cổ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tiêu tán, hắn khôi phục tướng mạo nguyên bản.

	Xem xét còn thừa thời gian lưu lại, Tô Hiểu hướng sân thí luyện mà đi, lần này tại trong Chúng sinh chi địa · tầng bảy, hắn muốn chú trọng tăng lên "Hoàn Đoạn", muốn cho "Hoàn Đoạn" tới một lần đại tăng lên thoát thai hoán cốt.

	Đi đến sân thí luyện về sau, Tô Hiểu lấy còn thừa tất cả Linh hồn tiền, mua Chúng sinh chi địa · tầng bảy 31 giờ đồng hồ thời gian lưu lại.

	Truyền tống trận dưới chân sáng lên hào quang, truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đã đứng ở trên một mặt nước, giẫm ở phía trên này tựa như tại trên tầng nham thạch hành tẩu, vô luận tới mấy lần, thấy được phía dưới những cái kia siêu lớn nhanh Linh hồn kết tinh, hắn đều cảm giác trông mà thèm.

	Tô Hiểu làm ra tư thế rút đao chém, hơn ngàn đạo linh hồn phân thân xuất hiện tại xung quanh, cùng hắn làm ra tư thế đồng dạng, đây là nghìn lần hiệu suất tu hành.

	Phí tổn tới nơi này tu hành tuy đắt đỏ, nhưng 31 giờ tu hành hiệu quả, không kém với tại ngoại giới khổ tu vài năm cho ra thành quả.

	Thật ra, cũng không phải tất cả Khế ước giả đều có thể tới Chúng sinh chi địa · tầng bảy tu hành, cái này không quan hệ quyền hạn, mà là cường độ linh hồn.

	Hơn ngàn phân thân mà năng lượng linh hồn cấu thành, tại Tô Hiểu mỗi lần chém ra Hoàn Đoạn về sau, hơn ngàn lần Hoàn Đoạn thể ngộ hơi có bất đồng phương thức chém ra, sẽ theo những linh hồn hóa thân này nghiền nát, lấy hình thái năng lượng linh hồn chui vào đến trong cơ thể hắn , nếu như không có cường độ linh hồn cường hãn, riêng là quá trình này liền chịu không được.

	Từ trên căn bản mà nói, Chúng sinh chi địa · tầng bảy cũng không phải dùng như vậy đấy, bình thường tại đây dừng lại mấy giờ coi như thời gian dài rồi, trong cùng cấp, không có ai giống như Tô Hiểu như vậy, tới một lần liền liên tục tu hành 30 giờ đồng hồ trở lên.

	Đây cũng là vì sao đao thuật của Tô Hiểu cường đại, bởi vì hắn có thời gian sung túc, hoàn thiện chiêu thức đao thuật tự mình khai phá.

	31 giờ sau, trên mặt nước bằng phẳng, Tô Hiểu đang tại bảo trì tư thế rút đao chém, mà tại xung quanh hắn, lại không có tạo ra linh hồn phân thân, chỉ một mình hắn.

	Trạng thái thân thể của Tô Hiểu đã điều chỉnh đến tốt nhất, hắn đang tìm cảm giác đỉnh phong nhất của Hoàn Đoạn, lúc trước hắn chém ra một lần, hắn cẩn thận hồi ức cảm giác kia.

	Xung quanh xuất hiện thanh âm khí lưu bị hút tụ, không khí xung quanh bị đao chưa ra khỏi vỏ trong tay hắn hút tới, để trong không khí xuất hiện rất nhiều vết đen cùng phong ngân tinh mịn.

	'Rút đao.'

	'Hoàn Đoạn.'

	Hô!

	Đao mang hình vòng màu đen chém ra , nếu như từ bầu trời nhìn xuống, có thể thấy được, xung quanh Tô Hiểu là một đạo khay tròn màu đen hình tròn, đem trong mấy chục mét xung quanh hắn đều bao phủ, Hoàn Đoạn vết chém trong mảnh khu vực này, tựa như phiêu dật được hắc diễm, bên trong cùng chỗ biên giới, còn trộn lẫn phong ngân màu trắng.

	Chúng sinh chi địa · tầng bảy thời gian lưu lại đạt đến cực hạn, thời hạn lưu lại trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng vừa vặn đạt đến, Tô Hiểu trực tiếp bị truyền tống về thế giới hiện thực.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 bởi vì thế giới tiến độ trước, có vượt qua 65% người tham dự lựa chọn trì hoãn Thụ Sinh thế giới mở ra, lần này thế giới tiến độ, tất cả người tham dự nhất định tiến vào trong Thụ Sinh thế giới, không cách nào lấy bất kỳ phương thức trì hoãn. 】

	【 dự tính 3 ngày tự nhiên về sau, Thụ Sinh thế giới sẽ mở ra, Liệp sát giả cần chuẩn bị sẵn sàng. 】
Kết chương.