Chương 387: Bầu trời cự thần tức giận?

	2022-05-30 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 387: Bầu trời cự thần tức giận?

	Lôi Trạch vương quốc quốc vương mệnh lệnh được đưa ra đến từng cái thành thị, từng cái nông thôn.

	Toàn bộ vương quốc đều bị điều động lên.

	Bất luận là thần thị, quý tộc, thương nhân toàn bộ đều động viên lên, làm cho này một trận ma nữ tế ra tiền xuất lực.

	Chỉ là.

	Tại Lôi Đình thành thời điểm vẫn chỉ là hiệu triệu quyên tiền quyên vật, nhìn qua thật chỉ là chọn lựa ma nữ dự tuyển; tất cả mọi người một mảnh nhảy cẫng hoan hô, chờ mong thần ân giáng lâm.

	Nhưng đã đến phía dưới thành, hương, thôn, liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Nhận được ra lệnh các nơi thành thị chấp chính quan, hương trấn bảo đảm dân quan, làng quan trị an cùng với thần thị bắt đầu mượn nhờ cái này một cỗ lực lượng trắng trợn tầng tầng vơ vét, danh chính ngôn thuận ban bố bên dưới các loại các dạng pháp lệnh.

	Các loại loạn tượng bắt đầu xuất hiện, toàn bộ Lôi Trạch vương quốc nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	"Không, không cần mang ta đi nữ nhi."

	"Không muốn giao người? Vậy liền đưa tiền."

	"Ta không có tiền."

	"Ta xem ngươi là đối thần minh không cung kính thành, cho ta đánh."

	Rất nhiều đầm lầy làng chài ngư nữ bị mang đi, mang đến Lôi Đình thành, có thậm chí trực tiếp không thấy bóng dáng.

	Áo rách quần manh ngư dân vợ chồng, chỉ có thể nhìn người bị mang đi mà bất lực, có can đảm ngăn cản thậm chí còn có thể gặp một trận đánh đập.

	Một tên Địa Hành Long kỵ sĩ suất lĩnh lấy một đám phó binh từng nhà chọn người, muốn không bị mang đi, nhất định phải giao tiền.

	"Không phải chỉ tuyển một cái sao?"

	"Tại sao phải mang đi nhiều người như vậy?"

	Trước đó còn ủng hộ, còn thần minh vì đó reo hò các bình dân, giờ phút này phát hiện tình huống hoàn toàn cùng bọn hắn trong dự đoán không giống.

	Cưỡi Địa Hành Long kỵ sĩ khịt mũi coi thường, vênh vang đắc ý nói.

	"Vì cái gì, ma nữ không cần người phục thị sao? Thần minh không cần càng nhiều tôi tớ sao?"

	"Chỉ đưa một cái quá khứ làm sao đủ, kia là đối thần minh khinh nhờn, thần sẽ hạ xuống Thiên Phạt."

	"Liền ngay cả từng cái thần miếu vậy thiếu khuyết thị nữ, con gái của ngươi dáng dấp không tệ, coi như không thể trở thành ma nữ dự tuyển, có lẽ cũng có thể bị cái nào thần thị đại nhân nhìn trúng, vậy các ngươi liền có thể không giống nhau."

	Hắn vừa mới vẫn là hung thần ác sát, giờ phút này trong chớp mắt lại trở nên thành kính trang nghiêm.

	"Đây hết thảy cũng là vì thần!"

	"Đây là các ngươi vinh diệu."

	Địa Hành Long kỵ sĩ mang đi người, giơ lên roi tiến về nhà tiếp theo.

	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu xà nhân gia đình cửa nát nhà tan.

	Thậm chí đại lượng không có bối cảnh thương nhân, công xưởng chủ vậy vì vậy mà phá sản, bị đoạt đi rồi tài sản bị mất mạng.

	Cái này cảnh tượng cùng Iva thần thần thị Jamer dự đoán một dạng, nhưng là cũng có khác biệt địa phương.

	Jamer nói là những quý tộc kia, nhưng mà cuối cùng tầng tầng vơ vét mượn nhờ thần chi danh làm ác sự ngược lại là quốc vương tọa hạ những cái kia quan liêu.

	Mà những cái kia lãnh địa quý tộc, làm được còn muốn thu liễm một chút.

	Đây cũng không phải bọn hắn phát ra thiện tâm.

	Mà là bởi vì chấp chính quan, bảo đảm dân quan, quan trị an là quốc vương nhận mệnh, bọn hắn nhiệm kỳ kết thúc về sau liền sẽ bị điều đi.

	Mà lãnh địa quý tộc lãnh địa là thuộc về mình, cả kia chút ở tại bọn hắn trên lãnh địa người cũng thuộc về chính bọn hắn tài vật, bọn hắn đại đa số tự nhiên muốn yêu quý một chút.

	Số lớn ma nữ dự tuyển người được đưa đến Lôi Đình thành, đều là chọn ưu tú chọn trúng hình dạng tiếu lệ thiếu nữ.

	Trừ cái đó ra, còn có một số thiếu niên.

	Cũng là hiến tế cho thần minh cống phẩm.

	Ma nữ là thần minh sứ đồ, hộ tống thiếu nữ cùng thiếu niên là ma nữ nô bộc, bọn hắn sẽ bị một đợt mang đến thần quốc gia.

	Thần miếu lấy được bọn hắn mong muốn quyền uy, quốc vương vì Thần linh tìm được cống phẩm, phía dưới quan liêu quý tộc vớt đủ đầy đủ chỗ tốt, nhìn như là một toàn thắng cục diện.

	Thần miếu phía dưới.

	Mặc áo bào màu xanh lam thần thị nhóm đứng thành một hàng, sở hữu muốn hiến cho thần minh cống phẩm cùng nhau bị mang lên đến đây.

	Thần thị nhóm thành kính cầu nguyện, hoan hô thần danh.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại bầu trời cự thần, chưởng khống bầu trời cùng lôi đình Lôi Trạch chi thần."

	"Chúng ta nghe từ ngài thần dụ, chọn lựa ra ngài vừa ý sứ đồ."

	"Mời ngài nói cho chúng ta biết."

	"Mời ngươi cấp cho chúng ta chỉ dẫn."

	"Chân chính thần chi sứ đồ, thiên không chi ma nữ vật dẫn."

	Tại trước mặt mọi người thần miếu cùng quốc vương diễn ra một trận nhìn như trang nghiêm túc mục nhưng lại buồn cười buồn cười nháo kịch.

	Bọn hắn trải qua tầng tầng sàng chọn, sắp chọn trúng một cái cái gọi là "Ma nữ" .

	Mà chọn lựa phương thức.

	Là làm cho tất cả mọi người tiến vào Thần điện, thông qua cầu nguyện để bầu trời Vân Cương tốt dừng ở vị này "Ma nữ "  trên đầu cái kia cửa sổ chính giữa.

	Mây là bầu trời cự thần biểu tượng, đối với Lôi Trạch vương quốc người mà nói, đây chính là cự thần ý chỉ.

	——

	Lôi Đình thành thần miếu bên ngoài, người đông nghìn nghịt bên trong.

	Jamer nhìn xem trận này nháo kịch, nhìn xem kia trên đài cao bầu trời cự thần thần thị giả vờ giả vịt, nhìn xem dưới đài cái gọi là thành kính tín đồ ngã xuống đất quỳ lạy, nhấc tay hô to.

	Hắn còn trẻ lòng đầy căm phẫn, nổi trận lôi đình.

	"Bọn hắn làm sao dám?"

	"Bọn hắn không sợ thần phạt sao? Bọn hắn làm sao dám mượn thần danh nghĩa làm như thế?"

	Nguyên bản chuẩn bị rời đi, lại bởi vì ma nữ tế mà lưu lại Aurane, vậy thưởng thức Lôi Trạch vương quốc trận này nháo kịch.

	Ở nơi này trận nháo kịch bên trong, hắn cũng nhìn thấy thần minh đối người ở giữa lực ảnh hưởng.

	Dù là ngươi không làm gì.

	Dù là ngươi cái gì đều không trả lời.

	Đều có vô số người sẽ mượn danh nghĩa của ngươi, hô to tên của ngươi, đi thực tiễn mục tiêu của mình cùng dục vọng.

	Chỉ là vì nhìn một chút một màn này, Aurane đã cảm thấy bản thân hẳn là lưu lại.

	Cái này có thể để hắn rõ ràng hơn thấy rõ ràng, thần cùng người quan hệ trong đó.

	Cũng vì tương lai làm chuẩn bị.

	Aurane nghe được Jamer lời nói, vẫn như cũ ngẩng đầu.

	"Ngươi cảm thấy là khinh nhờn, nhưng là bọn hắn cũng không cảm thấy."

	"Bọn hắn cảm thấy mình làm được rất đúng, bọn hắn tin tưởng vững chắc đây chính là ý chỉ của thần, là thần gợi ý."

	"Ngươi vô pháp đánh thức một cái vờ ngủ người, càng không cách nào thuyết phục một đám bản thân thôi miên điên cuồng người."

	Tại Jamer xem ra, đây là khinh nhờn thần minh, đây là mượn danh nghĩa thần minh danh nghĩa làm ác nâng.

	Nhưng là ở nơi này chút thần thị cùng quý tộc trong mắt lại không phải như thế.

	Bọn hắn vững tin mình là thành kính tín đồ, bọn họ là thần chăn thả người.

	Bọn hắn cái mông ngồi ở trên vị trí của mình, tự nhiên là lấy ánh mắt của mình đi đối đãi thần minh.

	Bọn hắn thân là thần tôi tớ, bọn họ là thay thế thần minh chăn thả người, tự nhiên là có giải đọc thần dụ quyền lợi, bọn họ là thay thần quản lý thế giới này người.

	Bọn hắn nói, khẳng định chính là thần minh ý chỉ.

	Bọn hắn chỗ đã thấy, khẳng định chính là thần minh chỉ dẫn.

	Bọn hắn như thế tin tưởng vững chắc, không chỉ nói cho người khác biết là như vậy, còn không ngừng thôi miên nói với mình là như vậy.

	Đến như ở đây bên trong, bọn hắn làm một chút không quá hào quang sự tình, bọn hắn vì mình lợi ích làm một chút không cao thượng lắm cử động.

	Này làm sao có thể tính làm bẩn thần chi danh đâu?

	Thần minh tôi tớ, tự nhiên hẳn là cần hưởng thụ hơn người một bậc đãi ngộ; làm thần minh chăn thả người, tự nhiên có quyền lợi chưởng khống những cái kia bình dân.

	Đây không phải đương nhiên sao?

	Đến như những cái kia ngư dân, thủ công người, nông dân, bọn họ là người sao?

	Bọn hắn ở nơi này chút ít đại nhân vật trong mắt, đại khái là không tính là người, mà là một loại hàng hóa cùng tài nguyên.

	Thần chăn thả người, lợi dụng một chút tài nguyên có cái gì không thể, thần làm sao lại làm cho này loại sự tình trừng phạt bọn họ đâu?

	Cao cao tại thượng thần minh tại sao sẽ ở hồ việc nhỏ như vậy cùng chi tiết đâu?

	Jamer thuận Aurane con mắt nhìn quá khứ, nhìn xem trên đài những người kia sắc mặt, từng cái thành kính được giống như Thánh đồ bình thường.

	Aurane quay đầu, một đôi ánh mắt giống như nhìn thẳng Jamer nội tâm.

	"Liền ngay cả ngươi cùng ta trong lòng."

	"Kỳ thật đối với cái này loại việc ác, cũng là thành thói quen."

	"Chúng ta càng nhiều hơn chính là sợ hãi cùng sợ hãi, bọn hắn vậy mà tại lấy thần minh đi loại này chuyện ác."

	"Mà không phải bọn hắn làm chuyện ác chuyện này bản thân."

	"Bọn họ là bởi vì làm chuyện ác tiết độc thần minh, mà không phải bởi vì tiết độc thần minh mà làm chuyện ác."

	Jamer ngây ngẩn cả người.

	Liền ngay cả chính hắn, vậy đột nhiên phát hiện.

	Hắn sinh khí vậy mà không phải chuyện này bản thân, mà là bởi vì việc này tiết độc cao cao tại thượng thần minh.

	Hắn đồng tình những dân nghèo kia, nhưng mà vậy vẻn vẹn chỉ là đồng tình.

	Không có cảm cùng cảnh ngộ.

	Chỉ có Aurane giờ phút này càng phát ra thấy rõ ràng một ít chuyện bản chất, đây cũng là hắn chuyến này lữ đồ bên trong trọng yếu thu hoạch.

	"Là bởi vì chúng ta ngu muội sao?"

	"Không phải, mà là bởi vì chúng ta là thần thị, chúng ta vậy đồng dạng là cái này ngạo mạn người một phần tử."

	Aurane nhìn xem trước mặt Jamer, trước đó là hắn đề tỉnh bản thân ngạo mạn, mà giờ khắc này mình cũng đề tỉnh hắn nội tâm.

	Hành tẩu trên thế giới này, mỗi người đều là đúng phương lão sư.

	"Làm một người không thể nhảy ra thân phận của mình đi đối đãi thế giới này thời điểm, hắn liền không phân rõ thế giới này đen trắng, cũng vô pháp thấy rõ đúng sai."

	Jamer lại nổi lòng tôn kính.

	"Đại nhân!"

	"Ngài thật là một cái trí giả."

	Aurane nói: "Chỉ là một thì trí tuệ mà thôi, có lẽ không gọi được trí tuệ, chỉ có thể nói là cảm ngộ."

	"Chỉ có chân chính thần minh mới có thể nhảy ra phàm nhân tầm mắt, siêu thoát thời đại tính hạn chế đi đối đãi thế giới này bản chất."

	"Thần linh có thể hóa thân ngàn vạn, mỗi một cái tôi tớ đều là thần một đôi mắt."

	Aurane đối Jamer nói: "Nếu có hướng một ngày ngươi thật sự tiến về Bạch Tháp luyện kim liên minh học tập, hi vọng ngươi có thể dùng nhảy ra hết thảy tầm mắt đi đối đãi thế giới này, cái này dạng khi ngươi trở về thời điểm, ngươi mới có thể chân chính làm thành mình muốn làm thành sự tình."

	"Bằng không, ngươi cũng chỉ là một cái khác, trên đài buồn cười tên hề thôi."

	"Một cái lấy lý tưởng chi danh, thực hành bản thân dục vọng người, mà không phải chân chính cải biến quốc gia này người."

	Aurane nói buồn cười tên hề, chính là trên đài những cái kia thần thị cùng quốc vương quý tộc.

	Jamer hỏi Aurane: "Thần minh nếu như thấy được đây hết thảy, thần sẽ không nổi giận sao?"

	Aurane: "Phạm xuẩn chính là phàm nhân, thần minh tại sao phải bởi vì ngu xuẩn buồn cười phàm nhân mà nổi giận."

	"Đây là phàm nhân chính mình tội, không có quan hệ gì với thần minh."

	Nhưng là nói tới chỗ này, Aurane ánh mắt khẽ biến.

	"Bất quá."

	"Lần này không giống."

	"Trước kia bầu trời cự thần có lẽ không quan tâm, có lẽ căn bản là chưa từng có đưa ánh mắt về phía nhân gian."

	"Lần này hắn có lẽ sẽ bộc phát ra ngút trời lửa giận."

	Jamer hỏi: "Cái gì không giống?"

	"Làm sao ngươi biết bầu trời cự thần sẽ nổi giận?"

	Aurane nhìn về phía Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, nhưng không có trả lời vì cái gì nguyên nhân.

	"Lần này không giống, bầu trời cự thần nhất định sẽ nhìn chăm chú đến bọn họ cử động."

	"Làm bọn hắn chân chính triển khai trận này ma nữ tế thời điểm, có lẽ chính là thần minh cơn giận đến thời điểm."

	Aurane ngẩng đầu, nhìn xem Lôi Đình thành bên trong nháo kịch.

	Nhìn xem trận này phàm nhân tìm đường chết cử chỉ, nhìn xem bọn họ reo hò cười to.

	Nếu là lúc trước, những phàm nhân này vô luận làm ra cái gì, kia nâng đỡ lên Ruch đảo lớn thần minh cũng sẽ không nhìn bọn hắn liếc mắt.

	Để bọn hắn tại trong mơ mơ màng màng, lại một lần lấp liếm đi.

	Sau đó dùng bọn họ thần dụ giải thích quyền, Hướng Bình dân dân chúng tuyên đọc, hô to.

	Thần minh đã ngầm thừa nhận đồng ý.

	Về sau các tín đồ tin, ngay cả thần bộc cùng các quý tộc cũng đều tin.

	Nhưng là bây giờ tại tạo vật chủ ngay dưới mắt, những này ngu muội người lấy bầu trời cự thần danh nghĩa đi người sống hiến tế trò hề thời điểm, sẽ xuất hiện thứ gì đâu?

	Bầu trời cự thần vị này vĩ đại thần linh, sẽ còn giống như trước một dạng không quan tâm sao?

	Jamer nhìn xem Aurane biểu lộ, đột nhiên cảm giác được một trận hàn ý.

	"Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì?"

	Aurane cũng không biết: "Thần linh cơn giận, phàm nhân làm sao lại biết được đâu?"

	Jamer không biết vì cái gì, đối với Aurane lời nói phi thường tin tưởng.

	"Không thể cái này dạng, cơ hội này cho toàn bộ vương quốc mang đến tai nạn."

	Jamer một mực nhìn lấy thần miếu phương hướng.

	Aurane lại phảng phất cảm thấy Jamer tâm ý, hắn muốn ngăn cản chuyện này phát sinh.

	Jamer đột nhiên nhìn về phía Aurane, tựa hồ muốn nói cái gì.

	Nhưng là Aurane nhìn xem Jamer, khe khẽ lắc đầu.

	Aurane biết rõ, hắn muốn thỉnh cầu trợ giúp của mình.

	Nhưng là Aurane là Bạch Tháp luyện kim liên minh người khai sáng, là dục vọng cùng luyện kim chi thần sứ đồ, lấy thân phận của hắn không thể tuỳ tiện nhúng tay chuyện này.

	Bởi vì hắn từ một loại ý nghĩa nào đó.

	Liền đại biểu cho Bạch Tháp luyện kim liên minh, đại biểu cho dục vọng cùng luyện kim chi thần.

	Mà đây không phải mặt trời mọc chi địa, càng không phải là hắn Bạch Tháp luyện kim học viện.

	Jamer vậy xem hiểu Aurane ánh mắt, hắn cuối cùng không nói gì.

	Nhìn xem cái này xung động người trẻ tuổi, Aurane tựa hồ thấy được mình lúc còn trẻ.

	Hắn cũng từng trẻ tuổi qua, cũng từng không để ý hậu quả.

	Mặc dù lúc còn trẻ hắn không có Jamer mãnh liệt như vậy tinh thần trọng nghĩa, hắn càng nhiều hơn chính là hướng tới luyện kim thuật thần bí cùng cường đại.

	Vì thực tiễn Tháp Linh áo nghĩa, hắn đã từng hóa thành khôi lỗi bị vây ở lưu đày Bạch Tháp gần một trăm năm.

	Mà kia về sau.

	Hắn liền mất đi kia dũng cảm đi tới trẻ tuổi chi tâm, trở nên bảo thủ sợ hãi.

	——

	Lôi Đình thành thần miếu.

	Vài ngày trước được tuyển chọn kẻ may mắn, tại trong mắt mọi người muốn trở thành bầu trời ma nữ xà nữ được cung phụng tại bên trong thần điện, không có người còn dám ngẩng đầu nhìn thẳng nàng.

	Trước đây không lâu.

	Nàng vẫn chỉ là một cái nông thôn ngư nữ, dựa vào trong Lôi Đình đầm lầy bắt cá mà sống.

	Nàng chưa bao giờ từng rời đi quê hương của mình, thậm chí ngay cả lời cũng không nhận ra.

	Mà bây giờ, nàng trở thành cao cao tại thượng "Ma nữ", tất cả mọi người xem nàng vì thần minh nhân gian đại hành giả.

	Nàng thay đổi một bộ y phục, không còn là đã từng bộ kia thô ráp phế phẩm không tay áo áo khoác, không còn là đầy người nước bùn, toàn thân đều là cá tanh.

	Mà là hất lên hoa mỹ trường bào, bên trong mặc Bạch Tháp luyện kim liên minh sản xuất trắng noãn áo lót áo, trên cổ treo chính là chưa từng thấy qua bảo thạch dây chuyền, tóc, lỗ tai, thủ đoạn đều là tinh xảo phối sức.

	Thần điện bên trong tất cả mọi người tôn kính gọi hô nàng vì —— ma nữ điện hạ.

	Trong lúc nhất thời, nàng giống như thật sự không còn là phàm nhân.

	Mà là thần minh sứ đồ.

	Thần miếu thủ tịch thần thị đi tới ma nữ trước mặt, vị này đã từng nàng không dám ngưỡng vọng nhìn thẳng đại nhân vật, bây giờ lại trở nên không dám ngưỡng vọng cùng nhìn thẳng nàng.

	"Ma nữ điện hạ."

	"Thần an!"

	"Xin hỏi gần nhất còn ở được thoải mái dễ chịu sao?"

	"Có thể gặp gỡ sự tình gì, hoặc là cái khác cần."

	"Ngài đều có thể cùng ta nói, cũng có thể cùng bất luận kẻ nào đưa ra, bọn hắn đều sẽ nói cho ta biết."

	Thủ tịch thần thị tất cung tất kính, giống như thật sự đem đối phương trở thành ma nữ.

	Thần miếu thủ tịch thần thị, thật sự rồi cùng Aurane nói đồng dạng.

	Hắn thật tin tưởng kia hết thảy đều là thần minh ý chỉ, Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu đột nhiên biến hóa, trên trời đột nhiên dừng lại mây trắng, đều là thần đối người ở giữa gợi ý.

	Hắn lại tựa hồ không thể không đi tin tưởng, bởi vì nếu như không có những này, hắn không phải tương đương với thừa nhận hắn cái này thủ tịch thần thị chưa từng có đạt được thần minh công nhận, toàn bộ cung phụng bầu trời cự thần thần miếu cũng chỉ là một phàm nhân bản thân lừa gạt tảng đá xác không.

	Thậm chí toàn bộ Lôi Trạch vương quốc, vậy mất đi nhân gian chính thống, biểu thị bọn họ là một cái không nhận thần minh thừa nhận quốc gia.

	Không.

	Hắn đây không thể tiếp nhận.

	Quốc vương không thể tiếp nhận, Lôi Trạch vương quốc tất cả mọi người cũng không thể tiếp nhận.

	Sở dĩ, đây hết thảy nhất định đều là thật.

	"Ma nữ điện hạ" nhìn qua có chút quẫn bách, cũng không quen thuộc có người hướng nàng hành lễ.

	"Ta rất khỏe."

	"Nơi này hết thảy đều rất tốt."

	Thủ tịch thần thị lại hỏi: "Ma nữ điện hạ, lập tức liền là ma nữ tế thời gian rồi."

	Hắn trên mặt cuồng nhiệt, kích động nói.

	"Thần linh quốc gia sẽ vì ngài mở ra, ngài sẽ tiến vào trên trời Thần quốc."

	"Đây là toàn bộ Lôi Trạch vương quốc đều mong đợi đại sự, cũng là Thần linh đối với Lôi Trạch vương quốc ân trạch."

	"Ngài chuẩn bị xong chưa?"

	Xà nữ cũng biến thành nghiêm túc lên, thậm chí trong mắt trong mơ hồ có chờ mong.

	Nàng tưởng tượng thấy kia biển mây chỗ sâu cảnh đẹp, tưởng tượng thấy một chiếc thuyền lớn xuyên qua bầu trời, thần minh tại thiên không nghênh đón nàng.

	Nàng ước mơ, lại có chút bất an.

	Thật giống như một cái đợi gả cô dâu.

	"Ta đã chuẩn bị xong."

	Thủ tịch thần thị lúc này mới hài lòng rời đi, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, xem ra cũng không có vấn đề.

	Mà "Ma nữ điện hạ" vẫn tại trong điện học tập các loại liên quan tới Thần linh thánh ca, học tập như là dùng duyên dáng điệu vịnh than ngâm xướng ra ba đoạn Thức Thần tên, học tập như thế nào hướng thần minh cầu nguyện.

	Nàng một mực liên lạc với chạng vạng tối, mới học được này chút khó đọc văn tự cùng âm đọc.

	"Bầu trời cự thần."

	Nàng nhìn trong điện tượng thần, đây chính là Lôi Trạch vương quốc nhiều đời cung phụng thần minh, một cái nhìn qua giống như là hất lên sa mỏng áo choàng bóng người.

	Hư ảo Phiêu Miểu, như mây như khói.

	Nàng học tập những cái kia thánh ca, cầu nguyện ngữ, còn có ba đoạn thần danh về sau, liền không tự chủ được muốn thử một chút.

	Nàng xem hướng ra phía ngoài, không có người lại nhìn chăm chú lên nàng.

	Thế là nàng liền quỳ xuống, mặt hướng Thần linh cầu nguyện.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại bầu trời cự thần, chưởng khống bầu trời cùng lôi đình Lôi Trạch chi thần."

	"Ngài người hầu hướng ngài cầu nguyện, thỉnh cầu ngài đáp lại."

	". . ."

	Nàng đọc lên thần danh, lặp lại mấy lần.

	Nhưng lại không có câu thông bên trên thần minh.

	Đầu tiên là bởi vì nàng cũng không có thần minh ban cho lực lượng, thứ hai cũng là bởi vì thần miếu thần danh thiết lập bên trên chính là sai.

	Bọn họ là bắt chước Vạn Xà vương đình thần miếu đối với đại địa cự thần thần danh đến thiết định, mà không phải thần minh nói cho tên của bọn hắn.

	Bất quá thủ tịch thần thị lại sẽ không nói như vậy, bọn hắn tuyên bố đây là thần minh hạ xuống thần dụ nói cho bọn họ.

	Trong đó đoạn thứ hai liền sai rồi.

	Một đoạn này hẳn là vĩ đại Ruch cự thần bầu trời cự thú, mà lại chân chính dùng để câu thông thần minh thời điểm, bầu trời cự thú cái này âm đọc còn muốn dùng cùng loại với Tam Diệp người trí tuệ văn tự âm đọc.

	Mặc dù thất bại.

	Nhưng là xà nữ cũng không có quá mức thất lạc.

	Nàng cảm thấy đây là bởi vì bản thân vẫn không có thể trở thành ma nữ, hoặc là bởi vì chính mình cách đọc không đúng.

	Mà lúc này đây.

	Một thân ảnh đột nhiên từ cửa sổ lật tiến đến, nhìn về phía xà nữ.

	Ghé vào tượng thần bên dưới xà nữ lập tức quay đầu nhìn về phía đối phương, mở miệng hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	Người tới chính là Jamer, hắn lại vào lúc này lặng lẽ xâm nhập trong thần miếu, tới nơi này tòa ẩn núp điện đường.

	Chỉ là một thần thị học đồ hắn, vậy mà liền cái này dạng hỗn qua thần miếu nghiêm mật thủ vệ, dựa vào thô thiển thần thuật xuyên qua mấy tầng cảm ứng thần thuật, thậm chí còn có một tầng kết giới.

	Gặp được vị này "Ma nữ điện hạ" .

	Không thể không nói, thật là thần kỳ.

	Jamer liếc mắt liền thấy được xà nữ, nhận ra vị này "Ma nữ điện hạ" .

	Hắn không nhanh không chậm hướng phía đối phương đi tới, sợ kinh hãi đến đối phương.

	"Không cần phải sợ."

	"Ta cũng không phải là địch nhân của ngươi, ta là tới cứu ngươi."

	"Ta có thể mang ngươi rời đi, đưa ngươi về nhà."

	Nhưng mà xà nữ lại nghi hoặc nhìn hắn, nhìn xem hắn con mắt.

	Từ Jamer trong mắt, nàng đích xác nhìn thấu đối phương không có ác ý.

	Nhưng là nàng lại trả lời nói: "Ta không muốn về nhà, mời ngươi trở về đi."

	Jamer hỏi nàng: "Ngươi chẳng lẽ không tưởng niệm nhà của mình, tưởng niệm người nhà của ngươi sao?"

	"Bọn hắn đưa ngươi cướp được nơi này, hiện tại người nhà của ngươi không biết suy nghĩ nhiều niệm tình ngươi, trên thế giới này còn có cái gì so cùng người nhà đoàn tụ là trọng yếu hơn đâu?"

	Xà nữ nhìn xem Jamer, nói cho hắn biết.

	"Ta không phải là bị đoạt tới, ta là bị phụ thân bán cho thần miếu."

	Xà nữ tựa hồ hồi tưởng lại một hình ảnh.

	Nàng nhẫn tâm phụ thân dùng dây thừng kéo lấy nàng, coi nàng là làm một cái hàng hóa bán đi hình tượng.

	Khuất nhục, khó qua, thương tâm.

	Đến sau cùng không muốn hồi ức.

	Phụ thân có hắn lý do, trong nhà nhiều như vậy hài tử vô pháp nuôi sống, vừa vặn thần miếu nguyện ý xuất tiền mua bộ dáng đẹp mắt nữ hài, kia là đối với nhà bọn hắn đình tới nói đầy đủ sinh hoạt nhiều năm một khoản tiền, chí ít có thể vượt qua trước mắt cửa ải khó.

	Chỉ là, đạo lý có thể nghĩ rõ ràng, nhưng là tâm vẫn như cũ không muốn đối mặt cùng tiếp nhận loại chuyện này.

	Nàng có thể lý giải phụ thân, lại không thể tha thứ phụ thân.

	Nàng bị bán đi một khắc này, liền không lại có nhà, nàng hiện tại chỉ thuộc về thần miếu.

	"Xem ra ngươi tới trước đó cũng không biết ta, cũng không nhận biết ta."

	Jamer dừng lại, trước khi hắn tới đích xác không biết chuyện như vậy.

	Xà nữ thanh âm rất bình tĩnh, nhưng là rất rõ ràng nàng cũng không muốn nói thêm cùng chuyện này.

	"Ta không muốn trở về, bởi vì không có người quan tâm ta."

	"Nhưng là ở đây, có rất nhiều người để ý ta."

	Jamer nói: "Bọn hắn không phải để ý ngươi, bọn hắn chỉ là để ý ma nữ tế có thể thành công hay không."

	"Mà lại."

	"Ngươi biết ma nữ tế đại giới sao?"

	"Đối với bọn hắn tới nói, đây chỉ là một trận tế tự nghi thức, đối với ngươi mà nói đây cũng là một con đường không có lối về."

	Xà nữ gật đầu, giống như trước đó đã có người nói với nàng qua cái gì.

	"Ta biết rõ."

	"Ta sẽ tiến vào thần quốc gia, có lẽ về sau mãi mãi cũng không thể rời đi nơi đó."

	Xà nữ trong miệng không đường về, cùng Jamer trong miệng không đường về có rõ ràng khác biệt.

	Xà nữ phủ phục tại tượng thần bên dưới, biểu lộ nhìn không ra bi thương, vậy không gọi được vui sướng.

	"Ta thích nơi đó."

	"Ta khi còn bé mỗi một lần tại đầm lầy bên trong bắt cá thời điểm đều thích xem đầm lầy chỗ sâu cái kia khổng lồ Vân Sơn, ta đã từng ngồi thuyền bị bầu trời cự thần mây nâng lên tung bay ở bầu trời."

	"Ta thích màu trắng mây, thích đầm lầy chỗ sâu hết thảy."

	"Ta một mực nghe nói tại mây chỗ sâu có một tòa thất lạc quốc gia, ta vẫn luôn muốn đi xem một chút, nơi đó nhất định là trên thế giới xinh đẹp nhất địa phương."

	Jamer khí nở nụ cười, hắn không có nghĩ đến thần miếu lí do thoái thác lại là dạng này.

	Hắn thấy, đây là ngay cả sau khi thất bại mượn cớ đều tìm đến.

	Chúng ta đã có ma nữ , còn vì cái gì không nhìn thấy ma nữ, bởi vì ma nữ bị Thần linh ở lại hắn quốc gia.

	Không có người có thể đi xác nhận, bởi vì không ai có thể còn sống tiến vào thần quốc gia.

	Hoàn mỹ vòng kín.

	Jamer mang theo cảm xúc thấp giọng nói với nàng: "Không đúng, đây hết thảy cũng chỉ là một trận nói dối."

	"Bầu trời cự thần chưa từng có hạ xuống cái gì thần dụ, thần dụ vậy xưa nay không là như vậy."

	"Ngươi bị đưa vào đầm lầy chỗ sâu sẽ không trở thành cái gì ma nữ, sẽ chỉ biến mất ở nơi đó, lặng yên không tiếng động chết đi."

	"Đem ngươi trở thành một vật hi sinh, cái này không đáng."

	Xà nữ lại cũng không tin tưởng Jamer lời nói này: "Sẽ không, thần chọn trúng ta, bọn họ đều là nói như vậy."

	Xà nữ mặt hướng lấy tượng thần, không còn nhìn Jamer.

	"Ngươi nên không phải người nơi này đi, ta rất cảm tạ ngươi có thể lo lắng ta."

	"Ngươi mau rời đi đi, ta coi như chưa bao giờ từng thấy ngươi, nếu như bị người phát hiện ngươi sẽ không liều mạng mà."

	Xà nữ thay đổi không ít, nhưng là nội tâm vẫn như cũ duy trì lấy ngư nữ thời điểm mộc mạc thiện lương.

	Chỉ là không biết.

	Phần này thiện lương cùng mộc mạc, nếu như một mực bị ngâm tẩm tại ngươi lừa ta gạt dơ bẩn bên trong, lại có thể duy trì bao lâu.

	Nhìn xem xà nữ, Jamer lại lần nữa nhớ lại Aurane câu nói kia,

	Ngươi vô pháp đánh thức một cái vờ ngủ người.

	Jamer có chút nóng nảy: "Không, cái này không chỉ là ngươi cùng ta sự tình, đây là liên quan đến toàn bộ Lôi Trạch vương quốc vận mệnh sự tình."

	"Ngươi nghĩ qua không có, nếu như từ ngay từ đầu chuyện này chính là một trận lừa mình dối người nói dối cùng nháo kịch, như vậy làm hiến tế chân chính lúc bắt đầu, chúng ta sẽ có khả năng chọc giận thần minh."

	Jamer cũng không biết Aurane nói câu kia Thần linh sẽ nổi giận lời nói chân chính nguyên nhân, chỉ có thể dùng của chính ta tưởng tượng đến suy đoán.

	Bất quá bất luận như thế nào, Jamer không thể ngồi nhìn, ngồi nhìn Aurane trong miệng nói sự tình phát sinh.

	Nhưng là xà nữ nghe không hiểu Jamer lời nói, nàng chỉ cảm thấy Jamer thực tế có chút điên cuồng.

	Mà lúc này đây, bên ngoài có người cũng nghe đến bên trong động tĩnh.

	"Ma nữ điện hạ."

	"Làm sao vậy, ngài đang cùng ai nói chuyện?"

	Một người vọt vào, ngay lập tức sẽ phát hiện Jamer thân ảnh.

	"Ngươi là ai."

	Ngay sau đó, đối phương liền phát giác được Jamer cũng không phải là người của thần điện.

	"Có ai không, có người xông Thần điện."

	"Có ai không!"

	"Bắt hắn lại!"

	Jamer hốt hoảng mà chạy, từ cửa sổ lại lần nữa liền xông ra ngoài.

	Mà giờ khắc này số lớn thần miếu hộ vệ, còn có quyền năng giả chạy tới.

	Jamer vọt vào một mảnh vườn cây, trốn trốn tránh tránh, mắt thấy sẽ bị mấy tên quyền năng giả ý thức phát hiện.

	Mắt thấy sẽ bị bắt lấy, nhưng là hắn lại bỗng nhiên từ vườn cây bên trong biến mất.

	Mấy tên xà nhân quyền năng giả lao đến, chạm mặt lại với nhau, bọn hắn rõ ràng cảm thấy nơi này có động tĩnh, cuối cùng lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	"Biến mất?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Người đâu?"

	Jamer xuất hiện ở thần miếu bên ngoài, chưa tỉnh hồn.

	Mà một cái thân ảnh quen thuộc liền đứng ở hắn bên cạnh, an tĩnh nhìn xem hắn.

	Hắn lại độ nhìn thấy Aurane, vị này thần bí mà cường đại Luyện kim sư.

	Aurane mới mở miệng lại hỏi: "Thất bại?"

	Jamer liền biết, Aurane ngay từ đầu liền biết hắn muốn làm gì, thậm chí nhất cử nhất động của mình từ đầu đến cuối đều ở đây đối phương chú ý xuống.

	"Đại nhân, quả nhiên là ngài đang giúp ta."

	Jamer cảm tạ xong Aurane về sau, lộ ra cười khổ.

	"Đúng vậy, dù là có sự giúp đỡ của ngài ta vẫn là thất bại."

	"Ta vô pháp ngăn cản ma nữ tế bắt đầu, vô pháp ngăn cản trận này ngu xuẩn, khinh nhờn thần minh tế tự điển lễ."

	"Có lẽ chỉ có một trận thê thảm đau đớn tai nạn, mới có thể chân chính để Lôi Trạch vương quốc người chân chính tỉnh ngộ lại."

	"Mới có thể để cho những cái kia lấy thần chi danh làm ác người, đụng phải thuộc về các thần trừng phạt."

	Jamer ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là trong thanh âm vẫn như cũ có sợ hãi.

	Dù sao, đây chính là Thần linh cơn giận a!

	Ai biết cuối cùng sẽ lan đến gần bao rộng phạm vi.

	Aurane so với Jamer muốn yên ổn nhiều: "Không cần lo lắng."

	"Thần linh sẽ trừng phạt chân chính có tội người."

	"Coi như bầu trời cự thần tức giận, cũng sẽ có càng thêm vĩ đại nhân từ tồn tại làm yên lòng hắn."

	Aurane thông qua Iva thần nói cho hắn biết thần dụ, tạo vật chủ ý chí, hắn liền có thể ẩn ẩn cảm thấy được cái kia vĩ đại tồn tại hình dáng cùng thân ảnh.

	Nhưng là Jamer một mặt mờ mịt, hắn không biết Aurane trong miệng nói tồn tại càng vĩ đại là ai.

	Hắn trong lòng vội vàng chỉ có thể liên tưởng đến sinh mệnh chúa tể.

	Bất quá sinh mệnh chúa tể đều cũng sớm đã rời đi nhân gian, làm sao sẽ còn chú ý Lôi Trạch vương quốc cái này góc hẻo lánh đâu?
Kết chương.