Chương 687 : Kinh người bối cảnh.
Tiêu Lâm không có trả lời, mà là trầm mặc lại.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm mới ngẩng đầu nhìn Lâm Thương: "Lâm đạo hữu tại sao lại lựa chọn Tiêu mỗ đây?"

	Lâm Thương cười thần bí, mở miệng nói ra: "Lúc trước vị kia đạo hữu tại sao lại dùng một khỏa Định Thần Châu tới trao đổi đạo hữu trên tay Dịch Linh biến bí thuật đây?"

	Tiêu Lâm không có lên tiếng, hắn biết mình không nói, Lâm Thương cũng sẽ nói ra.

	"Tiểu Sâm La cảnh lối vào sinh tồn lấy một đám thượng cổ hung thú Thiên Tê thú."

	"Thiên Tê thú? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Thiên Tê thú hắn từng tại một bản trong cổ tịch thấy qua, chính là một loại thượng cổ hung thú, cái gọi là hung thú thực ra là khác biệt với yêu thú một loại tồn tại.

	Yêu thú tại tu luyện tới Hóa Hình kỳ về sau liền có thể hóa thành hình người, đến Hóa Thần kỳ càng là có thể hóa thành hoàn mỹ nhân tộc, trừ trên thân ấn ký, thực ra cùng nhân tộc không khác nhau chút nào.

	Nhưng hung thú thì lại khác, hung thú mặc dù là thực lực đạt tới nhân tộc Hóa Thần cảnh tu sĩ trình độ, cũng không cách nào hóa thành hình người, mà lại hung thú thiên tính hung tàn khát máu, trừ đồng loại, trên cơ bản chỉ có sát lục một đường, hung thú tại Thiên Cổ đại lục đã sớm tuyệt tích, chính tại một chút lưu truyền xuống trong cổ tịch mới có ghi chép.

	Thiên Tê thú liền là hung thú bên trong hung tàn nhất một loại, khứu giác cực kì linh mẫn, mà lại một khi phát hiện con mồi, đó chính là không chết không thôi, mà lại Thiên Tê thú sở trường lôi phong song hệ pháp thuật, mà lại hung thú nhục thân tự nhiên tựu dị thường cường hãn.

	Đơn thuần luận hung thú nhục thân cường độ, cùng giai yêu thú cũng là kém xa tít tắp.

	Hung thú pháp thuật cùng nhục thân cực kỳ cường hãn, cơ hồ không có khuyết điểm, khuyết điểm duy nhất liền là hắn không tu Nguyên Thần, phát hiện địch nhân toàn dựa vào nghe địch nhân khí tức, cũng chính là cái gọi là mùi vị.

	Khi nghe đến tiểu Sâm La cảnh lối vào chỗ nghỉ lại lấy một đám Thiên Tê thú thời điểm, Tiêu Lâm liền hiểu Lâm Thương tại sao lại lựa chọn chính mình, Dịch Linh biến bí thuật tính đặc thù chính là tại có thể ẩn tàng tự thân khí tức.

	Hắn cũng nghĩ đến Thủy Nhược Hàn sở dĩ trăm phương ngàn kế mưu cầu chính mình Dịch Linh biến bí thuật, chỉ sợ cũng là vì Dịch Linh biến cái này đặc điểm, dùng cái này có thể thấy được, Thủy Nhược Hàn cũng là vì mưu tính tiến vào tiểu Sâm La cảnh.

	"Tiêu đạo hữu minh bạch a?"

	"Lâm đạo hữu tính toán lúc nào đi tiểu Sâm La cảnh? " Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng hỏi.

	"Tiểu Sâm La cảnh lối vào ở vào Vạn Yêu hải U La đảo."

	"U La đảo?"

	Cái chỗ này Tiêu Lâm cũng không nghe nói qua.

	Lâm Thương nhìn Tiêu Lâm một chút, nói: "Cái chỗ này ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì U La đảo quanh năm bao phủ tại U Minh sát khí bên trong, vô luận là tiên ma lưỡng đạo tu giả, còn là hóa hình trở lên yêu tộc đều không thể tới gần U La đảo trăm trượng bên trong."

	"Đây là vì sao? " Tiêu Lâm lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"U Minh sát khí, là phàm nhân giới, vô luận là tiên ma lưỡng đạo còn là Phật Đạo Yêu nói, đều không thể khu sử cùng chưởng khống lực lượng, bởi vì nghe đồn rằng, cái này U Minh sát khí là tới từ trong truyền thuyết U Minh giới, cũng chính là chúng ta tu tiên giả một mực khó tin đất luân hồi."

	"Thật có luân hồi?"

	Lâm Thương lắc đầu, cười nói: "Phải chăng có luân hồi, cũng không phải là chúng ta bực này nhân gian tu tiên giả đủ khả năng biết đến, có lẽ chỉ có phi thăng Thượng giới về sau, mới có thể tìm tòi đến một điểm dấu vết."

	Dừng một chút, Lâm Thương tiếp tục nói: "Vô luận là loại nào cảnh giới tu tiên giả, phàm là tiến vào U La đảo, cả người liền sẽ bị U Minh sát khí chỗ bao trùm, vô luận loại nào pháp khí hộ thân, phòng ngự linh quang, không ra một thời ba khắc, cả người nhục thân đều sẽ bị ăn mòn hầu như không còn, liền xem như chịu tải Nguyên Thần Nguyên Anh cũng không cách nào chống đỡ U Minh sát khí ăn mòn, không ra nửa canh giờ, liền sẽ bị triệt để tan rã."

	"Đã cái này U Minh sát khí căn bản chính là khó giải chi vật, thì tính sao có thể tiến vào cái kia tiểu Sâm La cảnh đây?"

	"Cách mỗi vạn năm, sẽ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, Bắc Cực huyễn quang sẽ che khuất bầu trời quét ngang U La đảo, mà cái kia U Minh sát khí tại Bắc Cực huyễn quang bên dưới, sẽ biến mất ba tháng thời gian, mà điểm này thời gian chính là tiến vào tiểu U La đảo tốt nhất thời gian."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, cuối cùng là minh bạch chuyện này tiền căn hậu quả, như vậy nhìn tới, Thủy Nhược Hàn cũng là tính toán tiến vào tiểu Sâm La cảnh, hơn nữa còn tính toán kéo lấy chính mình cùng một chỗ tiến vào.

	"Lâm mỗ đã từng suy tính qua, tiếp qua ba năm đến ba mươi năm bên trong, tiểu Sâm La cảnh bên ngoài U Minh sát khí liền sẽ bị loại trừ, đến lúc đó liền có thể tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên."

	"Ba năm đến ba mươi năm? " Tiêu Lâm có chút vô ngữ, cái này suy tính ra khác biệt, quả thực có chút lớn.

	Lâm Thương nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, trên mặt hiển lộ ra một chút vẻ xấu hổ.

	"Bắc Cực huyễn quang vạn năm mới xuất hiện một lần, nghĩ muốn suy tính cũng không dễ dàng, Lâm mỗ cũng là thông qua Dịch Lý huyền thuật, suy tính mấy năm mới có thể tính ra tới thời gian đại khái, khác biệt mặc dù có chút lớn, nhưng chỉ cần trước thời hạn chú ý, Bắc Cực huyễn quang một khi xuất hiện, còn là rất dễ dàng phát hiện."

	Tiêu Lâm trong lòng vẫn còn có chút kỳ quái, cái này U La đảo như vậy tuyệt địa, tại Đông Vực cảnh nên đại danh đỉnh đỉnh mới là, chính mình nhưng xưa nay cũng chưa từng nghe nói qua cái chỗ này.

	"U La đảo ở vào nơi nào? " Tiêu Lâm hỏi nghi vấn trong lòng.

	"U La đảo ở vào Vạn Yêu hải chỗ sâu, năm đó bị Ngự Thủy Cung đời thứ ba cung chủ, thi triển Cửu Cửu Chân La cấm thuật, đem toàn bộ U La đảo phong ấn tại cấm thuật bên trong, cũng chìm vào đáy biển, đừng nói là phổ thông tu tiên giả, liền xem như đại tu sĩ, nghĩ muốn tìm kiếm được vị trí cụ thể cũng là cực kì khó khăn."

	"Mà muốn đi vào U La đảo, chí ít Nguyên Anh kỳ cảnh giới, nếu không tùy tiện tiến vào bên trong, tỉ lệ chết là phi thường lớn. " Lâm Thương sau khi nói xong, lại bổ sung một câu.

	"Thì ra là thế, Lâm đạo hữu như vậy mưu tính tiến vào tiểu Sâm La cảnh, nghĩ đến đối với tiến giai Nguyên Anh đã sớm trong lòng đã có dự tính a?"

	"Ha ha, Tiêu đạo hữu cần gì tự coi nhẹ mình, dùng Tiêu đạo hữu hỗn dày pháp lực, bây giờ lại thêm Định Thần Châu phụ trợ, tiến giai Nguyên Anh cũng là ở trong tầm tay."

	Mặt khác, Tiêu mỗ còn có một chuyện, hi vọng Lâm đạo hữu thật lòng cho biết.

	"Cái kia Tiêu đạo hữu là đáp ứng Lâm mỗ?"

	"Lâm đạo hữu cũng là muốn đổi lấy Tiêu mỗ trên tay Dịch Linh biến bí thuật đúng không? Tiêu mỗ có thể đáp ứng, bất quá Lâm đạo hữu cần nói cho Tiêu mỗ, vị kia Thủy Nhược Hàn, Thủy cô nương rốt cuộc là gì lai lịch?"

	Tiêu Lâm lúc trước tại giao dịch hội bên trên, liền đã phát hiện Thủy Nhược Hàn nhìn đến Lâm Thương biểu lộ, rõ ràng là nhận thức bộ dáng.

	Nữ nhân này thần thần bí bí, một lòng mưu tính chính mình Dịch Linh biến bí thuật, mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, cảnh giới của nàng rõ ràng là Kim Đan hậu kỳ, nghĩ muốn tại ngắn ngủi trong vòng ba mươi năm tiến giai Nguyên Anh, thật là khó tránh khỏi có chút không quá hiện thực.

	Mà chiếu theo Lâm Thương nói, không vào Nguyên Anh, tiến vào tiểu Sâm La cảnh trên cơ bản là cửu tử nhất sinh, Thủy Nhược Hàn biểu hiện mặc dù có chút đại điều, nhưng tuyệt không phải đồ ngốc, không có khả năng không biết điểm này.

	Như vậy khả năng duy nhất chính là nàng cũng có niềm tin tuyệt đối, tại lưỡng cực huyễn quang xuất hiện phía trước có thể thuận lợi tiến giai Nguyên Anh.

	Lâm Thương nghe vậy, trên mặt thật là hiển lộ ra làm khó biểu lộ.

	Bất quá hắn biết, Tiêu Lâm hiển nhiên nhìn ra chính mình cùng Thủy Nhược Hàn quen biết, chính mình nếu là không nói ra, chỉ sợ Tiêu Lâm sẽ xoay người liền đi, kia chính mình kế hoạch tựu triệt để bị nhỡ.

	Vì thế trong lòng thay đổi thật nhanh mấy vòng về sau, mới mở miệng nói: "Tiêu đạo hữu nếu biết vị kia Thủy cô nương dòng họ, nên biết họ Thủy tại Đông Vực cảnh còn là mười phần thưa thớt, mà Ngự Thủy Cung đương đại cung chủ, liền là họ Thủy."

	"Cái gì? " Tiêu Lâm quả thực bị dọa nhảy dựng.

	Lâm Thương mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ đã hết sức rõ ràng, vị này Thủy Nhược Hàn cho dù không phải Ngự Thủy Cung cung chủ đích hệ tử tôn, cũng tất nhiên cùng với quan hệ mật thiết.

	Cứ như vậy, Tiêu Lâm lập tức liền minh bạch Thủy Nhược Hàn vì sao tiện tay tựu lấy ra một khỏa Định Thần Châu.

	"Vị này Thủy đạo hữu chẳng những bối cảnh sâu dọa người, hơn nữa còn là Đông Vực cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay Thiên Linh Căn tu tiên giả."

	"Thiên Linh Căn? " Tiêu Lâm là triệt để bó tay rồi.

	Lúc trước chính mình còn lo lắng trong vòng mấy năm, Thủy Nhược Hàn không cách nào tiến giai Nguyên Anh, bây giờ xem ra chính mình hoàn toàn là suy nghĩ nhiều, Ngự Thủy Cung bối cảnh, Thiên Linh Căn tư chất, đây chính là thiên chi kiêu tử a.

	"Mà lại vị này Thủy đạo hữu nhưng thật ra là thông qua bí thuật, che giấu cảnh giới, nàng kỳ thật cũng là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, nói như vậy, Tiêu đạo hữu minh bạch a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi oán thầm một câu "Minh bạch, kia là tương đương minh bạch."

	Kể từ đó, sự tình là mười phần sáng tỏ, nói cho cùng, chính mình sở dĩ bị Thủy Nhược Hàn vị này thiên chi kiều nữ chỗ nhìn chằm chằm, cũng là bởi vì chính mình Dịch Linh biến bí thuật có thể che giấu khí tức năng lực.

	Nếu không dùng Thủy Nhược Hàn thân phận bối cảnh, chưa chắc sẽ nhìn chính mình bực này tán tu một chút.

	"Tiêu đạo hữu trong lòng biết liền, có thể tuyệt đối đừng nói với Thủy Nhược Hàn là Lâm mỗ nói cho Tiêu đạo hữu, nếu không Thủy cô nương giận dữ, Lâm mỗ cũng là đảm đương không nổi a."

	"Điểm này Lâm đạo hữu nhưng xin yên tâm."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Đã như vậy, Tiêu mỗ liền đáp ứng Lâm đạo hữu, tựu dùng Dịch Linh biến bí thuật, trao đổi khối này phần kim a?"

	"Cái này to cỡ nắm tay phần kim, đầy đủ đem chính mình Thanh Loan Băng Lôi kiếm hệ số tế luyện một phen."

	Tại thu lấy phần kim về sau, Tiêu Lâm cũng không có dừng lại lâu, trực tiếp cáo từ ly khai.

	Mà hắn sở dĩ cũng không dò hỏi, Thủy Nhược Hàn cùng Lâm Thương, đều trăm phương ngàn kế muốn đi vào tiểu Sâm La cảnh nguyên nhân, là bởi vì Tiêu Lâm biết, chính mình mặc dù là hỏi đối phương cũng chưa chắc liền sẽ trả lời.

	Thủy Nhược Hàn đã từng hướng mình nhắc qua Nhiếp Hồn Châu, nghĩ đến tại tiểu Sâm La cảnh bên trong, tất nhiên là có Nhiếp Hồn Châu tồn tại.
Kết chương.