Chương 32 : Thần thông hô phong hoán vũ.
"Các ngươi ba xốc lại tinh thần cho ta, đem đầu kia bạch lư đem tới tay, cầm tới trên trấn tửu lâu bán, nói ít có thể đáng cái mười mấy lượng, đủ chúng ta tại trên trấn cái kia hoa ngõ nhỏ khoái hoạt một trận."

	Cái kia ba tên hán tử nghe vậy, nhịn không được nuốt một cái yết hầu, hoa ngõ nhỏ thế nhưng là nam nhân nơi tốt.

	Rất nhanh, bốn người liền đến Bộ Phàm cư trú phòng.

	"Này tiểu thôn trưởng chỗ ở cũng tặc vắng vẻ, so với cái kia rừng sâu núi thẳm còn khủng bố." Một người người cao hán tử nhìn một chút chung quanh, trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, tối như mực một mảnh.

	"Nói ít những cái kia nói nhảm, làm xong việc, chúng ta đi nhanh lên!" Tống Lại Tử thấp giọng mắng một câu.

	Bốn người vô ý thức nhìn một chút hai bên sau, ghé vào đất vàng trên tường rào, hướng trong viện nhìn đi.

	"Tống ca, đầu kia bạch lư tại cây kia cây đào xuống!" Một người mắt sắc hán tử nói: "Chỉ là bên cạnh có con chó!"

	Tống Lại Tử cũng nhìn thấy tiểu hoàng cẩu, âm hiểm cười nói: "Này không vừa vặn, thuận tiện đem con chó này cho bắt, hầm, cho ca môn mấy cái bồi bổ thân thể."

	Bên cạnh ba người cùng nhau lộ ra đều hiểu nụ cười.

	Trong viện.

	Hỏa Kỳ Lân lỗ tai giật giật, ngẩng đầu nhìn về phía ghé vào đất vàng trên tường Tống Lại Tử bốn người, ngáp một cái, bốn người này là tới làm gì.

	Tiểu bạch lư cũng mở mắt ra.

	"Đồ vật mang theo không có?" Tống Lại Tử thấp giọng nói.

	"Mang theo, đây chính là ăn cơm gia hỏa!"

	Một người gầy còm hán tử từ trên tay bao tải, móc ra một bó cỏ xanh cùng một khối mép thịt nhỏ, dùng sức ném tới Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu bạch lư trước mặt.

	"Ăn đi! Nhanh ăn đi!"

	Thế nhưng là ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu bạch lư nhàn nhạt liếc trên đất cỏ xanh cùng mép thịt nhỏ liếc mắt một cái, lần nữa nhắm mắt lại.

	"Kỳ quái, bọn chúng như thế nào không ăn a?" Cái kia đàn ông gầy gò sốt ruột nói.

	"Mẹ nó, không ăn, chúng ta dứt khoát trực tiếp trộm được rồi, nơi này cách làng gần như vậy, ai có thể nghe thấy a!" Tống Lại Tử trong mắt lóe lên một vòng hung lệ.

	"Nếu như bị tiểu thôn trưởng phát hiện là chúng ta làm sao xử lý?" Cái kia đàn ông gầy gò do dự nói.

	"Vậy chúng ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!" Tống Lại Tử làm ra cắt cổ động tác.

	"Tống Lại Tử, ngươi cùng tiểu thôn trưởng có thù, cũng đừng kéo lên chúng ta, vì đầu súc sinh, làm thịt cá nhân, người kia vẫn là thôn trưởng, ngươi không muốn sống, chúng ta còn muốn sống đâu!" Một tên khác hán tử nói.

	Hai gã khác hán tử vội vàng gật đầu, mấy người bọn họ mặc dù bình thường trong thôn là lưu manh vô lại, có thể để bọn hắn làm thịt người, bọn hắn có thể làm không ra.

	"Nếu không chúng ta che mặt, tay chân lưu loát điểm, nơi này nước sơn đen đi đen, nghĩ đến tiểu thôn trưởng cũng không nhận ra là chúng ta làm." Đàn ông gầy gò suy nghĩ nói.

	"Cái này đi!" Hai người khác phụ họa nói.

	Tống Lại Tử tự nhiên không có ý kiến, mặc dù hắn hận Bộ Phàm tiểu tử thúi này, có thể để hắn giết tiểu tử này, hắn cũng làm không được, dù sao giết người nhưng là muốn đền mạng.

	Bốn người cũng không có quá nhiều nói nhảm, ngồi xổm ở góc tường, dùng chủy thủ đem vải bố cắt.

	"Đây là ngươi!"

	"Đây là ngươi!"

	Tống Lại Tử phân biệt cho ba người phân phát một tấm vải nát che kín khuôn mặt.

	"Các ngươi hơn nửa đêm muốn làm gì a?"

	Lại tại lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên, lập tức đem Tống Lại Tử bốn người dọa đến một cái giật mình.

	Bọn hắn vô ý thức tìm phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Này xem xét, trực tiếp đem bọn hắn dọa đến tiểu trong quần, có thậm chí trực tiếp dọa đến ngồi liệt trên mặt đất,

	Chỉ thấy liền tại bọn hắn trước mặt, là một cái cự đại như sư tử đầu, đang ghé vào đất vàng trên tường, hiếu kì đánh giá bọn hắn.

	Mà đúng lúc này, cái kia sư tử đầu lè lưỡi liếm liếm cái mũi, đầu kia đầu lưỡi so với bọn hắn người còn muốn dài.

	"Má ơi, có yêu quái!"

	Cái thứ nhất phát ra âm thanh chính là đàn ông gầy gò, hắn quát to một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Tống Lại Tử cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nơi nào chú ý được nhiều như vậy, cũng quay đầu bỏ chạy.

	"Chờ một chút ta, ta chân nhũn ra!"

	Có cái ngồi liệt trên mặt đất hán tử gọi lớn đồng bạn, cái kia đồng bạn cắn răng một cái, trực tiếp kéo lấy hắn liền chạy.

	"Mấy người kia đến cùng là tới làm gì?"

	Hỏa Kỳ Lân càng ngày càng nghi hoặc, sau đó lắc đầu, "Quả nhiên, Nhân tộc đều là chút vật cổ quái."

	"Ngươi đừng một bàn tay liền chụp chết nhiều người như vậy, người có người tốt cùng người xấu phân chia, liền cùng các ngươi Yêu tộc một dạng, cũng chia hảo yêu cùng hỏng yêu."

	Bộ Phàm chắp hai tay, từ trong nhà đi ra, đối với tình huống bên ngoài, tự nhiên không gạt được hắn.

	"Nói cách khác vừa rồi những người kia đều là người xấu rồi?" Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Có thể nói như vậy!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Sớm biết ta liền một ngụm đem bọn hắn nuốt!" Hỏa Kỳ Lân nói.

	Bộ Phàm: "......"

	......

	Ngày thứ hai, Tống Lại Tử bốn người đều sinh cơn bệnh nặng, trong miệng không ngừng nói có yêu quái loại hình, nhưng tin tưởng bọn họ thôn dân cũng không nhiều.

	Tại thôn dân xem ra Tống Lại Tử bốn người liền không có một cái tốt, không ít trong thôn trộm đạo.

	Quả nhiên chuyện cũ kể thật tốt, lâu đi đường ban đêm tất đụng quỷ, ngươi nhìn bốn người này gặp báo ứng đi.

	Bất quá, thân là thôn trưởng Bộ Phàm vẫn là phải thăm hỏi một chút, nói không chừng còn có thể tiếp vào nhiệm vụ gì.

	Nhưng Tống Lại Tử bốn người bọn họ gặp một lần hắn, liền cùng đụng quỷ giống như, dọa đến từ trên giường ngã xuống, quỳ trên mặt đất trong miệng không ngừng nói cầu xin tha thứ loại hình lời nói.

	Xem ra tối hôm qua là thật bị Hỏa Kỳ Lân dọa cho bể mật.

	Bộ Phàm lắc đầu, cho bốn người này đơn giản mở chút thuốc an thần, liền đem chuyện này ném đến sau đầu.

	......

	Thời gian trôi mau.

	Trong nháy mắt nửa năm trôi qua.

	Cây đào phía dưới, Bộ Phàm tựa ở trên ghế trúc, nhàn nhã lật xem Bạch lão sư cùng Cao hiệu trưởng cố sự tập.

	Đây là rất sớm trước đó hệ thống ban thưởng thư tịch.

	Rất không tệ công phu tiểu thuyết.

	Hỏa Kỳ Lân cùng tiểu bạch lư cũng không biết chạy tới nơi nào, nhưng hắn cũng có thể đoán được mấy phần, hẳn là cùng trong làng hài tử đi chơi náo.

	Thật đúng là hai đầu tính trẻ con không mẫn yêu thú.

	Bất quá, yêu thú cùng nhân loại khác biệt, yêu thú tu luyện mấy trăm năm mới mở linh trí, nghĩ đến cái kia Hỏa Kỳ Lân niên kỷ chuyển đổi thành nhân loại, nghĩ đến cũng không lớn.

	Lại tại lúc này, trong đầu vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Trước mắt hiện lên từng hàng chữ viết.

	【 hoàn thành Lý lang trung phó thác 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm X2, một môn thần thông: Hô phong hoán vũ 】

	【 thái thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	......

	【 chúc mừng ngươi trở thành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, ban thưởng một bộ tuyệt thế kiếm pháp Huy Kiếm Thành Hà 】

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được trận pháp đại sư xưng hào 】

	Không nghĩ tới Lý lang trung đều rời đi một năm.

	Bộ Phàm không khỏi cảm thán, trước đó vài ngày, hắn còn thu được Lý lang trung tin tức, tựa như là cứu được một người hoàng tử, bị mang đến vương đô.

	Chỉ là lần này ban thưởng thần thông có vẻ như không có gì dùng a.

	Hô phong hoán vũ?

	Uy lực so ra kém kiếm pháp, lại không thể yểm hộ chạy trốn.

	Cầu mưa ngược lại là đi.

	Nhưng hắn không có ý định làm thần côn a.

	Được rồi.

	Mặc kệ có tác dụng hay không, học lại nói.

	Chỉ là Huy Kiếm Thành Hà này tuyệt thế kiếm pháp có chút bá đạo.

	Vung lên kiếm lại có thể huyễn hóa vô số kiếm mang, như tuôn trào không ngừng trường hà, chém giết đối phương.

	Ngẫm lại ngàn vạn kiếm mang uy thế, đều có thể chấn kinh không ít người.
Kết chương.