Chương 420: Bồi chơi cùng nữ lão bản.

	Bị năm cái người chơi nam chen chúc nữ lão bản, cũng không có bởi vì bọn họ nịnh nọt mà vui vẻ, ngược lại cau mày một mực ẩn nhẫn.

	Rốt cục, tại một người chơi nam bắt đầu càng phát ra tiến thêm thước bắt chuyện dưới, nữ lão bản rốt cục nhịn không được.

	"Ngươi có thể ngậm miệng sao, bồi chơi liền hảo hảo bồi chơi, ta không có để ngươi cùng ta nói chuyện phiếm đừng nói là bảo có thể chứ? Rất phiền có biết hay không?"

	Nữ lão bản sinh khí mệnh lệnh, cũng không có thu được quá lớn hiệu quả.

	Tên kia người chơi nam sắc mặt cũng trầm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta bồi chơi là vì ngươi chút tiền nhỏ kia a? Nếu không phải nhìn dung mạo ngươi xinh đẹp, lão tử mới không hầu hạ đâu."

	Cái khác người chơi nam tựa hồ cũng là cùng nhau, cấp tốc đứng thành một đầu chiến tuyến.

	"Chính là a, hiện tại chính là có người coi là bỏ ra tiền chính là đại gia, đến cung cấp?"

	"Thật sự là buồn cười, chúng ta loại này Cụ Linh cảnh người chơi, đến đâu không kiếm được tiền a, bồi chơi tờ danh sách tiếp đều tiếp không đến, ngươi sẽ không thật sự cho rằng chút tiền ấy liền có thể để chúng ta cho ngươi làm chó a?"

	"Chỉ đùa một chút đều mở không dậy nổi, nhìn ngươi bộ dáng này cũng niên kỷ không nhỏ, không phải là cái tịch mịch thiếu phụ a?"

	"Tịch mịch thiếu phụ tốt, ta yêu nhất, muội muội, ca ca thế nhưng là phòng tập thể thao huấn luyện viên, bao ngươi hài lòng, muốn hay không offline tìm hiểu một chút?"

	. . .

	Mấy nam nhân ô ngôn uế ngữ, để người chơi nữ quát giận không thôi.

	"Các ngươi. . . Ta muốn lui đơn!" Người chơi nữ phẫn nộ nói.

	"Ha ha, lui thôi, dọa đến đến ai vậy?"

	"Đúng đấy, cho là chúng ta quan tâm điểm này tiền? Nói thật cho ngươi biết, mấy ca đều là Đệ Lục Thiên Đường công hội."

	"Ngươi nếu dám lui đơn, đắc tội chúng ta công hội, ta có thể để ngươi tại trò chơi này bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, hiện tại liền cho ngươi giết, tin a?"

	Người chơi nữ nhất thời bị tức đạo sắc mặt đỏ lên, lên cơn giận dữ, ánh mắt đằng đằng sát khí.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mình có một ngày sẽ ở trong trò chơi bị người uy hiếp như vậy, nếu là đổi tại hiện thực, nàng một câu có thể để cho mấy người này lập tức vì mình hành vi tính tiền.

	Nhưng nàng cũng biết, đây là trò chơi, thế giới internet, loại này bẩn thỉu người nhiều lắm.

	Lúc này dẫn đầu nam nhân ngữ khí hơi chậm, nói: "Như vậy đi, dù sao ngươi bây giờ coi như muốn đi ra ngoài cũng ra không được, không có chúng ta mang theo, kề bên này một đống Kim Đan cảnh cường đạo vài phút có thể đem ngươi giây, chúng ta đều thối lui một bước, chúng ta không nói , chờ đánh xong cái này BOSS, ngươi đem đơn kết một chút, chúng ta mang ngươi ra ngoài, đường ai nấy đi, ngươi thấy thế nào?"

	Người chơi nữ nghĩ nghĩ, mặc dù tức sôi ruột, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, dù sao nàng nhiệm vụ cũng liền chênh lệch một bước cuối cùng.

	Mấy người lúc này tiếp tục vây giết cái này BOSS, ngay tại BOSS nhanh không có máu thời điểm, nam nhân hòa hòa khí khí nói: "Mau đánh xong, ngươi trước tính tiền đi, hồn mộ đến lúc đó về ngươi, chúng ta đánh xong liền phải đi."

	Người chơi nữ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem bồi chơi tờ đơn trướng trao.

	Ngay tại trướng giao xong một nháy mắt, nam nhân lộ ra âm mưu nụ cười như ý, cái khác bốn nam nhân cũng ăn ý dừng tay, không còn công kích tàn huyết BOSS.

	Người chơi nữ lập tức kịp phản ứng, mình bị lừa rồi.

	"Có ý tứ gì?"

	Nam nhân cười ha ha, nói: "Không có gì, chính là muốn cho ngươi vì ngươi vừa rồi ngạo mạn cũng mua xuống đơn, như vậy đi, lại cho chúng ta mỗi người một vạn khối, chúng ta liền đem cái này BOSS giết, nếu không chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

	"Các ngươi là muốn lật lọng không giữ lời hứa?" Người chơi nữ đại mi nhíu chặt, hàm răng cắn môi dưới, mắt hạnh trừng trừng.

	"Chính là cái này ý tứ, làm nhanh lên quyết định, chúng ta cũng không có công phu tại cái này cùng ngươi lãng phí thời gian."

	Nam nhân không nhịn được nói.

	Hắn chắc chắn nữ nhân sẽ tiếp tục trả tiền, sau đó hắn sẽ tiếp tục sáo lộ, đem nữ nhân này gài bẫy lui du lịch, ha ha ha, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

	Người chơi nữ vừa muốn từ bỏ, lúc này một bóng người từ bên cạnh đi qua, tiện tay một kiếm, đem con kia tàn huyết BOSS giết đi, sau đó bình tĩnh bắt đầu sờ hồn mộ bên trong chiến lợi phẩm.

	"Móa! Ngươi nha, dám mạnh chúng ta BOSS, chữ "chết" viết như thế nào không biết sao?"

	Gặp BOSS bị cướp, năm cái nam nhân giận tím mặt, cấp tốc đem đối phương bao bọc vây quanh.

	Người chơi nữ lại không những không có sinh khí, ngược lại cảm thấy đại khoái nhân tâm.

	Nàng thà rằng nhiệm vụ thất bại, không làm nhiệm vụ này, cũng không muốn nhìn thấy cái này BOSS bị mấy người này cặn bã cướp đi.

	"Tiểu ca ngươi đi mau! Mấy người này đều là khốn kiếp!" Người chơi nữ hướng hắn hô.

	"Đi? Muốn đi cái nào dễ dàng như vậy!" Năm cái nam nhân làm thành một vòng tròn, đem tất cả đường lui đều cho phong kín.

	"Tiểu tử, ngươi dám cướp chúng ta BOSS , chờ chết đi, hiện tại cho ngươi hai con đường, thứ nhất, để chúng ta đem ngươi làm thịt, thứ hai, bồi thường chúng ta mười vạn khối, sau đó quỳ xuống dập đầu ba cái, chuyện này cứ tính như vậy!"

	Đối mặt năm người líu lo không ngừng hùng hùng hổ hổ, bị vây nam nhân không chút nào hoảng, ngược lại trấn định tự nhiên đem hồn mộ bên trong trang bị đều bỏ vào trong túi.

	Lần này triệt để chọc giận năm cái nam bồi chơi.

	"Ta CNMD! Các huynh đệ, giết hắn cho ta!"

	Mấy người lúc này động thủ, nhưng mà một giây sau, nam nhân ở trước mắt đột nhiên hư không tiêu thất.

	Đón lấy, động trước nhất tay tên kia pháp tu cảm giác trước mắt nhoáng một cái, tiếp lấy một thanh phi kiếm màu xanh trong điện quang hỏa thạch, liền từ cổ của hắn chỗ bôi qua.

	"Mạt hầu nhất kích! -11544!"

	Pháp tu bồi chơi tại chỗ bị dọa đến sắc mặt đại biến, quốc mạ thốt ra: "Ta Thảo! Người này tổn thương gì a?"

	Đang khi nói chuyện, pháp tu bồi chơi lập tức giây thả thân pháp, cấp tốc rút lui.

	Nhưng mà hắn vừa định lôi đi chờ đồng đội trợ giúp, lại phát hiện, người này cùng thích khách, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đuổi kịp chính mình.

	Pháp tu bồi chơi mất hồn mất vía, lần nữa dùng ra bảo mệnh thân pháp, kéo dài khoảng cách.

	Hắn còn tính là tương đối sẽ chơi, thân pháp sử dụng mười phần thành thạo, mà lại một bên triệt thoái phía sau còn một bên hướng về sau ném kỹ năng, mong đợi Tuukka chết Lâm Tễ Trần truy kích lộ tuyến.

	Chỉ bất quá tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, lại thế nào thao tác, đều không làm nên chuyện gì.

	905 tốc độ để vị này pháp tu bồi chơi trực tiếp tuyệt vọng.

	"Nhanh cứu ta!"

	Pháp tu hô lớn.

	"Ngươi chống đỡ!"

	"Chúng ta lập tức liền đến!"

	"Mẹ nó tiểu tử này cái gì tốc độ!"

	. . .

	Mấy người liều mạng bắn vọt, hướng đuổi kịp người này bước chân.

	Nhưng người này giống như là mở thuấn di, qua trong giây lát lần nữa đuổi kịp pháp tu, vù vù mấy kiếm.

	Tên này pháp tu thậm chí cũng không kịp thả một cái ra dáng kỹ năng ra, liền trực tiếp nghỉ việc ợ ra rắm.

	"Ngọa tào! Hắn. . . Hắn. . ."

	Sau khi chết pháp tu nhìn thấy đánh giết người khác danh tự về sau, kinh ngạc phải nói không ra nói tới.

	Mà cái khác bốn cái bồi chơi gặp đồng đội bị giết, không để ý tới nghe pháp tu nhiều lời, trực tiếp giết tới.

	Bọn hắn muốn vì bằng hữu báo thù.

	Chỉ bất quá ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại phi thường tàn khốc.

	Tại Lâm Tễ Trần như gió thu quét lá rụng thế công dưới, bốn người đều không ngoại lệ, tuần tự chết bất đắc kỳ tử nuốt hận tại chỗ.

	Chiến đấu ngay tại Lâm Tễ Trần hời hợt động tác hạ kết thúc.

	Cái này năm cái bồi chơi đánh chết đều không nghĩ tới có thể tại dã ngoại gặp được Bát Hoang đệ nhất cao thủ.

	Người cuối cùng trước khi chết vẫn còn thả câu ngoan thoại.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta Đệ Lục Thiên Đường là sẽ không bỏ qua ngươi!"

	. . . .
Kết chương.