Chương 1188 : Quang minh chính đại lũng đoạn.
Lúc này, lớn như vậy Nhật Bản hoàng cung khách sạn, phòng yến hội, một mảnh yên lặng như tờ.

	Đang ngồi mười mấy người, liền như là một đám chỉ biết là xực cơm xực cơm cơ khí, trừ ăn ra món ăn trở ra, không nói một lời, hoàn toàn không có một chút ăn được thức ăn ngon, phải có vui thích cảm giác.

	Mặc dù Phương Thần cũng không thế nào thích Nhật Bản, nhưng không thể không nói, Nhật Bản món ăn cũng khá , liền là không thể ăn nhiều, ăn nhiều vậy, cảm thấy nhạt nhẽo vô vị không nói, còn dễ dàng náo ký sinh trùng, không thấy người Nhật Bản, một năm xấp xỉ phải có hơn mười ngàn người ngộ độc thức ăn.

	Ōga Norio càng là ăn bừng bừng lửa giận, chưa ăn vài hớp liền buông đũa xuống, hắn đời này cũng chưa từng ăn qua như vậy phẫn uất cơm.

	Lúc này những thứ này mỹ vị giai hào, đối với hắn Ōga Norio mà nói, cho dù không phải cùng độc dược không khác, nhưng cũng tuyệt đối là khó có thể nuốt trôi.

	Thấy Ōga Norio không ngờ buông đũa xuống, Albert do dự một chút, cũng cùng buông xuống dao nĩa.

	Tuy nói hắn cùng Ōga Norio không hề thế nào đối phó, nhưng là ở ngăn chặn Kình Thiên trong chuyện này, vẫn là phải chọn lựa thống nhất bước đi tới bày tỏ bản thân đám người kia đồng thanh đồng khí, cùng tiến cùng lui .

	Còn nữa, hắn làm Philips thường vụ phó chủ tịch, cũng không thiếu bữa cơm này.

	Thấy vậy, một đám người, đồng loạt cũng phóng hạ đồ ăn trong tay, sau đó mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Mà Phương Thần lại như chỗ không người, nhắm mắt làm ngơ tự mình ăn, tựa hồ một chút cũng không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

	Ăn xấp xỉ , Phương Thần lúc này mới dừng xuống chiếc đũa, cười nói với Ōga Norio: "Cái này Nhật Bản hoàng cung khách sạn, cũng không biết là người nào mở, lại có thể so Oa hoàng hoàng cung cao hơn một ít, nhưng không thể không nói, mùi này thật không sai, xứng với độ cao này."

	Nghe vậy, Ōga Norio sắc mặt biến đổi lớn, liền vội vàng nói: "Quán rượu này làm sao có thể so hoàng cung cao đâu, phương đổng ngươi nhìn lầm rồi."

	"Thật sao?" Phương Thần cười đáp lại nói.

	Từ kỳ biểu tình đến xem, Phương Thần tựa hồ đối với đến tột cùng là Nhật Bản hoàng cung khách sạn cao một chút, hay là Oa lo sợ không yên cung cao một chút, cũng không chút nào để ý, mà chỉ là thuần túy ở chán ghét Ōga Norio mà thôi.

	"Phải!"

	Ōga Norio chém đinh chặt sắt nói.

	Nhật Bản hoàng cung khách sạn so Oa lo sợ không yên cung kiến trúc cao nhất muốn cao một chút, ở Nhật Bản thượng tầng, thậm chí bình thường Nhật Bản dân chúng nơi đó cũng đã không phải là bí mật gì.

	Nhưng là vì giữ gìn hoàng thất uy nghiêm hoặc là Nhật Bản xã hội trật tự, không có bất kì người nào dám thừa nhận một điểm này, dù sao dựa theo Nhật Bản pháp lý, Oa hoàng hay là chí cao vô thượng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, ngay cả thủ tướng Nhật Bản trên danh nghĩa vẫn là Oa hoàng thần tử.

	Như vậy ở hoàng cung chung quanh kiến trúc, tự nhiên không thể vượt qua hoàng cung độ cao.

	Nhưng trên thực tế, Oa hoàng tôn nghiêm đã sớm không còn tồn tại, chỉ luân làm một cái tượng trưng tính linh vật , thậm chí ngay cả Oa hoàng thoái vị cùng kế vị đều cần các đại gia tộc cho phép mới được.

	Mà cái này Nhật Bản hoàng cung khách sạn, chính là một vị đại nhân nào đó vật trong nhà sản nghiệp.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , ở hơn năm mươi năm trước, thống chế phái chiến thắng hoàng đạo phái sau, Oa hoàng vậy liền không như vậy dùng tốt , nhất là ở nước Mỹ khống chế Nhật Bản sau, Oa hoàng thì càng tính không phải cái gì .

	Phương Thần lại cười một tiếng, quả nhiên, người Nhật Bản vẫn là trước sau như một con vịt chết mạnh miệng.

	"Phương đổng, lần này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, công ty Kình Thiên có cái gì mong muốn không có, nếu như có, chúng ta có thể ở hợp lý trong phạm vi thương lượng một chút."

	Ōga Norio đem trước câu hỏi lại hỏi một lần, chẳng qua là lần này, ngữ khí của hắn lộ ra càng thêm dồn dập .

	Hết cách rồi, nếu như có thể mà nói, hắn thực tại không muốn cùng Phương Thần nói thêm câu nào.

	Hắn sợ nói thêm gì nữa vậy, hắn nhất định phải bị Phương Thần cho tức chết không thể.

	"Kỳ thực chúng ta Kình Thiên cũng không có bao nhiêu mong muốn, liền là muốn vì MP3 tiêu chuẩn, làm ra một phần của mình cống hiến mà thôi, đây là chúng ta Kình Thiên nghiên cứu ra được một ít bản quyền sáng chế kỹ thuật, hi vọng có thể dùng đến MP3 tiêu chuẩn bên trên."

	Phương Thần xoa xoa tay, sau đó để cho Ngô Mậu Tài mang lên một phần văn kiện, thong thả ung dung nói.

	Ōga Norio sắc mặt hơi đổi, trong lòng càng là nhấc lên một trận sóng cả mãnh liệt, Phương Thần lời mặc dù không nhiều, nhưng những câu đều nói đến hắn bảy tấc, thật là sợ gì gặp đó.

	Trầm mặc một hồi, Ōga Norio nhìn liền cũng không muốn nhìn Phương Thần lấy ra kia phần văn kiện, liền nghiêm túc nói: "Kình Thiên làm ảnh động chuyên gia tổ thành viên, tự nhiên có tư cách hướng ảnh động chuyên gia tổ cung cấp tốt hơn đề nghị cùng kỹ thuật, hơn nữa tiếp thu đến tiêu chuẩn trong, nhưng rốt cuộc có thể đi vào bao nhiêu, ta cảm thấy hay là cần các chuyên gia giám khảo cùng bỏ phiếu mới được."

	Phương Thần nhất thời cười , Ōga Norio lời nói này , nghe ra thật là kín kẽ, một chút tật xấu cũng không có a.

	Chuyên gia thẩm tra, chuyên gia bỏ phiếu, số phiếu nhiều người tiếp thu, tựa hồ là công bằng không thể ở công bằng .

	Dù sao loại kỹ thuật này bên trên chuyện cũng không thể tùy tiện từ trên đường cái mò cá nhân, là có thể quyết định đi, về phần nói thiểu số phục tùng đa số, càng là tuyên cổ bất biến chí lý.

	Nhưng vấn đề là, ảnh động chuyên gia tổ thành viên không phải bọn họ tài trợ nghiên cứu viên, chính là bọn họ công ty mình công trình sư, hắn coi như là dùng đầu ngón chân tới, cũng không thể cảm thấy những người này sẽ cho Kình Thiên bản quyền sáng chế kỹ thuật bỏ phiếu tán thành.

	Mà Ōga Norio còn mặt không đỏ, không thở mạnh, nghiêm trang nhìn Phương Thần, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn dường nào đại công vô tư.

	Ōga Norio lúc này trong lòng tràn đầy cười lạnh, Phương Thần mong muốn để cho Kình Thiên bản quyền sáng chế trở thành MP3 tiêu chuẩn bản quyền sáng chế, hắn chỉ có thể nói mộng tưởng hão huyền.

	Nói cái không dễ nghe , nếu để cho Kình Thiên ở MP3 tiêu chuẩn trong chiếm cứ đại lượng bản quyền sáng chế, vậy bọn họ những thứ này quốc tế công ty điện tử ăn cái rắm đi a?

	Bọn họ thế nào đi thu cái khác xí nghiệp phí bản quyền đi?

	Thậm chí náo không tốt, bọn họ chẳng những từ Kình Thiên trên người không kiếm được một xu, còn cần cho Kình Thiên nộp phí bản quyền.

	Hơn nữa cái khác xí nghiệp phí bản quyền cũng toàn bộ cũng làm cho Kình Thiên cho kiếm tới.

	Bọn họ khổ khổ cực cực nghiên cứu những thứ này tuyến đầu kỹ thuật lại là vì sao?

	Chẳng lẽ, thật chỉ là vì xã hội loài người làm cống hiến sao?

	Phải biết, bọn họ những người này xí nghiệp sở dĩ sẽ khổ khổ cực cực nghiên cứu những thứ này kỹ thuật mới, hơn nữa tích cực chủ động thúc đẩy này phát triển, mà mục đích dĩ nhiên là vì khai thác mới thị trường, để cho dân chúng sinh ra mới nhu cầu, từ đó để cho công ty sinh ra mới lợi nhuận tăng trưởng điểm.

	Nếu như có thể mà nói, bọn họ thậm chí còn muốn đem những thứ này kỹ thuật mới lũng đoạn đến trong tay mình.

	Dù sao chỉ có lũng đoạn mới có thể sáng tạo ra lớn nhất lợi nhuận.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ chỗ nghiên cứu kỹ thuật lớn cũng sẽ không quá khó, cũng không có đủ quá thâm ảo khoa học nguyên lý, không thể nào xuất hiện chỉ có bản thân họ mới có thể làm đi ra, mà người ngoài đánh chết cũng không làm được tình huống xuất hiện.

	Làm một nhà trực tiếp đối mặt người tiêu thụ điện tử xí nghiệp, bọn họ sử dụng đến kỹ thuật, đối với học thuật giới mà nói, đều là mười mấy năm trước, thậm chí hai mươi mấy năm trước, nguyên lý liền đã bị các khoa học gia nghiên cứu triệt để vật.

	Bọn họ đối mặt độ khó, chỉ là như thế nào đem những thứ này nhà khoa học nghiên cứu ra được vật, lấy thấp hơn chi phí thực hiện ra, có thể tiến vào dân thường trong cuộc sống mà thôi.

	Nói cái không dễ nghe , nếu quả thật như vậy mà đơn giản là có thể đạt thành lũng đoạn, ngồi ở chỗ này , nên chỉ có bọn họ Sony công ty mới đúng, những công ty khác nên căn bản không có tư cách ngồi ở chỗ này.

	Nhiều lắm là, chính là hơn nữa cái Philips.

	Ōga Norio tiềm thức liếc về Albert một cái.

	Máy cd đến tột cùng là ai phát minh, gần như là một không đầu công án, dù sao hai nhà bọn họ cũng được xưng là bản thân đầu tiên nghiên cứu ra máy cd, nhưng trên thực tế bản thân họ trong lòng rõ ràng, hai nhà bọn họ ai cũng không phải, bọn họ dùng chính là nước Mỹ nhà vật lý học, Russell nghiên cứu khoa học thành quả.

	Ý niệm thu hồi lại, Ōga Norio nhìn chung quanh một cái chung quanh, nếu những người này cũng an an ổn ổn ngồi ở nơi này, kia chính là nói rõ, bọn họ cũng không có thành công lũng đoạn máy cd kỹ thuật sản xuất, hơn nữa còn chứng minh , máy cd kỹ thuật sản xuất cũng không có gì khó khăn.

	Như vậy như thế nào lũng đoạn một sản xuất độ khó không hề cao sản phẩm, liền trở thành một cần bọn họ những người này giải quyết vấn đề.

	Vì vậy một cái tên là "Tiêu chuẩn" vật liền xuất hiện .

	Đại gia giao cho một món sản phẩm, các loại các dạng kích thước, quy cách làm ngọn chùy, sau đó đem những thứ này tiên phát xí nghiệp nghiên cứu ra được bản quyền sáng chế, biến thành cái tiêu chuẩn này một bộ phận, nếu như một khi mới xí nghiệp sản xuất sản phẩm mới cùng tiêu chuẩn này không giống nhau, vậy thì nửa bước khó đi.

	Giống như tia sáng laser bàn vậy, tia sáng laser bàn quy định kích thước là mười hai tấc, Ram lớn nhỏ vì có thể phát ra bảy mươi lăm phân âm nhạc.

	Vậy mà sản xuất mười hai thốn quang bàn bản quyền sáng chế đang ở Sony trên tay, nếu như ai không thông qua Sony cho phép, sản xuất mười hai tấc lớn nhỏ máy cd, vậy thì xâm phạm Sony độc quyền.

	Nhưng muốn nói, ta không sinh sản mười hai thốn quang bàn, ta sản xuất mười một giờ tám tấc máy cd hay hoặc là mười hai giờ hai tấc máy cd, vòng qua Sony bản quyền sáng chế có được hay không?

	Trên lý thuyết, chỉ cần có thể cùng phát ra thiết bị xứng đôi bộ, cũng không có có bất kỳ vấn đề gì, thậm chí phát ra thời gian dài điểm ngắn một chút đều không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Dù sao cũng không phải là mỗi một ca khúc, cũng như Beethoven thứ chín hòa âm vậy, là bảy mươi lăm phút.

	Nhưng một khi tiêu chuẩn hình thành, đại gia sản xuất đều là mười hai tấc máy cd, dùng cho phát ra thiết bị cũng đều chỉ có thể dung nạp mười hai tấc máy cd, lần này vấn đề liền xuất hiện .

	Máy cd nhà máy nếu như sản xuất ra một mười một giờ tám máy cd, kia liền không tìm được có thể phát ra này máy cd thiết bị, trừ phi chính hắn đồng bộ chế tạo.

	Mà giống vậy, chế tạo phát ra thiết bị nhà máy nếu như sản xuất ra một chỉ có thể phát ra mười hai giờ hai tấc máy cd thiết bị, vậy cũng không tìm được thích hợp máy cd tới phát ra.

	Vì vậy, đại gia cũng chỉ có thể toàn bộ cũng sản xuất mười hai thốn quang bàn cùng chỉ có thể phát ra mười hai thốn quang bàn thiết bị, cũng toàn bộ đều cần mua Sony sản xuất bản quyền sáng chế.

	Cho nên Sony liền có thể dựa vào cái này bản quyền sáng chế, kiếm được đầy mâm đầy chậu .

	Nếu không, bọn họ Sony, Philips, Toshiba, Yamaha những công ty này vì sao từng cái một nhất định phải giành trước phát cái gì sách trắng, sách đỏ, quýt da thư?

	Không phải là vì chiếm đoạt quyền phát biểu, độc quyền sao?

	Thậm chí liền nối liền thành lập cái này ảnh động chuyên gia tổ, không cũng là bởi vì đại gia giữa đánh thật sự là quá không thể tách rời ra, ai cũng không thể thuyết phục ai, ai cũng không muốn chủ động buông tha cho, lúc này mới có sao?

	Mà bây giờ Kình Thiên mong muốn cũng tiến vào, giành chỗ tử, phân trái, đơn giản chính là đừng mơ tưởng!

	Nghe ra tựa hồ có chút vô sỉ, dù sao dựa theo phương tây thị trường tự do quy tắc, không phải là tự do sản xuất, tự do giao dịch, dùng trên thị trường kia cái bàn tay vô hình tới điều chỉnh sao?

	Nhưng cũng có thể sao?

	Cái thế giới này bây giờ nếu từ các nước phát triển phương Tây, nhất là nước Mỹ cầm quyền, như vậy tự nhiên do các nước phát triển phương Tây, nhất là nước Mỹ nói tính, vậy bọn họ chế định quy tắc, cho dù xem ra như thế nào đi nữa công bằng, cũng tất nhiên là có lợi cho bọn họ.

	Hay hoặc là nói, quyền sở hữu trí tuệ cùng độc quyền dù rằng có này tích cực hướng lên, đối xã hội loài người có lợi một mặt, nhưng càng nhiều thì hơn là phương tây quốc gia tiên tiến đối với nước đang phát triển, lạc hậu quốc gia một loại bóc lột.

	Dựa vào cái gì nước kém phát triển mỏ nhiên liệu chờ tự nhiên tài nguyên, chế tạo ra quần áo cùng giày liền tất nhiên muốn mười phần giá rẻ, mà nước phát triển một khối nho nhỏ chip liền có thể bán được bên trên trên vạn đồng tiền?

	Dựa vào cái gì Hoa Hạ tám trăm triệu kiện áo sơ mi mới có thể đổi Boing một chiếc máy bay?

	Thật sự là bởi vì chế tạo một nhà máy bay cần lượng công việc cùng chế tạo tám trăm triệu kiện áo sơ mi giống nhau sao?

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không phải là phản đối quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ, chẳng qua là cảm thấy quyền sở hữu trí tuệ không nên như vậy đáng tiền mới đúng, bảo vệ thời gian kỳ hạn, có hay không có thể càng ngắn một chút.

	Liền lấy máy cd chuyện này mà nói, hắn càng là thừa nhận thống nhất tiêu chuẩn, từ này cần thiết chỗ, dù sao nếu như tiêu chuẩn không thống nhất vậy, một máy cd sản xuất xưởng một kích thước, một phát ra thiết bị xưởng một kích thước, cái kia thiên hạ không phải lộn xộn , bất kể là mua nhà ai máy cd cùng thiết bị, cũng không thể dùng để cái khác máy cd cùng trên thiết bị.

	Càng ý vị, người tiêu thụ một khi mua ai máy cd cùng phát ra thiết bị, từ nay liền bị nhà kia cho trói chặt .

	Nhưng vấn đề là, bản quyền sáng chế kỹ thuật loại vật này, không phải là ai dùng tốt, ai chi phí ít hơn dùng của ai sao?

	Dựa vào cái gì Sony cùng Philips đám người này, đem lập ra tiêu chuẩn cơ cấu cho thu mua chiếm đoạt, chỉ cho phép bọn họ bản quyền sáng chế kỹ thuật thành làm tiêu chuẩn, không cho phép Kình Thiên bản quyền sáng chế kỹ thuật thành làm tiêu chuẩn.

	"Chuyên gia bỏ phiếu cũng có thể a, ta chỗ này có phần danh sách, tổng cộng tám mươi hai vị, mời lớn chúc quân cũng đưa bọn họ gia nhập vào ảnh động chuyên gia tổ trong đi, nếu như lớn chúc quân đồng ý, vậy ta lập tức đồng ý lớn chúc quân ngươi vậy, từ các chuyên gia bỏ phiếu tới quyết định, nhà ai bản quyền sáng chế thành công thành là tiêu chuẩn một bộ phận."

	Phương Thần cũng không tức giận, ngược lại cười híp mắt để cho Ngô Mậu Tài lấy thêm ra tới một trương giấy A4 tới.

	Nhìn  giấy A4 bên trên rậm rạp chằng chịt tên, Ōga Norio mặt trong nháy mắt lại lần nữa tăng một mảnh đỏ bừng, trong lòng càng là có loại mong muốn lật bàn xung động.

	Bây giờ toàn bộ ảnh động chuyên gia tổ thành viên, tổng cộng liền tám mươi người, nếu như hắn đáp ứng để cho Phương Thần cái này tám mươi hai người, toàn bộ cũng tiến vào ảnh động chuyên gia tổ vậy, há không có nghĩa là ảnh động chuyên gia tổ là do Phương Thần nói là quyết.

	Vậy bọn họ còn lao lực đi a, thành lập cái này ảnh động chuyên gia tổ làm gì?

	Cho Phương Thần thành lập sao?

	Trực tiếp hướng Phương Thần nộp khí giới đầu hàng không tốt sao?

	Nói cái không dễ nghe , dù là Phương Thần hướng ảnh động chuyên gia tổ trộn lẫn ba mươi người, hắn cũng chịu không nổi.

	Phải biết, toàn bộ ảnh động chuyên gia tổ mặc dù có tám mươi vị thành viên, nhưng thuộc về bọn họ người, cộng lại cũng không cao hơn năm mươi tên, dù sao có chút đức cao vọng trọng học thuật giới đỉnh cấp chuyên gia học giả, cũng sẽ không hoàn toàn đứng ở bọn họ bên này, mà bọn họ còn không phải không đem những chuyên gia này học giả rút ngắn chuyên gia tổ trong.

	Dù sao, nếu như không có những thứ này đỉnh cấp chuyên gia học giả vì ảnh động chuyên gia tổ xác nhận, kia ảnh động chuyên gia tổ hiệu lực đem giảm bớt nhiều.

	Những thứ này đỉnh cấp chuyên gia học giả chính là ảnh động chuyên gia tổ đại diện đảm đương.
Kết chương.