Chương 192 : Kịch liệt khác nhau.
Trương Chí Bình kịch liệt phản đối ngoài Khôi lão đoán trước, Khôi lão đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Trương Chí Bình cảm xúc kích động nói: “Cái gì? Tiểu tử, ngươi nói không được? Ngươi lại dám nói lão phu phương án trị liệu không được?!”

Trương Chí Bình lúc này lại giống như tỉnh táo lại, trên mặt khôi phục bình tĩnh, mặt không thay đổi nói ra: “Không được là không được, Ngô sư đệ không thể chuyển tu ma công.”

“Chó má!” Khôi lão giống như là bị xâm phạm lãnh địa sư tử, tức giận nói:

“Ngô tiểu tử vì cái gì không thể tu luyện ma công? Chuyển tu ma công sau, hắn tình huống hiện tại có thể thẳng tới nhập ma đỉnh phong, trở thành có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, lại thêm lão phu bí pháp, có thể cho nó kiêm tu linh khí, lấy ma tôi linh, lấy linh gấp rút ma, đến lúc đó song song đột phá, ngoại tu ma thân, nội luyện Kim Đan, nhảy lên trở thành Kim Đan cảnh bên trong cường giả, ngươi nói một chút Ngô tiểu tử vì cái gì không thể kiêm tu ma công, tốt như vậy sự tình không cần, chẳng lẽ nhất định phải dùng ngươi bộ kia rắm chó không kêu tu vi tổn hao nhiều phương án trị liệu sao?!”

Ma tu tu luyện, chia làm dẫn ma, nhập ma, ma thân, Ma Hạch, hóa ma, đối ứng Tu Tiên Giả Luyện Khí tới Hóa Thần từng cái cảnh giới, trong đó dẫn ma này đây cực đoan cảm xúc dẫn luồng thứ nhất ma khí nhập thể, đem sinh mệnh nguyên khí đều chuyển hóa làm ma khí, mà nhập ma thì là bắt đầu đem chính mình tinh khí thần đều chuyển hóa làm ma khí, đợi đến toàn bộ chuyển hóa hoàn tất sau, liền đến ma thân cảnh.

Ma thân cảnh là có thể đem chính mình chuyển hóa thành một loại nào đó ma vật, giống lúc trước Xích Ma, liền đem chính mình chuyển hóa làm trong truyền thuyết Viêm Ma. Nguyên bản ma tu công pháp cùng tu tiên công pháp mười phần xung đột, khó mà dung hợp, nhưng là Tu Tiên Giả bên trong kinh tài tuyệt diễm người vô số, nghiên cứu ra cắt điểm tinh khí thần từ đó kiêm tu ma công tiên pháp bí pháp, Ngô Dụng tình huống hiện tại, dùng loại bí pháp này thích hợp nhất.

Trương Chí Bình đối với cái này cũng có một chút hiểu rõ, mặc dù hắn không biết rõ bí pháp này vì sao, nhưng là hắn lại có ý vô tình không để ý đến loại này phương án, nếu không lấy hắn đối với tinh khí thần khống chế, chưa hẳn không thể tự kiềm chế nghiên cứu ra một bộ dạng này bí pháp đến.

Tại Khôi lão đưa ra cái phương án này lúc, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ phẫn nộ, kịch liệt phản đối cái phương án này, hiện tại vẫn bình tĩnh xuống tới, nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy một loại không hiểu ý vị, có chút sững sờ nhìn xem Ngô Dụng nói ra: “Ngô sư đệ tu luyện ma công về sau, liền trở thành một gã ma tu.”

“Ma tu thế nào? A, ma tu thế nào?” Khôi lão nhìn xem Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, nói ra: “Ngươi cho rằng ngươi là cái gì quang minh chính đại chính đạo truyền nhân sao? Tà ma ngoại đạo, ngươi còn không phải tu luyện đại lượng tà pháp? Làm sao lại không cho phép Ngô tiểu tử tu luyện ma công?”

Trương Chí Bình tâm linh dần dần càng thêm bình tĩnh, rơi quay đầu lại nhìn xem Khôi lão, hai mắt thanh tịnh, giống như như trẻ con ngây thơ: “Ngô sư đệ có thể tu luyện tà pháp, có thể trở thành một cái việc ác bất tận ác nhân, có thể trở thành một cái chỉ mong kiếm lợi tiểu nhân, thậm chí hắn cho dù là tuyệt tình tuyệt nghĩa ta cũng mặc kệ, nhưng là hắn, không thể tu luyện ma công.”

Khôi lão nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt bỗng nhiên cảm giác được một hồi chột dạ, nhưng là lại vì Trương Chí Bình dạng này một mạch phản đối cảm thấy tức giận, chỉ vào Trương Chí Bình “ngươi, ngươi ······” nửa ngày nói không nói bậy đến, cuối cùng có chút tức hổn hển nói ra: “Lão phu còn cũng không tin, hôm nay lão phu còn liền không phải nhường Ngô tiểu tử tu luyện ma công không thành! Băng nha đầu, ngươi qua đây, ngươi đứng bên nào?!”

Khôi lão lúc này nhớ tới bên cạnh còn có một người, vội vàng kéo qua Băng Ngưng xem như viện trợ, Băng Ngưng một mực an tĩnh nhìn xem hai người cãi lộn, trong lòng tỉnh táo phân tích hai loại trị liệu Ngô Dụng phương án lợi và hại, nghe được Khôi lão chi ngôn sau nhìn chằm chằm Trương Chí Bình vấn đạo: “Trương sư đệ, có thể nói cho ta biết vì cái gì không thể để cho Ngô sư đệ tu luyện ma công, trở thành ma tu sao?”

Khôi lão nghe vậy, lập tức biết Băng Ngưng đã có khuynh hướng phương án của mình, lập tức đắc ý nhìn về phía Trương Chí Bình. Mà Trương Chí Bình nhẹ nhàng gật gật đầu, mỗi chữ mỗi câu nói nghiêm túc: “Ma khí không nên xuất hiện ở đây, cái trên đời, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta Tu Tiên Giả bản chức.”

Trừ ma vệ đạo? Như thế buồn cười lý do nhường Khôi lão nhịn không được cất tiếng cười to, loại này lừa gạt phàm nhân khẩu hiệu lúc nào thời điểm trở thành Tu Tiên Giả tu luyện trở ngại? Ngay cả lúc trước những cái kia Kiếm điên đều đã tiêu thanh mịch tích, Trung Thổ Kiếm Môn cũng đã phân chia thành tứ đại kiếm phái, loại vật này, không đều là những cái kia tu tiên đại phái vì giữ gìn tự thân chi phối mà tìm lấy cớ sao?

Khôi lão giống nhìn người điên nhìn xem Trương Chí Bình, tiểu tử này cũng không phải cái gì loại người cổ hủ a, tu luyện tà pháp, âm mưu ám toán, đủ loại quỷ vực thủ đoạn sử dụng, liền hắn cũng không để vào mắt, thế nào lại là một cái một lòng mong muốn trừ ma vệ đạo đồ đần? Đây nhất định là ngụy trang, vì một chút không muốn người biết mục đích!

Khôi lão trong lòng lập tức tìm tới lấy cớ, tỉnh bơ đi tới Ngô Dụng bên người đem nó bảo vệ, hắn thấy, Trương Chí Bình có phải là vì Ngô Dụng trên người một số bí mật mới kiên quyết phải dùng hắn phương án trị liệu, phản đối mình phương án trị liệu.

Hắn nhưng là biết, Ngô tiểu tử trên người chí bảo thật là không ít, nói không chừng gia hỏa này chính là muốn lấy trị liệu vì lấy cớ âm thầm đem những bảo vật này nắm bắt tới tay, hiện tại thủ đoạn ôn hòa không được, chính mình đến phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu trực tiếp đối Ngô tiểu tử ra tay.

Băng Ngưng ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trương Chí Bình, Trương Chí Bình không sợ hãi chút nào cùng nó đối mặt, rất thẳng thắn, không có chút nào hư giả. Băng Ngưng có thể cảm giác được hắn một tấm chân tình, trầm mặc một lát, gật gật đầu nói: “Ta tin tưởng Trương sư đệ lời nói, nhưng là đối với Ngô sư đệ mà nói, Khôi lão phương án mới là tốt nhất.”

Băng Ngưng vừa nói, một bên nhẹ nhàng đi tới Ngô Dụng trước mặt, không có chút nào để ý tới Khôi lão cảnh giới, bắt lấy Ngô Dụng tay phải, cùng nó chắp tay trước ngực, tiếp tục nói: “Bất quá Trương sư đệ đối với chúng ta hai người có đại ân, chuyện này ta cũng không cách nào làm chủ, liền mời Ngô sư đệ tự mình làm chủ a.”

Khôi lão nghe được Băng Ngưng lời nói biến đổi bất ngờ, trong lòng cũng là đi theo trầm bổng chập trùng, sau đó liền bỗng nhiên cảm giác được một trận pháp lực lượng chấn động, nhìn kỹ, phát hiện là Băng Ngưng đưa nàng chí hàn pháp lực đưa vào Ngô Dụng trong cơ thể.

Băng hệ chí bảo vốn chính là dự phòng tẩu hỏa nhập ma tốt nhất bảo vật, mà Băng Ngưng hiện tại liền có thể xưng một cái sống được Băng hệ chí bảo, tại Ngô Dụng đã tiếp nhận Băng Ngưng pháp lực sau, ma khí đối với hắn thân thể ăn mòn vậy mà lập tức ngưng lại, chí hàn chi ý bắt đầu bao phủ tinh thần của hắn.

Ngô Dụng tại tẩu hỏa nhập ma về sau, tâm thần liền chìm dần tới vô tận lửa giận cùng hối hận bên trong, hắn hận thực lực mình nhỏ yếu, không thể bảo vệ mình người yêu dấu, còn liên lụy một mực trợ giúp sư huynh của mình cùng nhau chết thảm, hắn hận Băng Cung người đánh tới cửa giết người đoạt bảo, đoạn tuyệt tình cảm chân thành sinh cơ, hắn hận, hắn hận thế gian tất cả!

Vô tận lửa giận đau khổ tinh thần của hắn, nhường hắn chỉ muốn hủy diệt tất cả, đúng lúc này, một cỗ lạnh buốt chi khí bỗng nhiên truyền tới tinh thần của hắn bên trong, nhường hắn bị lửa giận thiêu đốt lý trí bắt đầu trở về, thời gian dần trôi qua, hắn khống chế được lửa giận trong lòng, đem nó thật sâu yên lặng tại đáy lòng, sau đó hắn giống như nghe được một tiếng kêu gọi, liền theo tiếng hô hoán này chạy ra khỏi mảnh này biển lửa.

“Sư tỷ, sư huynh!” Mọi người thấy Ngô Dụng, trên mặt hắn vẻ thống khổ dần dần tiêu tán, bỗng nhiên, hai mắt đột nhiên mở ra, thống khổ kêu lớn lên.
Kết chương.