Chương 266 : Đối phó Tiểu Bạch Long phương pháp.
Oanh!

	Oanh!

	Sơn động cách đó không xa, một cái khí chất đặc thù thần bí sinh linh ngay tại phóng thích chính mình khí tức.

	Cái này sinh linh thân khoác hắc bạch giáp trụ, đen như Ô Thiết vững chắc kiên cố, bạch tựa trăng lạnh vạn pháp khó xâm, khuôn mặt bao phủ tại khôi giáp bên dưới, khí chất lạnh nhạt cùng cường đại, tràn đầy quỷ quyệt khí tức.

	Hắn song quyền điên cuồng vung vẩy, mỗi một quyền đều bắn ra đáng sợ uy lực, sóng khí áp súc đánh tới, oanh sập từng mảng lớn sơn thể, tạo thành động tĩnh khổng lồ.

	Cái này tự nhiên chính là hoàn thành chữa trị khôi lỗi hắc thủ.

	Trải qua chữa trị về sau, hắc thủ đã sinh ra linh tính, mặc dù còn không có hoàn toàn ngưng tụ thành khí linh, nhưng cũng đã có được độc lập hoàn thành đơn giản chỉ lệnh năng lực.

	Cho nên hiện tại đã hoàn toàn không cần Lâm Tịch tiêu hao thần thức khống chế, hắc thủ cũng có thể hoàn thành chỉ thị.

	Cái này ý vị Lâm Tịch đem thật to giải phóng.

	Đối chiến lực tăng lên cũng là rất lớn.

	Bất quá bây giờ giới hạn tại chỉ lệnh đơn giản, chân chính đấu pháp bên trong, Lâm Tịch còn là cần phân thần khống chế hắc thủ, nếu không khó có thể nhượng hắc thủ phát huy ra thực lực chân chính.

	Đợi đến khí linh từ từ ngưng tụ thành hình, tắc sẽ thoát khỏi tình huống hiện tại.

	Nhưng bây giờ hắc thủ chính là tại thi hành một cái đơn giản chỉ lệnh —— làm phá hư, náo ra động tĩnh càng lớn càng tốt.

	Cái này cũng không cần cái gì nhỏ xíu thao tác, chỉ cần chất phác hướng phía trước công kích là có thể.

	Cho nên hắc thủ một mình cũng có thể hoàn thành.

	Mảng lớn núi lung lay sụp đổ, .

	Hắc thủ đều đâu vào đấy hướng phía trước càn quét đi qua.

	Nơi này là mảng lớn núi hoang, cho nên cũng là không cần lo lắng thương đến người nào.

	Làm như vậy tự nhiên là Lâm Tịch thụ ý.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Đó chính là hù dọa Tiểu Bạch Long.

	Hắc thủ thân thể dưới ánh mặt trời, thể hiện ra thần bí lưu quang, chợt tụ chợt tán, vô cùng thần dị, hắn tựa như là cái gì chưa từng có thể biết chi địa đi ra sinh linh đồng dạng.

	Bạch Long long lân đã hóa thành tầng tầng trụ khải, nhưng vẫn tản ra nhàn nhạt uy áp, câu lên mà ra dữ tợn cường đại đường cong, nhượng người lòng sinh chấn động.

	Thể nội nguyên bản tựu cấu trúc trận văn ngay tại chầm chậm vận chuyển, thiên địa linh khí chầm chậm rót vào.

	Trải qua sau lần này, hắc thủ cảnh giới kỳ thật cũng tăng lên tới Kim Đan trung kỳ tả hữu.

	Hiện tại hắc thủ, hơi có chút thoát thai hoán cốt mùi vị.

	Lâm Tịch nắm giữ thủ đoạn, hắn mặc dù có thể thi triển một chút, nhưng xác thực không nhiều, dù sao khôi lỗi thân thể hạn chế cực lớn.

	Càn Khôn Nhất Trịch bởi vì đặc thù tính, không có biện pháp sử dụng.

	Bình thường pháp bảo ngược lại là có thể sử dụng, đáng tiếc mấy kiện Ma tộc pháp bảo không có biện pháp sử dụng, nhưng dùng đồng dạng pháp bảo, còn không có khôi lỗi thân thể bản thân lợi hại đây.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật bởi vì khôi lỗi không có thần thức, cũng không có biện pháp sử dụng.

	Nhưng có thể thi triển Ly Hận kiếm cùng Na Vân Bộ, cũng đã rất tốt, thực lực tăng mạnh.

	Bạch Long Long Lân Quả nhưng không tầm thường.

	Lâm Tịch thậm chí tính toán muốn hay không cố gắng một chút, trở thành chân truyền về sau đi thu hoạch Thanh Vân Tông công pháp cùng bí pháp, dạng này chính mình nói bất định liền có thể có được một cái tinh thông Thanh Vân Tông bí pháp khôi lỗi.

	Nếu là Tiểu Bạch Long biết mình lân phiến cho Lâm Tịch mang đến lớn như vậy trợ giúp, phỏng đoán lại muốn hung hăng doạ dẫm một bút Lâm Tịch không thể.

	. . .

	. . . .

	Một bên khác.

	Cảm thụ đến nguy hiểm liền sắp đến tới Tiểu Bạch Long, cũng là không nghi ngờ Lâm Tịch.

	Chính thấy hắn toàn thân tỏa ra nhàn nhạt long uy, sau đó tròng mắt nhất thời biến thành màu hổ phách, vô cùng lạnh nhạt cùng đáng sợ, trong miệng hắn toát ra nhè nhẹ kim quang, sau đó há mồm phun một cái phun ra một khỏa màu trắng viên châu.

	Viên châu trong trẻo tinh khiết, như Dạ Minh Châu đồng dạng tản ra nhàn nhạt quang mang, bên trong phảng phất mơ hồ có một đầu ngón út lớn nhỏ Bạch Long như ẩn như hiện,

	Phía trên long uy mặc dù không tính cường đại, nhưng lại có loại nhiếp người tâm hồn cảm giác.

	Đây là Tiểu Bạch Long long châu.

	Kỳ thật cũng có thể hiểu thành là hắn yêu đan.

	Chỉ bất quá Long tộc yêu đan cùng so những yêu thú khác có nhiều hơn thần dị hiệu quả.

	"Ngươi lấy ra long châu làm cái gì. " Lâm Tịch không hiểu.

	Tiểu Bạch Long liếc mắt nhìn hắn: "Không kiến thức gia hỏa, nhìn kỹ chính là."

	Lâm Tịch khóe miệng giật giật, chỉ có thể tiếp tục xem.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long hướng phía long châu thở hắt ra, sau đó long châu quang mang phun trào, có loại không gian rách nứt cảm giác, từng kiện bốc lên thần quang dụng cụ tựu rơi xuống xuống dưới.

	Không nghĩ tới long châu lại còn có tương tự Sơn Hà đồ trữ vật năng lực.

	Căn cứ thường thức tới nói , bình thường long châu sẽ không có loại công năng này.

	Không biết là bởi vì Bạch Long nhất mạch tính đặc thù, còn là bởi vì Tiểu Bạch Long có kỳ ngộ khác.

	Cũng may mắn Lâm Tịch không có lựa chọn vây quét Tiểu Bạch Long.

	Long tộc trước khi chết thường thường sẽ tự bạo long châu, phòng ngừa "Tôn quý " long châu rơi vào những sinh linh khác trong tay, cho nên long châu mới lộ ra trân quý như thế.

	Cứ như vậy, Lâm Tịch nhưng là triệt để được không đến nghĩ muốn đồ vật.

	Chỉ là trong nháy mắt, hơn mười kiện thần bí đồ vật tựu hiện ra ở Lâm Tịch trước người.

	Khí tức khác nhau, hình thái hoàn toàn bất đồng.

	Có bị bùn đất bao khỏa nhưng mơ hồ lộ ra thần quang đỉnh nhỏ đồng thau, có tối nghĩa ảm đạm, nhưng là tạo hình thần bí màu tím tiểu nhận, còn có hiện ra thanh quang vậy mà cùng vân đồng dạng đặc thù pháp có, tựa hồ cùng Thanh Vân Tông còn có chút quan hệ.

	Tiểu Bạch Long hào phóng nói: "Xem một chút đi, ngươi cảm thấy cái nào khả năng đối ngươi đề thăng độn tốc có trợ giúp."

	Lâm Tịch gật đầu, không kịp chờ đợi tìm kiếm.

	Từng cái từng cái cẩn thận nhìn kỹ, chỉ sợ thần vật bị che giấu.

	Nhưng sau khi xem xong, Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Những vật này xác thực đều rất bất phàm, nếu là tỉ mỉ truy cứu tới, khẳng định đại hữu lai lịch, thậm chí chủ nhân trước tựu có nhượng người nghe nhiều nên quen danh tự, nhưng không có Kim Sí Đại Bằng tượng.

	Hắn thậm chí liền kiện kia tựa hồ cùng Thanh Vân Tông có chút quan hệ vân hình pháp khí đều không có hứng thú.

	"Không có khác sao? " Lâm Tịch khao khát hỏi.

	Tiểu Bạch Long nói: "Đương nhiên còn có rất nhiều, ta tồn kho nhiều đến ngươi tưởng tượng không đến, nhưng là cái này mấy kiện đều là ta trân tàng, những vật khác không có những này tốt."

	Hắn bắt đầu đem chính mình cho rằng bảo bối nhất đồ vật đều lấy ra.

	Trong ngày thường hắn đều không nguyện ý nhượng ngoại nhân nhìn đến.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch không có một kiện để ý.

	"Tựa hồ cũng không quá thích hợp ta. " Lâm Tịch khó xử một thoáng.

	Tiểu Bạch Long kinh ngạc: "Không thể nào, nơi này có mấy món đồ vật đều là đề thăng độn tốc tốt bảo vật, ta đặc địa chọn lựa ra. Mà lại sao lại muốn thích hợp ngươi, ta chính là tạm cho ngươi mượn, chỉ cần có thể hữu hiệu liền đủ."

	Lâm Tịch gượng cười hai tiếng: "Thích hợp ta mới có thể càng tốt đề thăng độn tốc nha."

	Tiểu Bạch Long có chút hồ nghi nhìn xem Lâm Tịch.

	Hắn bắt đầu có chút cảm giác đến không đúng.

	Nhưng có nói không lên chỗ nào không đúng.

	Liền là cảm giác Lâm Tịch là lạ.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề vội vàng nói: "Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn càng tốt giúp ngươi mà thôi."

	"Ta ngược lại là cảm thấy ngươi có chút khả nghi. " Tiểu Bạch Long nhìn xem Lâm Tịch, từ từ tới gần, một mặt dò xét: "Ngươi nên sẽ không có mưu đồ khác a?"

	Hỏng bét.

	Bị nhìn đi ra?

	Lâm Tịch linh cơ khẽ động vội vàng nói: "Làm sao có thể chứ, ngươi như thế anh minh thần võ, ta nếu là có mưu đồ khác, ngươi đã sớm nên phát hiện."

	"Ừm? Ngươi nói như vậy cũng là có đạo lý. " Tiểu Bạch Long mặt mày hớn hở.

	". . ."
Kết chương.