Chương 2459: Ngăn cơn sóng dữ
 
 	Mộc Thiếu Thần thật sâu hít thở một cái, cười lạnh một tiếng, sau đó cuồng tiếu nói: "Họ Lý đấy, ngươi liền cuồng đi, ngươi lại cuồng cũng cuồng bất quá hôm nay, ngươi cường đại trở lại thì như thế nào, hôm nay đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, ngươi là giết không chết Võ Tổ tâm ma đấy, nó cùng Chu Tương võ đình cùng tồn vong. . ."
 
 	". . . Hơn nữa hắn chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh , lúc hắn cắn nuốt hết toàn bộ Chu Tương võ đình về sau, chính là của ngươi tận thế đến rồi, ta là hết sức tò mò chờ ngươi kêu rên cầu xin tha thứ một khắc này, giờ khắc này đến là sẽ không xa. ." Nói đến đây, hắn cuồng tiếu không ngớt, đắc ý vạn phần.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, chính là một cái Võ Tổ tâm ma, liền để ngươi đắc ý thành bộ dạng này tánh tình. Trong mắt ta, đừng nói là Võ Tổ tâm ma, coi như là Võ Tổ đích thân tới, cái kia cũng không có gì khác nhau."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, cái thứ không biết sống chết, chỉ sợ ngươi còn không biết một vị thủy tổ là kinh khủng cỡ nào đi. . ." Mộc Thiếu Thần sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, ngắt lời hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thủy tổ mà thôi, cũng không phải Chân Tiên, Chân Tiên còn có thể nói vạn cổ vô địch, thủy tổ, không nói cũng thế."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần thoáng cái nghẹn lời, cả buổi nói không ra lời, bởi vì hắn đã không có bái kiến so Lý Thất Dạ khẩu khí càng lớn, người càng thêm cuồng vọng rồi, giữa cả thế gian, ai dám xem nhẹ thủy tổ? Nhưng Lý Thất Dạ nói ra lại là như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	"Tiền bối, mời ngươi cứu lấy chúng ta Chu Tương võ đình." Lúc này Long Tượng võ thần cũng mở miệng cầu khẩn, nói ra: "Chúng ta Chu Tương võ đình nguyện dốc toàn lực nhằm báo thù tiền bối đại ân."
 
 	Tại chính mình đạo thống sinh tử tồn vong trước mắt, quản chi lại cao ngạo Long Tượng võ thần, giờ này khắc này cũng chỉ có cúi đầu xuống hướng Lý Thất Dạ cứu trợ, bởi vì hắn đã không có sức tái chiến, tại thời khắc này ngoại trừ Lý Thất Dạ hắn đã nghĩ không ra còn có ai có thể đánh bại Võ Tổ tâm ma, cứu bọn họ Chu Tương võ đình tại tồn vong tầm đó.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ cần có thể bảo toàn Chu Tương võ đình, đối với Long Tượng võ thần mà nói cá nhân được mất, cá nhân vinh nhục, đáng là gì.
 
 	Chứng kiến Long Tượng võ thần hướng đệ nhất hung nhân xin giúp đỡ, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn qua Lý Thất Dạ. Long Tượng võ thần hướng đệ nhất hung nhân xin giúp đỡ, mọi người cũng cũng không ngoài ý liệu, dù sao bây giờ còn có ai có thể đánh bại trước mắt Võ Tổ tâm ma, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Theo Long Tượng võ thần làm người, đến tình trạng như vậy, hướng địch nhân của mình xin giúp đỡ, chuyện này cũng không có gì tốt kinh ngạc.
 
 	"Bất quá, có một chút Mộc gia tiểu nhi ngược lại nói không sai." Đối với Long Tượng võ thần xin giúp đỡ, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Muốn giết chết tâm ma, đây không phải là một sự tình đơn giản. Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại đã là các ngươi Chu Tương võ đình đạo thống một phần, giết chết hắn, vậy thì ý nghĩa các ngươi Chu Tương võ đình sắp nghênh đón suy bại."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Long Tượng võ thần trong nội tâm không khỏi vì đó hít thở không thông, hắn đương nhiên biết rõ một cái đạo thống suy bại mang ý nghĩa cái gì.
 
 	Có rất nhiều đạo thống một khi là suy bại rồi, cái kia rất có thể không còn có xoay người cơ hội, từ nay về sau xuống dốc, thẳng đến toàn bộ đạo thống băng phân ly tích cái kia một ngày đến, từ đó về sau, thế gian không còn có Chu Tương võ đình.
 
 	"Suy bại, dù sao cũng so diệt vong tốt." Long Tượng võ thần cắn răng một cái, nói ra: "Còn khẩn cầu tiền bối ra tay."
 
 	Lúc này vì bảo toàn Chu Tương võ đình, Long Tượng võ thần có thể nói không tiếc bất cứ giá nào, coi như là nhường hắn quỳ xuống hướng Lý Thất Dạ dập đầu xin giúp đỡ, hắn cũng nguyện ý đi làm.
 
 	"Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp." Đối với Long Tượng võ thần cầu khẩn, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đến từ đâu, về chỗ đó. Ngươi muốn cho hắn quay về cho các ngươi Chu Tương võ đình, đối với ta mà nói, đây cũng không phải là một kiện nhiều khó khăn sự tình, chỉ có điều, thiếu một cái lời dẫn, cần lộ dẫn lấy hắn trở về phiến đại địa này, dung nhập tại cái này bên trong lòng đất."
 
 	Long Tượng võ thần nhìn trước mắt trăm vạn dặm đất chết, hoàn toàn tĩnh mịch, một mảnh bi thương, trong lòng của hắn đau xót, cắn răng, nói ra: "Ta nguyện ý với tư cách lộ dẫn, khẩn cầu tiền bối ra tay." Nói xong, Long Tượng võ thần trực tiếp quỳ trên mặt đất, thần thái trịnh trọng.
 
 	Vì Chu Tương võ đình, hắn nguyện ý hi sinh chính mình, huống chi, trận này tai nạn là do hắn đưa tới, phải do hắn đến chấm dứt, hắn là Chu Tương võ đình tội nhân, chỉ cần Chu Tương võ đình có thể may mắn còn sống sót, hắn một cái mạng đáng là gì.
 
 	"Đem chiến côn lấy ra." Lý Thất Dạ vươn tay, từ từ nói.
 
 	Long Tượng võ thần không chút do dự, cầm trong tay Võ Đạo chiến côn ném cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhận lấy Võ Đạo chiến côn, nhẹ nhàng mà phật một chút.
 
 	"Cái thanh này Võ Đạo chiến côn, chính là vì trấn phong mà sinh, đâu chỉ chỉ là bởi vì có mười hai thức ảo diệu đâu." Lý Thất Dạ tay cầm Võ Đạo chiến côn, từ từ nói.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ tay nắm lấy Võ Đạo chiến côn thời điểm, Võ Tổ tâm ma lui về sau một bước, trước đó, Long Tượng võ thần cũng là tay cầm chiến côn, nhưng là, Võ Tổ tâm ma lại không có chút nào để ý, thậm chí có thể dùng cánh tay đi ngăn cản Võ Đạo chiến côn một kích.
 
 	Bởi vì Long Tượng võ thần căn bản không biết rõ Võ Đạo chiến côn huyền bí, huống chi, Long Tượng võ thần cũng vô pháp vung nó uy lực chân chính.
 
 	Nhưng là , lúc Võ Đạo chiến côn tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, vậy hết thảy cũng không giống nhau rồi, Võ Tổ tâm ma thoáng cái cảm nhận được kinh khủng sát phạt, đáng sợ sát ý giống như thoáng cái đâm thủng trái tim của hắn đồng dạng.
 
 	Phải biết, năm đó võ đạo chế tạo Võ Đạo chiến côn, chính là vì khắc chế trấn phong tâm ma , đương nhiên, chỉ có chân chính có thể vung nó uy lực người, mới có thể chân chính trấn phong khắc chế tâm ma, bằng không mà nói, cường đại như Long Tượng võ thần, quản chi là Võ Đạo chiến côn nơi tay, đó cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Lý Thất Dạ tay nắm lấy Võ Đạo chiến côn, mười phần tùy ý, hướng Võ Tổ tâm ma một ngón tay, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Là chính ngươi ngoan ngoãn nằm, còn là ta tự mình động thủ đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không ít người đưa mắt nhìn nhau, đệ nhất hung nhân, quả nhiên là bá khí vô cùng, cũng dám đối với Võ Tổ tâm ma nói ngoan ngoãn nằm, đây là hạng gì bá khí.
 
 	"Rống ——" tại thời khắc này, Võ Tổ tâm ma điên cuồng hét lên một tiếng, trong một chớp mắt, hắn phun ra nuốt vào hắc ám, cả người tăng vọt, bóng tối vô cùng vô tận gắn kết tại trên người của hắn, cả người hắn biến thành cao lớn không gì sánh được.
 
 	Tại thời khắc này, Võ Tổ tâm ma đứng ở nơi đó, tựa như một tôn cự nhân, có thể bao quát thiên địa, tựa hồ tại hắn một phúc trong lòng bàn tay, liền đủ để đem toàn bộ Chu Tương võ đình băng diệt.
 
 	"Giãy dụa vô ích mà thôi, ngươi đã không còn nữa năm đó cường thịnh, cho dù cường thịnh như năm đó, gặp ta, cũng giống vậy không thay đổi được cái gì." Gặp Võ Tổ tâm ma gắn kết bóng tối vô cùng vô tận, dường như một tôn như người khổng lồ đứng trên bầu trời, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, hoàn toàn là không sao cả tư thái.
 
 	Quản chi là đối mặt Võ Tổ tâm ma, Lý Thất Dạ y nguyên cũng là mười phần tùy ý, giống như quay mắt về phía một tôn không có ý nghĩa tồn tại bình thường, cái này làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tựu là đệ nhất hung nhân." Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tùy ý tư thái, tất cả mọi người đều chỉ có một "Phục" chữ, có thể làm được điểm này đấy, phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mà thôi.
 
 	"Rống ——" lúc này Võ Tổ tâm ma một tiếng hét lên, mở ra miệng rộng, hướng Chu Tương võ đình hút đi, hắn há mồm khẽ hít, chính là muốn thôn phệ Chu Tương võ đình.
 
 	"Cẩn thận, hắn muốn thôn phệ thiên địa." Chứng kiến dạng này một màn, không biết bao nhiêu người hét lên một tiếng, vì đó hoảng sợ.
 
 	"Cẩn thận ——" Long Tượng võ thần cũng là sắc mặt đại biến, tại vừa mới Võ Tổ tâm ma há miệng ra liền cắn nuốt trăm vạn dặm mặt đất, hiện tại hắn so vừa mới không biết rõ cường đại đến mức nào, làm không tiện mở miệng liền thôn phệ nghìn vạn dặm mặt đất, cứ tiếp như thế, không dùng được mấy ngụm, bọn hắn toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống đã bị hắn thôn phệ đã xong.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi gặp ta." Tại Võ Tổ tâm ma há miệng thôn phệ thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay xòe ra, đạo pháp tự nhiên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tựa như phá vỡ thế gian hết thảy trật tự đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tựa như là nguồn gốc từ tại viễn cổ bình thường, tại trước lúc đất trời chưa mở mang, hắn bàn tay lớn liền trong đó rồi.
 
 	Bàn tay lớn nháy mắt vượt qua thời không tới, bàn tay lớn mở ra nháy mắt, vô tận hỗn độn trút xuống, hỗn độn nháy mắt diễn biến lên vô thượng pháp tắc, pháp tắc giao thoa, hóa thành tuyên cổ duy nhất văn chương, đại đạo vô thượng, tuyên cổ duy nhất.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, dạng này vô thượng mà tuyên cổ văn chương nháy mắt khắc ở Chu Tương võ đình mặt đất phía trên, khắc ở cái này rộng lớn không gì sánh được mặt đất phía trên, là như vậy chói mắt, là như vậy lóa mắt.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này , lúc văn chương khắc ở nơi đó thời điểm, toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống như là bị thác ở, bàn thạch bất động.
 
 	"Hô, hô, hô" từng đợt cuồng phong gào thét, cuồng phong điên cuồng thổi qua phiến đại địa này, tựa như muốn đem ngọn núi đều muốn chặn ngang thổi đoạn đồng dạng.
 
 	Nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, kỳ tích khó mà tin nổi sinh ra , tùy ý Võ Tổ tâm ma thôn phệ , tùy ý Võ Tổ tâm ma hô hấp cuồng phong, nhưng là, toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống không chút nào thay đổi.
 
 	Trước đó, chỉ cần Võ Tổ tâm ma há miệng hút vào, thiên địa tinh khí, vạn vật sinh mệnh đều sẽ nháy mắt bị rút cạn, đều sẽ thoáng cái bị cắn nuốt mất. Bởi vì hắn cùng Chu Tương võ đình vốn là một nguyên , lúc hắn muốn thôn phệ Chu Tương võ đình thời điểm, căn bản cũng không có cái gì đó có thể khóa lại phiến thiên địa này tinh khí cùng sinh mệnh.
 
 	Nhưng, hiện tại toàn bộ Chu Tương võ đình bàn nhưng bất động, căn bản cũng không bị Võ Tổ tâm ma thôn phệ ảnh hưởng.
 
 	Mặc dù nói, Võ Tổ tâm ma là cùng Chu Tương võ đình đều là một nguyên, nhưng là, Lý Thất Dạ ra tay chính là 《 Chỉ Kiếm 》 văn chương, thì ra là trước kia 《 Thiên thư 》 vô thượng văn chương, đây mới là Võ Tổ chân chính nguồn gốc, nó so Võ Tổ đại đạo, so Chu Tương võ đình đạo nguyên, so Võ Tổ tâm ma, càng thêm lâu dài, càng thêm cổ xưa, nó mới thật sự là bổn nguyên, nó mới là cường đại nhất.
 
 	Đem làm Thiên thư văn chương trực tiếp trấn tỏa Chu Tương võ đình, Võ Tổ tâm ma lại làm sao có thể lại hút động nơi này thiên địa tinh khí đâu này?
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều mắt xanh ngây mồm, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, cũng khó mà tin tưởng mình trước mắt đây hết thảy.
 
 	Trước đó Võ Tổ tâm ma há miệng ra, chính là trăm vạn dặm đất chết, nhưng hiện tại lại tí ti hiệu quả đều không có, này làm sao không cho người chấn động theo đâu.
Kết chương.