Chương 2000 : Vương Mạnh Bân xung kích Hóa Thần kỳ.
"Không có, bất quá Thần Binh cung những năm này một mực tại thu thập trân quý vật liệu luyện khí, còn tại tìm kiếm Bí cảnh cùng cấm địa, có lẽ là muốn luyện chế phá vỡ giao diện bảo vật đi!"

	Vương Mạnh Phần có phần không xác định nói, hắn cũng không biết Thần Binh cung có phải hay không muốn luyện chế phá vỡ giao diện bảo vật.

	Thiên Lan tông quan bế không gian thông đạo, độc chiếm Thiên Hồ giới tâm tư đi đường nhân đều biết.

	"Có hay không Thiên Hồ giới tin tức? Hoặc là đặc biệt tin tức trọng yếu?"

	Vương Thanh Linh truy vấn.

	"Không có Thiên Hồ giới tin tức, đã mất đi liên hệ rất nhiều năm, nghe nói nhiều vị tiến về Thiên Hồ giới Nguyên Anh tu sĩ nghĩ Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt."

	"Tam Diễm cung giống như cũng đang thu thập trân quý vật liệu luyện khí, không biết có phải hay không là muốn luyện chế trọng bảo."

	"Cửu U tông đổi Tông chủ, tựa như là một vị gọi Chung Thiên Đao tiền bối."

	······

	Tất cả trưởng lão nhao nhao nói ra tự mình đạt được tin tức, những tin tức này chủ yếu là Đông Ly giới tình huống.

	Trấn Hải tông đã có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, tại Vương gia trợ giúp dưới, thực lực càng ngày càng cường Cửu U tông Tông chủ đổi vị.

	"Đúng rồi, Thiên Hư động thiên giống như muốn đổ sụp, có thể là Thiên Hư động thiên bên trong xuất hiện dị thường đi!"

	Vương Mạnh Phần bỗng nhiên nghĩ lên cái gì, mấy trăm năm trước đại chiến, Nam hải thất đại hung địa một trong Vạn Quỷ Hải vực Cấm chế bị phá, đại lượng Quỷ vật xông ra, giết hại đại lượng tu sĩ, đi qua những năm này vây quét, Quỷ vật bị quét sạch sành sanh, Vạn Quỷ Hải vực cũng không còn tồn tại, Nam hải chỉ còn lại sáu đại hung địa.

	Thiên Hư động thiên thời gian tồn tại so Vạn Quỷ Hải vực lâu nhiều, không biết đạo Thiên Hư động thiên bên trong xảy ra biến cố gì, giống như muốn đổ sụp.

	Vương Thanh Linh cũng không quan tâm vấn đề này, Thiên Hư động thiên đổ sụp đối Vương gia không có ảnh hưởng gì.

	"Phái người mật thiết chú ý Thiên Hồ giới tin tức, cẩn thận chiếu khán Thất ca bọn hắn Bản Mệnh Hồn đăng."

	Vương Thanh Linh phân phó nói.

	Một đạo hồng sắc độn quang bay tiến đến, chính là Vương Trường Kiệt.

	Hắn những năm này một mực tại ngoại du lịch, mở mang tầm mắt, giao tiếp rộng hảo hữu, đã tiến vào Nguyên Anh kỳ trung kỳ.

	"Trường Kiệt thúc, ngươi trở về."

	Vương Thanh Linh nhìn thấy Vương Trường Kiệt, dị thường hân hỉ.

	Nàng cắm ở bình cảnh, Vương Trường Kiệt sau khi trở về, nàng có thể ngoại du lịch lịch, hóa giải bình cảnh.

	Vương Trường Kiệt gật gật đầu, nói: "Tại ngoại du lịch nhiều năm, còn là Thanh Liên đảo tốt, những năm này vất vả các ngươi."

	"Các ngươi tất cả đi xuống đi! Ta có lời muốn cùng Trường Kiệt thúc nói."

	Vương Thanh Linh nhường tộc nhân khác lui ra, chỉ để lại Vương Trường Kiệt.

	"Trường Kiệt, ta tính toán ngoại du lịch lịch, hóa giải bình cảnh, tộc nội sự tình, tựu giao cho ngươi."

	Vương Thanh Linh trịnh trọng nói.

	"Hóa giải bình cảnh? Không có vấn đề, bao trên người ta."

	Vương Trường Kiệt không cần nghĩ ngợi đáp ứng, hắn tại ngoài có lợi nhiều năm, lần này trở về tính toán bế quan tiềm tu một đoạn thời gian.

	Vương Thanh Linh dặn dò hơn nửa canh giờ, giao phó xong tất cả, ngày thứ hai nàng mang theo Băng Phong giao rời đi Thanh Liên đảo, ngoại du lịch lịch.

	······

	Thanh Hoàn giới, Thanh Vân quần đảo.

	Thanh Dương đảo, gian nào đó mật thất.

	Trình Chấn Vũ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai tay kết một cái cổ quái pháp ấn, bên ngoài thân Linh quang đại phóng.

	Bỗng nhiên, hắn chỗ thạch thất đung đưa kịch liệt đứng lên, giống như địa chấn.

	Trình Chấn Vũ tựa hồ cảm ứng được cái gì, pháp quyết nhất biến, bên ngoài thân Linh quang chậm rãi tán loạn, mở hai mắt ra.

	Thạch thất đung đưa kịch liệt đứng lên, giống như có người tại công kích Thanh Dương đảo.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trình Chấn Vũ nhướng mày, lấy ra một mặt thanh quang lòe lòe Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, vấn đạo "Phu nhân, chuyện gì xảy ra? Có cường địch thượng môn?"

	"Không phải, Vương đạo hữu đang trùng kích Hóa Thần kỳ, hắn Nhục Thân Đàn Hóa, dẫn tới không ít Yêu thú, Yêu thú ngay tại công kích Thanh Dương đảo."

	Trịnh Nam ngữ khí gấp rút, mang theo một vẻ bối rối.

	"Nhục Thân Đàn Hóa!"

	Trình Chấn Vũ trong mắt kinh ngạc lóe lên, vẻ mặt hâm mộ.

	Hắn thu hồi Truyện Tấn bàn, đi ra ngoài.

	Năm đoàn mây đen to lớn phiêu phù ở không trung, sấm sét vang dội, lôi xà du tẩu không ngừng, tiếng sấm bên tai không dứt.

	Cẩn thận quan sát, năm đoàn mây đen là liền tại cùng nhau, giống như một cái chỉnh thể.

	Mấy ngàn con Yêu thú tụ tập tại chung quanh đảo, mặt biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng.

	Mấy trăm con yêu cầm ngay tại điên cuồng công kích Thanh Dương đảo, một đạo màn ánh sáng màu xanh nước biển bao lại cả hòn đảo nhỏ.

	Dày đặc Pháp thuật đánh vào lam sắc quang mạc thượng diện, lam sắc quang mạc tạo nên từng đợt gợn sóng, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Tại dày đặc công kích đến, lam sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, tựa hồ tùy thời muốn vỡ vụn, cả tòa Thanh Dương đảo đung đưa kịch liệt đứng lên, đại lượng núi đá lăn xuống tới.

	Trình Chấn Vũ sắc mặt ngưng tụ, thả người bay đến không trung.

	"Phu nhân, tuyệt đối không thể để cho bọn chúng ảnh hưởng Vương đạo hữu xung kích Hóa Thần kỳ."

	Trình Chấn Vũ ngữ khí trầm trọng, một khi Vương Mạnh Bân tiến vào Hóa Thần kỳ, đối với bọn hắn tương lai phát triển có lợi thật lớn.

	Trịnh Nam cũng minh bạch tính nghiêm trọng của vấn đề, Vương Mạnh Bân thân tộc không ở bên người, chỉ có thể dựa vào bọn hắn.

	Trịnh Nam hai tay ôm một kiện màu xanh nhạt tì bà, ngón tay nhanh chóng lướt qua tì bà dây đàn, một trận dồn dập tiếng tỳ bà vang lên, tràn ngập túc sát chi khí.

	Trình Chấn Vũ Kiếm quyết vừa bấm, ba thanh hoàng quang lấp lóe không ngừng Phi kiếm bắn ra, tại một trận bén nhọn chói tai tiếng kiếm reo trong, hóa thành lên ngàn thanh giống nhau như đúc Phi kiếm, phiêu phù ở trên bầu trời.

	"Đi."

	Trình Chấn Vũ hai ngón tay xông đánh tới Yêu thú nhẹ nhàng điểm một cái, lên ngàn thanh Phi kiếm phóng lên tận trời, ngút trời như điện, thiểm minh như nước thủy triều, trùng trùng điệp điệp chạy Yêu thú mà đi.

	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh không ngừng, các loại Linh quang giao rực, khí lãng như nước thủy triều, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng.

	Hòn đảo góc Tây Bắc, một cái sơn cốc hẹp dài.

	Sơn cốc hai bên là gập ghềnh vách đá, bò đầy màu xanh mạn đằng.

	Sơn cốc phần cuối có một cái trượng đại sơn động, trong động, Vương Mạnh Bân xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền, thân trước trưng bày một cái màu xanh hộp ngọc cùng một cái màu xanh bình sứ.

	Vương Mạnh Bân trên thân tản mát ra một trận kỳ dị hương khí, cực giống đàn hương, cẩn thận phân rõ, giống như không phải.

	Nhục Thân Đàn Hóa, hắn ngay tại xung kích Hóa Thần kỳ.

	Một lát sau, Vương Mạnh Bân mở hai mắt ra, đôi mắt bắn ra một vòng tinh quang.

	"Này một ngày, rốt cục đến."

	Vương Mạnh Bân tự nhủ, sắc mặt nghiêm túc.

	Hắn hít sâu một hơi, trong lòng ngũ vị tạp trần, kích động, hưng phấn, lo lắng các loại cảm xúc tràn ngập não hải.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, đánh gãy Vương Mạnh Bân suy nghĩ.

	Hắn chỗ sơn động đung đưa kịch liệt đứng lên, bỗng nhiên đổ sụp, một đạo thô to tia chớp màu bạc bay tiến đến, thẳng đến Vương Mạnh Bân mà tới.

	Vương Mạnh Bân tay áo lắc một cái, một đạo ngân quang bắn ra, rõ ràng là một mặt ngân quang lóng lánh tiểu thuẫn, đánh vào một đạo pháp quyết, ngân sắc tiểu thuẫn trong nháy mắt phồng lớn, ngăn tại thân trước.

	Tia chớp màu bạc bổ vào ngân sắc trên tấm chắn, lập tức nổ bể ra đến, một đoàn chướng mắt ngân sắc Lôi quang bao phủ lại toàn bộ sơn động.

	Một lát sau, ngân sắc Lôi quang tán đi, Vương Mạnh Bân lông tóc không hư hại, một mặt ngân sắc tấm chắn vòng quanh hắn xoay nhanh bất định.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh tiếng sấm to lớn vang lên, một đạo so vừa rồi càng to lớn hơn tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân sắc mặt ngưng tụ, hai ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, ngân sắc tấm chắn Linh quang phóng đại, ngăn tại thân trước.
Kết chương.