Chương 1468: Trích Nguyệt tiên tử xuất thủ
 
 	Ngồi tại Đế Tọa phía trên, đối với Hải Loa Đế Vương cự tuyệt, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như Già Hải Thiên Tử không xuất chiến, vậy cũng không phải là không thể được. Vậy các ngươi chỉ có một con đường đi, kia chính là ta đem tất cả các ngươi tận diệt, các ngươi cái gọi là tứ đại cường giả, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi vạn tộc đại hội."
 
 	Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn đều là quát tháo phong vân hạng người, uy hiếp Thiên Linh giới, người nào dám tại trước mặt bọn hắn làm càn, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lặp đi lặp lại nhiều lần không đem bọn hắn để ở trong mắt, liền xem như tượng đất cũng có ba phần bùn tính.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự cho rằng lấy ngươi sức một mình có thể địch được chúng ta bốn người sao?" Ám Hắc Cổ Vương Tử lạnh lùng nói.
 
 	Thần Chỉ Châu thế nhưng là bọn hắn Cổ Linh Uyên địa bàn, cho tới nay không người nào dám tại bọn hắn Thần Chỉ Châu làm càn, chớ nói chi là khiêu khích bọn hắn Cổ Linh Uyên thần uy, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại tùy ý làm bậy, căn bản cũng không đem bọn hắn Cổ Linh Uyên để ở trong mắt.
 
 	"Gà đất chó sành mà thôi, gì đủ thành đạo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói.
 
 	"Quá phí lời!" Trích Nguyệt tiên tử lúc này đã không có kiên nhẫn, lạnh lùng nói ra: "Bốn người các ngươi ra tay đi, bình định các ngươi, liền lập tức giải tán vạn tộc đại hội!"
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử, ngươi thật ngông cuồng ——" Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa nói ra, Lục Hoàng sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên, quát lạnh nói.
 
 	"Cuồng lại như thế nào!" Trích Nguyệt tiên tử ánh mắt lạnh lẽo, vừa dứt lời dưới, một chỉ hoành không, một chỉ chính là tinh quang sáng chói, đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch âm dương, đoạn nhân quả!
 
 	Trích Nguyệt tiên tử nói ra tay liền ra tay, bá đạo tư thái nhìn một cái không sót gì, nàng không chỉ là thiên tư như tiên, càng là tiên tư bá đạo!
 
 	Một chỉ hoành đến, Lục Hoàng sắc mặt đại biến, lập tức mười ngón xòe ra, trong một chớp mắt, từng tầng từng tầng phòng ngự tại Lục Hoàng trước người triển khai, từng tòa thần phong cự nhạc cao ngất tại Lục Hoàng phía trước.
 
 	Thần phong cự nhạc nguy nga hùng hiểm, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông. Nhưng là, quản chi là thần phong cự nhạc là tầng loan điệp thúy, tại Trích Nguyệt tiên tử một chỉ phía dưới, "Phanh" một tiếng vang lên, từng tòa thần phong cự nhạc trong nháy mắt vỡ nát, trong một chớp mắt bị hủy diệt, Lục Hoàng cả người bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài.
 
 	"Mở ——" tại bị đánh bay trong nháy mắt, Lục Hoàng sinh lòng nguy cơ, cuồng hống một tiếng, xuất thủ một chiêu, chính là trên trời rơi xuống thần thác, từng đầu mang theo cổ mộc khí tức pháp tắc tựa như như thác trời trút xuống, từng đầu cổ lão pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn, hóa thành một gốc kình thiên đại thụ, tản ra thao thao bất tuyệt thần tính, trong nháy mắt này, đại thụ tựa như cự nhân bạo phát vô cùng vô tận thần quang.
 
 	Tại lúc này, đại thụ tựa như là một tôn Thụ Tổ phục sinh, ôm theo lăng thiên chi thế trấn áp mà đến, tựa hồ tựa như là một tôn Thụ Tổ xuất thủ, trong lúc nhất thời, đại thụ bốn phía hiện lên vô cùng vô tận phù văn, mỗi một cái phù văn tựa như là Thụ Tổ chi phù, mỗi một cái phù văn đều có thể trấn áp chư thiên.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng, vô cùng vô tận phù văn hóa thành một đạo trường kiếm, trường kiếm có vạn dặm dài, một kiếm bổ tinh hà, một kiếm trảm thần linh."Keng ——" kiếm ô cửu thiên, một cái thẳng chém về phía Trích Nguyệt tiên tử.
 
 	Vào lúc này khắc, Trích Nguyệt tiên tử đã xuất thủ, tố thủ một trương, định trụ càn khôn, khóa lại thời gian, khi nàng năm ngón tay khép lại thời điểm, nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, tại năm ngón tay ở giữa, tựa hồ là càn khôn vỡ nát, thời gian Yên Diệt, tại cái này năm ngón tay khép lại phía dưới, hết thảy đều hôi phi yên diệt.
 
 	Nghe được "Keng" kiếm gãy tiếng vang lên, trường kiếm trong nháy mắt cắt thành mười mấy đoạn, đồng thời đại thụ che trời "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bị bóp vỡ nát, vô số mảnh gỗ vụn bay múa đầy trời.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, Lục Hoàng máu tươi cuồng phún, tiếp lấy nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Lục Hoàng lại một lần nữa bị cao cao đánh bay, thân thể xương vỡ vụn.
 
 	Lần này Lục Hoàng, đã không phải là lần trước Lục Hoàng, lần trước Lục Hoàng vẫn là Lục Hoàng chính mình chủ đạo thân thể, lần này chính là từ Long Trúc Á Tổ chủ trì Lục Hoàng thân thể, hắn đã có được Long Trúc Á Tổ một phần lực lượng.
 
 	Quản chi giờ này khắc này Lục Hoàng có được Long Trúc Á Tổ một phần lực lượng, tại Trích Nguyệt tiên tử hai ba chiêu phía dưới, vẫn là tan tác, căn bản không phải là đối thủ của Trích Nguyệt tiên tử, trừ phi hắn chân thân đến.
 
 	Trước mắt một màn này, rất nhiều người đều bị chấn động đến thật lâu chưa tỉnh hồn lại, phụ thân tại Lục Hoàng trên người Long Trúc Á Tổ chỉ hai ba chiêu liền bị Trích Nguyệt tiên tử đánh bại, kết quả như vậy là bực nào rung động lòng người!
 
 	Về phần Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn càng là hít một hơi lãnh khí, bọn hắn biết có được Long Trúc Á Tổ một phần lực lượng Lục Hoàng có cỡ nào cường đại, nhưng là, bây giờ tại Trích Nguyệt tiên tử trước mặt lại như thế không chịu nổi một kích.
 
 	"Không hổ là Hồng Thiên Nữ Đế trong cuộc đời mạnh nhất đối thủ." Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử cường hoành vô địch, rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	"Chỉ là khôi lỗi, không đáng giá được nhắc tới!" Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói ra: "Chân thân leo ra đi, làm theo đánh cho ngươi nằm xuống!"
 
 	Trích Nguyệt tiên tử bá đạo đến rối tinh rối mù, Long Trúc Á Tổ, đây chính là danh xưng là chỉ thua kém Thụ Tổ tồn tại, không biết có bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, nhưng là, Trích Nguyệt tiên tử căn bản không đem hắn để vào mắt.
 
 	Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử bá đạo phách lối, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một chút, Trích Nguyệt tiên tử bá đạo cùng phách lối, đơn giản liền là cùng Lý Thất Dạ đồng xuất một triệt.
 
 	Thật vất vả, Lục Hoàng bò lên, hắn bị tức đến run rẩy, lúc này hắn chiến cũng không được, không chiến cũng không được. Cắm rễ ở tổ địa hắn, xuất thế hoàn toàn phụ xuất thân từ Lục Hoàng trên thân, hắn là cần nỗ lực cái giá không nhỏ, dạng này đại giới sẽ để cho hắn rất đau lòng.
 
 	Nhưng là, không chiến, bị Trích Nguyệt tiên tử như thế xem thường, như thế thua ở Trích Nguyệt tiên tử trong tay, cái này khiến hắn mặt mo không chỗ nhưng đặt.
 
 	"Đã vãn bối muốn đoạn quyết bởi vì oán, vậy thì do vãn bối đến đoạn quyết đi, chúng ta thế hệ trước cũng không nhiều đi lẫn vào." Lúc này Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi mở miệng, nói với Hải Loa Đế Vương: "Đế vương huynh, quý phái đệ tử chính là thiên chi kiêu tử, thì sợ gì một trận chiến, liền xuất thủ sát sát địch nhân khí diễm."
 
 	Lúc này Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng không muốn cùng Trích Nguyệt tiên tử xung đột chính diện, bọn hắn tứ đại cường giả là rất cường đại liên minh, nếu là bọn hắn có thể bảo trì một mực liên thủ trạng thái, trong tương lai có rất lớn hi vọng, nếu là ở hôm nay trong xung đột Long Trúc Á Tổ có cái gì tổn thất lời nói, cái này sẽ đánh vỡ bọn hắn tứ đại cường giả liên minh trạng thái, đây đối với bọn hắn tương lai lớn bất lợi.
 
 	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, cho nên, Ám Hắc Cổ Vương Tử đi qua cân nhắc về sau, dứt khoát để Già Hải Thiên Tử xuất chiến, tránh đi Trích Nguyệt tiên tử phong mang.
 
 	Hải Loa Đế Vương trầm ngâm một chút, cuối cùng phân phó Già Hải Thiên Tử nói ra: "Đi thôi, nên giết giết địch người uy phong thời điểm, giương ta Hải yêu thần uy trách nhiệm, liền rơi vào trên vai của ngươi."
 
 	Hải Loa Đế Vương cũng là cân nhắc một cái, lúc này tránh đi Trích Nguyệt tiên tử phong mang là sáng suốt nhất tiến hành, lại nói, Già Hải Thiên Tử chính là bọn hắn Hải Loa Hào nhất tộc kiêu ngạo, hắn xuất chiến, chưa chắc sẽ bại bởi chỉ là một vị nhân tộc, huống chi, trước đó Già Hải Thiên Tử vốn là đánh bại Tô Ung Hoàng!
 
 	"Đệ tử minh bạch." Già Hải Thiên Tử thật sâu hít thở một cái, khom người nói.
 
 	"Đây là tiên tổ binh khí, nó giúp ngươi một tay." Tại Già Hải Thiên Tử muốn nghênh chiến thời điểm, Hải Loa Đế Vương gọi lại Già Hải Thiên Tử, lấy ra một đôi thủ sáo, đưa cho Già Hải Thiên Tử.
 
 	Đôi thủ sáo này quang mang lấp lóe, tản ra Hải Thần khí tức, làm Già Hải Thiên Tử mặc vào thời điểm, hai tay của hắn giống như là Hải Thần chi thủ.
 
 	Cái này một đôi thủ sáo, thế nhưng là rất có lai lịch, nó đã từng là Hải Loa Hải Thần một kiện tác phẩm đắc ý, nó đã từng nương theo lấy Hải Loa Hải Thần chinh chiến bát phương, về sau Hải Loa Hải Thần đem truyền cho con của hắn, cũng chính là Hải Loa Đế Vương.
 
 	Già Hải Thiên Tử mang lên Hải Thần bao tay về sau, hắn thật sâu hít thở một cái, thân thể thẳng tắp, đi ra, hắn mỗi một bước đều là như thế kiên ổn có định, hắn đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều là mười phần tiêu chuẩn, tựa hồ mỗi một bước đều là đi qua có thước đo.
 
 	Đứng dậy, Già Hải Thiên Tử cả người mê vụ lượn lờ, tựa như cả người hắn ẩn thân ở trong sương mù, lại tựa như cả người hắn là cùng hư không hòa làm một thể, cái này khiến Già Hải Thiên Tử cả người thêm tăng mấy phần thần bí.
 
 	"Ngươi ta một trận chiến, không chết không thôi!" Già Hải Thiên Tử đứng ở trong hư không, lạnh lùng nói. Lúc này Già Hải Thiên Tử nói chuyện là âm vang hữu lực, lòng tin mười phần, cả người chiến ý dâng cao.
 
 	Đối với Già Hải Thiên Tử tới nói, hắn có lòng tin đánh bại Tô Ung Hoàng, trước đó, hắn liền đã đánh bại Tô Ung Hoàng, huống chi, hiện tại hắn tiên tổ ban cho hắn cường đại như thế Hải Thần thủ sáo, này thủ sáo uy lực mạnh, tại phía xa cái khác Hải Thần chi binh bên trên.
 
 	Già Hải Thiên Tử bản thân liền là thực lực cường đại, dù có được như thế Hải Thần thủ sáo, lập tức để niềm tin của hắn càng thêm chắc chắn, tuyệt đối là có thể đánh bại Tô Ung Hoàng.
 
 	Huống chi, đối với hắn mà nói, một trận chiến này, hắn tất thắng. Nếu như hắn thắng được, cái này tất sẽ đặt vững hắn tại Hải yêu nhất tộc bên trong địa vị. Có thể tại vạn tộc đại hội bên trên dương danh lập vạn, có thể làm cho mình uy danh lan xa, đây càng là có cơ hội để hắn trở thành Hải Thần.
 
 	Cho nên, đối với Già Hải Thiên Tử tới nói, một trận chiến này không phải chiến không thể, mà lại một trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Tại thời khắc này, bỗng nhiên, Già Hải Thiên Tử tựa như là thấy được mình khải hoàn trở về tràng cảnh.
 
 	Lần này, hắn muốn chém giết Tô Ung Hoàng, lấy áp chế Lý Thất Dạ nhuệ khí.
 
 	Tại dạng này quyết chiến phía dưới, Tô Ung Hoàng chiến bại, coi như Lý Thất Dạ muốn đổi ý đều không có cơ hội. Tại dạng này quyết chiến phía dưới, bị địch nhân chém giết, vậy chỉ có thể là trách học nghệ không tinh, đến lúc đó Lý Thất Dạ muốn vì nàng ra mặt đều không có cơ hội.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.