Chương 79 : Đệ Muội.
Sothoth bảo.

	Đương nhiệm Lục sâm bá tước, Sương Lang nữ đại công, Lục sâm lâm cùng bắc cảnh che chở người —— Ginny Sothoth ngồi ở trước bàn đọc sách, lật xem Aaron lưu lại cuốn sách.

	"Ca ca quả nhiên là phú có trí khôn người, nhiều như vậy mới mẻ phát minh cùng thiết tưởng. . ."

	Ginny thán phục: "Chỉ lấy ra một phần, đều sẽ thay đổi toàn bộ thế giới. .. Bất quá vẫn là trước tiên làm ra một ít có thể cải thiện sinh hoạt đồ dùng đến đây đi. . ."

	Nàng sợ sệt quá mức kịch liệt thay đổi, sẽ ảnh hưởng đến quý tộc thống trị cùng địa vị, bởi vậy chỉ là dự định đem một ít sinh hoạt tiện lợi đồ dùng chế tác đi ra, dùng để cải thiện sinh hoạt.

	Chợt, Ginny vừa nhìn về phía những kia thần bí học điển tịch.

	Ánh nến phía dưới, nàng trắng nõn nhẵn nhụi ngón tay lật lại trang bìa, thoáng mang theo một điểm run rẩy.

	"Vạn vật có linh, đây là phi phàm con đường tồn tại cơ sở. . ."

	"Ám chi minh tưởng pháp. . ."

	"Nghi thức cùng bói toán khái quát. . ."

	. . .

	"Nguyên lai Aaron cũng không phải là từ lão tổ mẫu nơi đó hoạch đến lực lượng, mà là đi tới phi phàm chi đạo. . ."

	"Chẳng trách những tên kia làm sao tế tự cũng không cách nào thu được che chở. . ."

	Ginny khóe miệng hiện ra một tia ý cười: "Aaron từ nhỏ đã là như vậy, nhượng người cân nhắc không ra, còn thích đùa cợt người. . ."

	Nương theo nàng xem thâm nhập, Ginny vẻ mặt liền trở nên càng ngày càng nghiêm nghị, thậm chí. . . Mang theo một chút sợ hãi.

	Làm cái này gia tộc truyền thừa, Aaron lưu lại 'Ám', 'Minh', 'Ảnh' ba đạo mật truyền , còn cảm quan xung kích quá mạnh, có thể có thể làm người tiếp thu không thể 'Xích' cùng 'Con nhộng' chỉ là đơn giản đề cập một thoáng.

	Nhưng này loại miêu tả, như trước khiến Ginny cả người đều nổi lên nổi da gà.

	"Phi phàm chi đạo, xưa nay không phải cái gì đồng thoại. . . Máu tanh, điên cuồng, cố chấp. . . Nhất định phải lấy lý tính, đối kháng trong lòng thú hoang!"

	Ginny xem Aaron nhắc nhở, lại nghĩ đến đối phương trước căn dặn.

	"Không bước lên phi phàm con đường sao?"

	Nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại là không khỏi cười khổ.

	Lúc này, Lục sâm lâm cùng bắc cảnh tuy rằng bởi vì Aaron thối vị có chút rung chuyển, nhưng mặt ngoài trên vẫn cứ duy trì trật tự.

	Dù sao, trước thông cáo là Aaron vẫn cứ ở Lục sâm lâm trong khổ tu, loại này uy hiếp đủ để duy trì mấy năm lâu dài!

	Thế nhưng, đợi đến mười mấy năm, mấy chục năm qua, nếu như Aaron vẫn không lộ diện, thì lại tất nhiên có dã tâm nhà ló đầu ra thăm dò.

	Sau đó, vương quốc Kagash những kia bại chó cũng sẽ thừa dịp cháy nhà hôi của. . .

	"Vì lẽ đó. . . Có thể nắm giữ càng mạnh hơn lực lượng, là tốt đẹp nhất."

	Ginny chung quy vẫn là không nhịn được, nhìn về phía 'Ám chi minh tưởng pháp' tỉ mỉ giới thiệu.

	Đối với siêu phàm thoát tục thần bí lực lượng, nàng đồng dạng vô cùng ngóng trông.

	"tầng bốn ngọn lửa minh tưởng. . . Thiêu đốt thân thể. . . Khiến 'Ám' giác tỉnh, trải qua nghi thức. . . Thành tựu 'Không cháy' . . ."

	Trong lúc vô tình, ánh nến đều thiêu đốt đến cuối cùng.

	Một cái người hầu gái đi vào, thay đổi nến, lại là Daly.

	Ginny từ trong hoảng hốt tỉnh lại, nhìn chân nến trên ngọn lửa, bỗng nhiên duỗi ra bàn tay, tới gần ngọn lửa, chịu đựng quay nướng.

	"Oa!"

	Nàng kêu thảm một tiếng, giống như điện giật thu về bàn tay, nước mắt đều muốn đi ra, trong lòng vô cùng oan ức.

	'Aaron sẽ không là ở gạt ta chứ? Hắn khi còn bé liền rất yêu thích đùa cợt ta. . . Ô ô ô. . .'

	Daly nhìn tình cảnh này, không khỏi lườm một cái, cảm giác trước đây Lãnh chúa đại nhân cổ quái, tựa hồ truyền nhiễm đến muội muội trên người. . .

	. . .

	Gió lạnh lạnh lẽo.

	Vương quốc Kagash một chỗ ngã tư đường vị trí.

	Một con tuấn mã chậm rãi chạy băng băng mà đến, trên lưng còn thồ một cái kỵ sĩ trẻ tuổi.

	Hắn tướng mạo vẫn tính anh tuấn, ăn mặc một thân nạm sắt lá giáp, bên hông còn có một thanh trường kiếm, nhưng trên người cũng không có bất kỳ quý tộc gia văn.

	Vừa tiến vào lữ điếm, ánh mắt của mọi người đều nhìn chăm chú, có hiểu rõ vẻ.

	Điều này hiển nhiên là một cái mất đất kỵ sĩ hoặc là một vị quý tộc con thứ, ở trưởng tử kế thừa gia nghiệp sau khi bị đánh phát ra tự mưu sinh đường, cũng chính là tục xưng lang thang kỵ sĩ.

	Bọn họ trước tương đối ít thấy, nhưng từ khi Lục ma quỷ chiếm lĩnh bắc cảnh sau khi, nguyên bản những quý tộc kia dồn dập bị tước đoạt lãnh địa, trở thành lang thang kỵ sĩ, tại vương quốc các nơi lẩn trốn, làm hộ vệ, lính đánh thuê, giặc cướp thậm chí sát thủ các chức nghiệp, một lần cho vương quốc trị an mang đến khổng lồ áp lực.

	"Cho ta đến một bình các ngươi rượu ngon nhất, còn có thịt nướng!"

	Shawn lớn tiếng dặn dò, đợi đến thịt nướng tới, cũng không vội vã hưởng dụng, mà là rót cho mình chén rượu, cầm lấy dao nĩa chậm rãi cắt chém.

	Chu vi đám tửu khách liếc mắt nhìn nhau, mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười.

	Rất hiển nhiên, tên tiểu tử này ra ngoài lịch duyệt cũng không phong phú, tựa hồ là một con mới vừa bị đuổi ra sào huyệt ấu thú, trên người tiền tài còn vô cùng có dư.

	Đây là tất cả tên trộm cùng đạo tặc giặc cướp thích nhất mục tiêu!

	Sau nửa tháng.

	Một người quần áo lam lũ, dường như lang thang hán giống như ăn mày, lung tung không có mục đích đi lại quốc vương đường lớn trên.

	"Chết tiệt tên trộm, chết tiệt giặc cướp, chết tiệt chủ quán. . ."

	Shawn liên tục nghĩ linh tinh.

	Ở trên đường, hắn gặp phải vài luân tên trộm, mất đi mình túi tiền, giáp da, thậm chí vũ khí.

	Đến cuối cùng, liền ngựa cùng quần áo cũng không thể không làm cái này đền, giao cho chủ quán.

	Không đến bao lâu, một cái quý tộc dòng dõi, liền biến thành lang thang trẻ ăn mày.

	Cảm thụ trong bụng khát khao còn có không khí bên trong lạnh lẽo, Shawn thậm chí cảm giác mình có thể sẽ chết ở ven đường, thật giống một con chó hoang như thế.

	"Aaron. . ."

	"Còn có Ginny tên khốn kia. . . Nàng dĩ nhiên không đặc xá ta!"

	Shawn che kín trên người y phục rách rưới, trong lòng tràn ngập thống khổ.

	Rốt cục. . . Ở đói bụng cùng lạnh lẽo song trọng tàn phá phía dưới, hắn mắt tối sầm lại, bất tỉnh đi, đổ ở ven đường. . .

	Ấm áp, lửa. . .

	Shawn tỉnh lại, nhìn thấy trước mặt lửa trại, phía trên còn điều khiển một khối thịt nướng, tỏa ra đồ ăn mùi thơm.

	Hắn căn bản không lo được nhiều như vậy, trực tiếp nhào tới bắt xuống đồ ăn, liều mạng gặm cắn màu mỡ thịt nướng.

	Thậm chí , bởi vì ăn được quá nhanh sặc ở cuống họng, liên tục ho khan, lại cố nén, không muốn phun ra đồ ăn.

	"Đến, uống một hớp rượu đi!"

	Một bàn tay lớn duỗi tới, cầm một cái túi da bò.

	Shawn trực tiếp mở ra liền uống.

	Ăn uống no đủ sau khi, hắn tà híp mắt, đánh giá người cứu hắn.

	Trung niên dáng dấp, diện mạo bình thường, nhưng quần áo rất tinh xảo, khí chất cũng tương đương bất phàm. . .

	Đây là một cái quý tộc!

	Shawn trực tiếp phân biệt đi ra, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Bằng không, không có một cái quý tộc sẽ đi cứu ven đường một con chó hoang!

	"Đương nhiên, Shawn Sothoth, bị gia tộc lưu vong người!" Người đàn ông trung niên cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là Ferry Atoya, vương quốc tử tước, ta mang đến một cái tin —— Nhiếp chính vương đại nhân đồng ý bí mật sắc phong ngươi làm vương quốc nam tước, còn có một cái bất hạnh đánh mất phụ thân cùng huynh đệ, nắm giữ lãnh địa quyền thừa kế thục nữ, nàng hôn nhân cần ngài cứu vớt. . ."

	"Đánh đổi đây?" Shawn nở nụ cười: "Ta cũng không dám theo ta cái kia đáng sợ ca ca là địch! Dù là hắn đã thối vị. . ."

	"Chúng ta cũng không dám!"

	Ferry thậm chí không dám nhắc tới cái tên đó: "Nhiếp chính vương chỉ là không muốn nhìn thấy cao quý huyết mạch bị trở thành thấp hèn, dù sao Bauhinia châm ngôn, chính là 'Huyết thống chí thượng!"

	Cái thời đại này quý tộc, tin tưởng huyết thống, tin tưởng trong huyết mạch truyền lưu tổ tiên vinh quang cùng lực lượng.

	Bởi vậy, đừng xem Shawn cái gì đều không có, nhưng bằng vào huyết mạch của hắn, liền đủ để chịu đến vây đỡ.

	"Ở người đàn ông kia khi còn sống, chúng ta cũng không dám cùng với là địch, vì lẽ đó chỉ là đánh cược tương lai một cái hi vọng sao?"

	Shawn bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta đáp ứng rồi!"

	"Rất tốt, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân, ngài sắc phong đem sẽ bí mật tiến hành, tốt nhất cũng sửa cái tên. . ." Ferry nói.

	Shawn khuôn mặt co giật một cái, mang theo thở dài: "Bị gia tộc trục xuất người, đã không xứng sử dụng Sothoth dòng họ, bắt đầu từ hôm nay, ta đem mở ra Sauron gia tộc, thay tên là —— Kerryan Sauron!"
Kết chương.