Chương 336: Giấu ở trong đường hầm xã hội không tưởng

	2022-03-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 336: Giấu ở trong đường hầm xã hội không tưởng

	Bỏ ra đại khái 10 phút thời gian, Lữ Bắc hướng Sở Quang báo cáo cái này cả ngày tình huống công tác.

	". . . Tại cái kia gọi Treece người giữ cửa dẫn dắt đi, chúng ta tiến vào số 101 doanh địa, bị nơi đó người sống sót tiếp đãi."

	"Kia là một toà giấu ở tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu doanh địa, ở đại khái có hai ba trăm người, nơi đó người sống sót ở tại vuông vức doanh trại, doanh địa chung quanh phân bố nhà ấm gieo trồng vườn, máy phát điện cùng nước sạch khí còn có hầm ga mê tan."

	"Nơi đó tình huống cùng hi vọng trấn hoàn toàn khác biệt, bọn hắn hoàn toàn thực hiện vật liệu tự cấp tự túc, đồng thời dùng khoa học phương pháp đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng."

	"Cái kia Treece mang ta đi thăm bọn họ nhà ấm gieo trồng vườn, nơi đó có rất nhiều nước bồi rương, bên trong trồng lúa nước, khoai tây, còn có cà chua, dưa leo. . . Còn có cố than trang bị hay là cái gì, bọn hắn đem một bộ phận CO2 hợp thành tinh bột, đường glu-cô, cân bằng trong không khí CO2 hàm lượng."

	"Tóm lại, nơi đó tình huống tương đương làm người kinh ngạc. Dân bản xứ xưng mình là 'Thụ che chở người', bất quá bọn hắn cũng không phải là chỗ tránh nạn cư dân, mà là nhận chỗ tránh nạn cư dân trợ giúp đất hoang khách."

	"Số 101 chỗ tránh nạn đại môn ngay tại doanh địa chỗ sâu nhất, chỗ tránh nạn cư dân dạy cho bọn hắn tri thức, mà nhiệm vụ của bọn hắn là hướng chỗ tránh nạn cư dân báo cáo tình huống bên ngoài."

	"Dựa theo bọn họ thuyết pháp, bọn họ doanh địa ban sơ là nằm ở bề mặt trái đất, sau này vì tránh né chiến loạn, chỗ tránh nạn cư dân đem cửa ra vào vật tư trung chuyển khu cấp cho bọn hắn, sau đó mới có bây giờ doanh địa."

	"Đang cùng bọn hắn trò chuyện thời điểm, nga có thể cảm giác được, bọn hắn đối chỗ tránh nạn cư dân có rất thâm hậu tình cảm. Số 101 chỗ tránh nạn đối với bọn hắn mà nói giống như là thánh địa, chắc chắn ở nơi đó cư dân đối bọn hắn mà nói càng giống là lão sư."

	Nghe xong Lữ Bắc báo cáo, Sở Quang nhìn xem trong tay tiện tay ghi lại bút ký trầm tư thật lâu, như có điều suy nghĩ gật đầu.

	". . . Dạng này à."

	Hắn đại khái nghe rõ.

	Đơn giản tới nói, số 101 doanh địa thì tương đương với số 101 chỗ tránh nạn trên mặt đất nâng đỡ "Người phát ngôn" .

	Những này người phát ngôn nhóm nhận chỗ tránh nạn cư dân vỡ lòng, thu được đất hoang bên trên không có tri thức, thậm chí là một chút trước khi chiến đấu thời đại phương pháp sản xuất cùng công cụ.

	Mà ở hưởng thụ trước khi chiến đấu văn minh thành quả mang tới tiện lợi đồng thời, bọn hắn cũng tương tự gánh vác thay chỗ tránh nạn "Nhìn đại môn "  nghĩa vụ.

	Không thể không nói đây là một thông minh cách làm.

	Liền Sở Quang trước mắt đụng phải chỗ tránh nạn, bất kể là số 117 vẫn là số 401, đều thua ở người văn minh căng thẳng và ngạo mạn bên trên.

	Mà so sánh dưới, số 101 chỗ tránh nạn bên trong áo khoác lam thì khai thác một loại càng cẩn thận sách lược —— lựa chọn đáng giá người tiến hành bồi dưỡng, đối mông muội đất hoang khách tiến hành vỡ lòng, giáo hội bọn hắn sử dụng bộ đồ ăn cùng sách vở, để bọn hắn học tập toán học cùng vật lý, từ lý tính góc độ nhìn thế giới.

	Cái này đã bảo đảm bọn họ thụ giáo dục suất, chuyên nghiệp kỹ năng trình độ, lại bảo đảm bọn hắn cùng mình có được tới gần thế giới quan, giá trị quan, cùng ý thức - hình thái.

	Thông qua loại phương thức này, số 101 chỗ tránh nạn cư dân chỉ cần trả giá cực kỳ bé nhỏ chi phí, liền có thể sưu tập đến bọn hắn cần tình báo, tài nguyên, đồng thời còn miễn đi cùng nơi đó người sống sót trực tiếp tiếp xúc khả năng mang tới phiền phức.

	Số 101 doanh địa chính là bọn hắn trên mặt đất truyền bá bên dưới hạt giống, cũng là bọn hắn cùng đất hoang giảm xóc khu.

	Nếu như thất bại, bọn hắn tùy thời có thể rút về dưới mặt đất, đem thời gian điều đến 20 năm, 50 năm thậm chí là 100 năm về sau một lần nữa tới qua.

	Mà một khi thành công, viên này hạt giống trưởng thành là đại thụ che trời, tại đất hoang bên trên thành lập một cái ổn định, khai sáng chính quyền. . .

	Bọn họ lịch sử sứ mệnh cũng coi là hoàn thành.

	". . . Số 101 chỗ tránh nạn cư dân ta không có nhìn thấy, " đem câu nói này đặt ở cuối cùng, Lữ Bắc cẩn thận từng li từng tí nói, "Số 101 doanh địa trưởng lão nói cho ta biết, tại xác nhận ngoài cửa thế giới đã an toàn trước đó, bọn hắn sẽ không kiến nghị chỗ tránh nạn cư dân mở cửa. Cho dù ta cố gắng cùng bọn hắn giải thích. . . Chúng ta đã đem những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm đuổi chạy, nhưng bọn hắn chính là không tin ta."

	"Sau này tại sự kiên trì của ta bên dưới, bọn hắn mang ta đi số 101 chỗ tránh nạn đại môn, nơi đó cư dân vậy hoàn toàn không nghe ta giải thích, để cho ta đi cùng số 101 doanh địa người câu thông."

	Nói đến chỗ này thời điểm, Lữ Bắc trong lòng cũng là buồn bực không được.

	Hắn cảm giác mình thành bóng da, bị người của hai bên đá tới đá vào.

	Những người này thật sự là không biết tốt xấu!

	Nghe thế người thiếu niên phàn nàn, Sở Quang lập tức đoán được hắn đang suy nghĩ gì, cười một cái nói.

	"Bọn hắn không phải đang lo lắng kẻ cướp đoạt, là ở lo lắng chúng ta."

	Lữ Bắc sửng sốt một chút.

	"Lo lắng. . . Chúng ta? Thế nhưng là, bọn hắn tại sao phải lo lắng chúng ta?"

	Sở Quang kiên nhẫn nói.

	"Kẻ cướp đoạt cũng có thể mặc áo khoác lam, thậm chí có thể mang ta lên nhóm VM, triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát bản thân cũng không phải đặc biệt gì tiên tiến đồ vật, càng không phải là chỗ tránh nạn độc quyền."

	"Lần thứ nhất tiếp xúc, bọn hắn chỉ có thể thông qua trực giác phán đoán chúng ta là phủ định mang thiện ý, nhưng cuối cùng vẫn là cần dùng con mắt đi xác nhận, chúng ta tuyên bố cùng chúng ta chuyện đang làm phải chăng nhất trí."

	"Thế giới này cũng không phải là không phải đen tức là trắng, đuổi đi kẻ cướp đoạt không nhất định chính là chính nghĩa đồng bạn, cũng có thể là là một cái khác băng kẻ cướp đoạt, bọn hắn sẽ cảnh giác là hợp tình lý."

	"Sở dĩ, ta tại ngươi trước khi lên đường hết lần này đến lần khác căn dặn ngươi, tại biểu đạt ý đồ của chúng ta trước đó nhất định phải cẩn thận, không cần vội vã thúc giục đối phương làm ra quyết định, cho thêm đối phương một điểm kiên nhẫn, nếu như bọn hắn do dự, có thể kiến nghị đối phương đến chúng ta nơi này nhìn xem."

	Bên đầu điện thoại kia Lữ Bắc trầm ngâm một hồi, như có điều suy nghĩ nói.

	"Ta hiểu, cho nên chúng ta hẳn là mời bọn hắn phái một chút đại biểu đến chúng ta khu quần cư nhìn một chút."

	Trẻ con là dễ dạy.

	Rất hài lòng trông thấy thiếu niên này khai khiếu, Sở Quang cười gật đầu.

	"Thường xuyên mời mấy người tới, ghi nhớ đây không phải yêu cầu, là mời. Chúng ta chỗ này cần điện lực công trình sư, còn có thuỷ lợi phương diện công trình sư."

	"Ngươi thậm chí có thể nói cho bọn hắn, liền nói ta dự định tại bốn khu mới phía tây cùng Tây Nam bên cạnh xây một toà đê đập, để tràn ra nước hồ hướng bắc thay đổi tuyến đường chuyển vào thiên thủy nhánh sông, tưới tiêu phụ cận thổ địa. . . Cơ hội này là một lâu dài công trình, chúng ta cần trợ giúp của bọn hắn."

	Bánh vẽ cũng là quản lý nghệ thuật một bộ phận, Tân Liên Minh cần cùng nơi đó người sống sót tìm tới lợi ích điểm giống nhau.

	Công trình thuỷ lợi mặc dù không phải thành Bình Minh  kiến thiết công tác đệ nhất ưu tiên cấp, nhưng theo khu quần cư phạm vi mở rộng, chuyện này về sau sớm muộn sẽ làm.

	Lữ Bắc hưng phấn nói.

	"Ta hiểu!"

	Sở Quang tán thưởng gật đầu nói.

	"Minh bạch liền đi đi."

	Đối với cái này cái chăm chỉ, trung thành thiếu niên, Sở Quang vẫn luôn rất hài lòng, mà lại vậy vẫn luôn đang cố ý bồi dưỡng hắn.

	Tỉ như nhiệm vụ lần này sở dĩ giao cho hắn đi làm, trong đó có vun trồng ý tứ.

	Đến như năng lực cùng xuất thân, những này cho tới bây giờ đều không phải vấn đề, Sở Quang căn bản không tin cái gì huyết thống luận.

	Người tới trên vị trí kia, tự nhiên có thể thu được trưởng thành.

	Tân Liên Minh hạch tâm nhân viên, chân chính mang theo ánh sáng vòng, trên thực tế cũng liền Ân Phương, Hách Á, còn có lão Charles, cái khác phần lớn là đất hoang khách xuất sinh.

	Giống như là Luca, ngay từ đầu chẳng qua là cái trồng trọt nông nô, chỗ nào hiểu cái gì hậu cần quản lý, nhưng bây giờ một dạng có thể đem bản thân bàn giao hắn công tác quản lý ngay ngắn rõ ràng.

	Còn có Sở Quang phái đi Cự Thạch thành Thư Vũ, sớm nhất cũng bất quá là một lưu dân.

	Kỳ thật bao quát chính Sở Quang cũng giống như vậy, Alpha 0.1 phiên bản thời điểm, vừa bắt đầu hắn ngay cả con chó cũng không có, còn kém chút bị cẩu cho gặm, hiện tại ngược lại là cái gì đều có.

	Cúp điện thoại về sau, Sở Quang cũng lười đi ra ngoài ăn cơm, trực tiếp từ hành lý của mình bên trong lật hộp thịt kho tàu đồ hộp ra tới, một bên dùng VM xoát lấy diễn đàn, một bên liền màn thầu ăn xong rồi bữa tối.

	Hôm nay website chính thức cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Phi thường xảo chính là, ngay tại hắn ăn bữa tối thời điểm, hắn nhỏ các người chơi cũng ở đây ăn cơm.

	Chỉ bất quá bởi vì lệch giờ nguyên nhân, bọn hắn ăn là bữa sáng.

	Cái đuôi: "Ô ô ô. . . Cái đuôi rõ ràng đã tại trò chơi bên trong ăn rồi, vì cái gì đến trong hiện thực còn phải lại ăn một lần! QA Q "

	Tư Tư: "Đây không phải chuyện đương nhiên nha. . ."

	Cái đuôi: "Giận run người! Vì cái gì không khai phá một loại nằm đi vào nên cái gì cũng không cần quản bồi dưỡng khoang thuyền! Ăn cơm đánh răng tắm rửa đi nhà xí quá phiền toái a a a! (ノ`Д)ノ "

	Tư Tư: "Ách, ngươi là nói cắm quản loại kia à. . . Ta vẫn là quên đi thôi."

	Cái đuôi: "?"

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Nói thì nói như thế, cho dù có loại kia bồi dưỡng khoang thuyền, phòng trầm mê hệ thống cũng không khả năng cho phép 24 giờ tại tuyến đi. (ω) "

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "A ha. . . Ha ha ha. . ."

	". . ."

	Cái này nghiện vậy quá lớn hơn đi.

	Nhìn xem thiếp mời bên trong thảo luận, Sở Quang một mặt yên lặng, không biết nên như thế nào nhả rãnh.

	Hình thái hình thành trận thiết bị không về hắn quản, bồi dưỡng khoang thuyền. . . Có lẽ sẽ có đi, nhưng có hay không kỳ thật không trọng yếu, mũ bảo hiểm đã đủ, bị ngẹn nước tiểu tỉnh rồi đi nhà vệ sinh trở về là được rồi, tìm không có gì đáng ngại địa phương nằm hạ tuyến đối với các người chơi tới nói đều là thao tác cơ bản.

	Mặc dù bồi dưỡng khoang thuyền có thể để cho player càng chuyên chú vào thế giới trò chơi, nhưng hắn vẫn là hi vọng hắn nhỏ các người chơi có thể ở trong hiện thực ăn cơm thật ngon, thật tốt sinh hoạt.

	Liền xem như toàn thế giới duy nhất một khoản hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, cũng không thể chỉ thấy lợi trước mắt a.

	Tắt đi thiếp mời, Sở Quang tiếp tục tại trong diễn đàn bắt đầu đi dạo.

	Tuyệt đại đa số player chú ý chủ đề, đều là tối hôm nay phim tư liệu kết toán cùng rút thưởng ban thưởng ao, cũng có một bộ phận player đem chú ý tiêu điểm, đặt ở thành phố Tây Châu cái này vừa giải tỏa bản đồ mới bên trên.

	Tỉ như Phương Trường lão huynh.

	Cùng trước đó đi Cự Thạch thành thời điểm một dạng, Phương Trường tại đến số 101 doanh địa về sau, lập tức đối nơi đó tình huống tiến hành rồi cặn kẽ điều tra, cũng không giữ lại chút nào đem tổng kết ra tình báo đổi mới ở website chính thức bên trên.

	« chấn kinh! Một toà giấu ở trong đường hầm công nghệ cao trấn nhỏ! Số 101 doanh địa kiến thức! »

	Nhìn thấy cái này đi tiêu đề, Sở Quang lập tức điểm đi vào.

	Nói ra thật xấu hổ, thân là một tên trò chơi trù hoạch, hắn ngược lại là cuối cùng hiểu rõ bản đồ mới tình báo tương quan người.

	Không giống khác trò chơi, cho tới bây giờ đều là cẩu trù hoạch lộ ra nội tình tin tức cho đại thủ tử player.

	Giống như Lữ Bắc, Phương Trường đầu tiên là kết hợp phiên dịch khí cùng mình lý giải, đối số 101 doanh địa bối cảnh tiến hành rồi cặn kẽ nói rõ.

	Bất quá cùng Lữ Bắc bất đồng là, Phương Trường tại tự sự thời điểm là đứng tại player góc độ, chẳng những tự sự phong cách khác biệt, chú ý trọng điểm cũng khác biệt.

	". . . Số 101 doanh địa trình độ kỹ thuật rất cao, tại thiết lập bên trên bọn họ là một đám chịu tội chỗ tránh nạn giáo dục đất hoang người, bọn hắn đồng thời có được áo khoác lam cùng đất hoang người đặc điểm, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn bản thân liền là áo khoác lam cùng đất hoang người con lai."

	"Căn cứ chính bọn hắn thuyết pháp, số 101 chỗ tránh nạn cư dân chỉ có tại thời điểm cần thiết mới có thể phái rất ít người từ trong cửa ra tới. Có đôi khi là thu thập tài nguyên, có đôi khi là thu thập đất hoang bên trên hàng mẫu, hoặc là thu thập số liệu, nhưng bình thường cũng sẽ không đợi quá lâu."

	"Bọn hắn không có tiền tệ, thậm chí ngay cả tài sản khái niệm cũng không có, thay vào đó là các loại điểm số, cùng căn cứ nghề nghiệp chủng loại cùng cương vị cống hiến, quyết định một người sinh hoạt tiêu chuẩn."

	"Tỉ như bình thường nhân viên tạm thời có thể hưởng dụng tiêu chuẩn đơn vị sinh hoạt phối cấp, xử lí kỹ thuật ngành nghề nhân viên tạm thời tại tiêu chuẩn đơn vị sinh hoạt phối trí trên cơ sở, có thể hưởng dụng nhất định hàng tiêu dùng, trừ cái đó ra còn sẽ có định kỳ KPI khảo hạch, quyết định ngoài định mức phối cấp tỉ lệ. . ."

	"Dĩ nhiên, trở lên đều là ta căn cứ kịch bản đối thoại quy nạp ra tới tình báo, cũng không nhất định chuẩn xác. Tương đối hi vọng trấn, chỗ này càng giống là một đám từ 'Số ít kẻ may mắn' tạo thành thế ngoại đào nguyên."

	"Nơi này có không ít đặc biệt kỹ thuật, bọn hắn có thể đem Máy bay không người lái làm được rất nhỏ, còn có thể đem CO2 biến thành đồ ăn. Trước mắt còn không rõ ràng bọn họ là làm sao làm được, nhưng có một chuyện có thể khẳng định, bởi vì không có tiền tệ, số 101 doanh địa sợ rằng không có cách nào giống Cự Thạch thành như thế tự do giao dịch."

	"Bất quá đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không có giao dịch nhu cầu, tỉ như nguồn năng lượng, đồ ăn cùng nước ngọt, ngay tại chỗ đều phi thường trân quý. Mặc dù chúng ta cũng cần những này đồ vật, nhưng chúng ta có thể xuất ra có dư một bộ phận cùng bọn hắn trao đổi."

	"Ta phỏng đoán cùng số 101 doanh địa giao dịch, có thể sẽ lấy canh quan phương hình thức triển khai. Tỉ như kinh doanh nhà máy sinh hoạt nghề nghiệp player, có thể thuê số 101 doanh địa chịu tội giáo dục cao đẳng công trình sư, quy mô hóa sản xuất Tân Liên Minh trước đó không có sản phẩm. Lại tỉ như, có lẽ bọn hắn sẽ ở chúng ta nơi này mở một nhà mới NPC cửa hàng, dùng sản phẩm công nghệ cao cùng chúng ta trao đổi tài nguyên."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Sở dĩ nói cách khác, số 101 doanh địa không phải mặt hướng player địa đồ?"

	Phương Trường: "Có thể nói như vậy, chủ yếu là này địa đồ ngay cả cửa hàng cũng không có."

	Đêm Mười: "Phương Trường lão ca biểu thị tương đương thất vọng, chỗ này liền y phục càng nhảy càng ít quán bar cũng không có. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Cuồn cuộn lăn, ta mẹ nó khi nào đi loại kia quán bar rồi?"

	Macabazi: "Ha ha ha ha! Bại lộ nha, huynh đệ!"

	Đằng Đằng: "Các ngươi những người này nha, thật sự là quá dơ.ω`) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Nhiệm vụ đâu? Các ngươi đừng ngắt lời a! Bản đồ mới có cái gì nhiệm vụ không có?"

	Phương Trường: "Không nhìn thấy, VM ở chỗ này tín hiệu rất kém cỏi. . . Mà lại bình thường vừa giải tỏa địa đồ cũng không khả năng phát động nhiệm vụ a?"

	Cuồng phong: "Bất quá có sao nói vậy, người nơi này trình độ văn hóa xác thực không tầm thường, bọn hắn thậm chí còn có bản thân trường học, ta hiếu kì nhìn thoáng qua, bọn hắn dạy thế mà là cao đẳng toán học."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ngọa tào? ! Ngay cả đại học đều có?"

	Đêm Mười: "Phốc, ngươi cũng quá nhàm chán đi."

	Cuồng phong: "Không, chỉ là hiếu kì. . . Mà lại càng làm cho ta kinh ngạc chính là, trong lớp học học sinh tuổi tác đều còn hơi nhỏ , bình thường trừ phi là nhân tài đặc thù, chúng ta không đề nghị quá sớm tiếp xúc quá chuyên nghiệp nội dung."

	Nha Nha: "Tuổi tác còn hơi nhỏ. . . Là nhiều nhỏ vịt? 0. 0 "

	Cuồng phong: "Đại khái 12 tuổi."

	Đêm Mười: "Ngọa tào! ?"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngưu bức!"

	Lão Bạch: "Mười hai tuổi. . . Ta đều đã quên lúc ấy ta là bên trên mùng 1 vẫn là Tiểu Lục rồi. (cười khóc) "

	Irena: "12 tuổi học toán cao cấp, kia 16 tuổi học cái gì? Tạo hoả tiễn sao? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ta muốn là đem toán cao cấp bài tập cho bọn hắn làm, có tính không chơi suông nhà đầu tư tính lực. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Ngươi tốt SAO a. (buồn cười) "

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "6666! @ Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine ha ha ha, luận văn có chỗ dựa rồi!"

	Một đám kỹ thuật công trình, khoa học tự nhiên player gọi thẳng người trong nghề.

	Còn có ngành toán học mây player biểu thị, không cần thiết để nhà môi giới kiếm chênh lệch giá, trực tiếp đem bài tập phát đến trên diễn đàn, một ngân tệ một đạo đề, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt.

	Chờ tích lũy đủ ngân tệ, bọn hắn định đem luận văn đầu đề truyền đến trò chơi bên trong, trực tiếp để NPC "Viết giùm" .

	Đem thiếp mời lật đến thấp nhất, Sở Quang cũng không thể không cảm khái, hắn nhỏ các người chơi thật mẹ nó là nhân tài, để NPC hỗ trợ viết giùm bài tập, luận văn loại này thao tác cũng nghĩ ra được.

	Nhìn các ngươi điểm kia tiền đồ, nằm mơ đều câu nệ như vậy.

	Thật có ngưu bức như vậy trò chơi, còn viết giùm cái gì luận văn, trực tiếp đem trạng thái cố định hydro kỹ thuật copy trở về không thơm sao?

	Bất quá nhìn ra được, chính phủ các nước cũng không có công khai « đất hoang OL » nhà phát hành "Thân phận chân thật", thậm chí có ý ẩn núp tương quan manh mối.

	Dù sao công bố "Địa ngoại văn minh" loại này không thể tưởng tượng sự tình, trừ gây nên không cần thiết khủng hoảng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại khả năng kích thích đến cái nào đó tồn tại bí ẩn.

	Bất quá, các quốc gia phía chính thức cơ cấu bảo trì cẩn thận thái độ, ngược lại là giúp Sở Quang không ít việc.

	Coi như trên diễn đàn một mực có người giảng nghĩ kĩ cực sợ "Chuyện ma", tỉ như « đất hoang OL » nhưng thật ra là một cái chân thật thế giới, đại gia nghe được cũng chỉ là cười một cái, căn bản sẽ không coi là thật.

	Cái gì khe đôi can thiệp thí nghiệm a, đo đạc lực hút hằng số a, những này là cá nhân cũng có thể làm thí nghiệm quá tiểu nhi khoa, hơi phức tạp thí nghiệm, tối đa cũng chính là ít lưu ý một chút.

	Chớ đừng nói chi là « đất hoang OL » tại "Tuyên phát" bên trong tuyên bố qua, vốn trò chơi căn cứ vào mộng cảnh hệ thống, từ player tiềm thức cùng nhận biết cấu trúc.

	Player trong trò chơi thấy hết thảy, đều là player trong tiềm thức cho là mình có thể thấy.

	Từ trên logic tới nói, trong hộp người có thể mặc cho tưởng tượng hộp bên ngoài thế giới, nhưng không có khả năng dùng trong hộp quy tắc, chứng minh hộp bên ngoài thế giới tồn tại.

	Chứng minh hộp bên ngoài thế giới tồn tại, duy nhất phương pháp chỉ có mở hộp ra.

	Đương nhiên Sở Quang sẽ không làm như thế.

	Bất kể là một tay chân tướng , vẫn là second-hand chân tướng, biết rõ quá nhiều đều không phải công việc tốt.

	Nhưng tình huống cho phép thời điểm, hắn sẽ thử cởi mở second-hand chân tướng, dùng một loại tương đối ôn hòa phương thức, trợ giúp hắn các người chơi tại trong hiện thực thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

	Ở trong đó không chỉ là tiền cùng vinh dự.

	Thậm chí có thể là địa vị.

	Đem thiếp mời từ đầu lật đến, Sở Quang hơi thêm suy tư về sau, có phán đoán.

	". . . Phương Trường kiến nghị có đạo lí riêng của nó, số 101 doanh địa xã hội tình thế càng gần gũi tại một cái vi hình xã hội không tưởng, cùng hắn triển khai giao lưu hẳn là lấy canh quan phương hình thức tiến hành."

	"Bất quá không chỉ là đưa vào kỹ thuật ngành nghề, còn phải tận khả năng đưa vào một chút giáo dục nhân tài."

	Tổng hợp Lữ Bắc cùng Phương Trường "Báo cáo điều tra", Tân Liên Minh đối với số 101 doanh địa điều tra đã rất toàn diện.

	Duy nhất để Sở Quang cảm thấy hoang mang chính là, cái này "Nhỏ mà đẹp "  xã hội không tưởng xã hội, đến tột cùng là như thế nào tồn tại ở đất hoang bên trên.

	Bất quá đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là ở đâu có rất nhiều đáng giá dẫn vào kỹ thuật, đây chính là Tân Liên Minh cần.

	Ngón trỏ tại VM trên màn hình xẹt qua, Sở Quang mở miệng nói ra.

	"Tiểu Thất, thay ta đem bản ghi nhớ bên trên manh mối sửa sang một chút, đem liên quan tới số 101 doanh địa tình báo đổi mới tại website chính thức kho dữ liệu."

	"Tốt úc, chủ nhân!" Bên tai truyền đến Tiểu Thất tràn ngập nhiệt tình trả lời.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua thời gian, thấy không sai biệt lắm nhanh đến 8 điểm, liền nói tiếp.

	"Đúng, còn có phim tư liệu kết toán, ngươi bên kia làm xong sao?"

	"Ây. . ."

	Kia tràn ngập nhiệt tình thanh âm, bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu.

	"Tiểu Thất đã làm xong. . . Bất quá chủ nhân, ngài xác định cái này dạng thật sự không có vấn đề sao?"

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Có ý tứ gì. . ."

	Tiểu Thất không có trả lời, yên lặng đem kết toán bảng biểu phát tới.

	Nhìn thấy bảng biểu bên trên kia một chuỗi bắt mắt số lượng, Sở Quang kém chút không có bị bản thân nước bọt cho sặc đến.

	"100 triệu? ! Ngươi xác định ngươi không có nhiều tính một cái 0 sao? !"

	Tiểu Thất ủy khuất nói.

	"Làm sao có thể. . . Mà lại chủ nhân, trước đó mấy trận chiến dịch ban thưởng kết toán bên trong cũng là bao hàm điểm tích lũy nha, trận chiến tranh này kéo dài lâu như vậy, player chia đều đếm đều nhanh dài đến 4 vạn rồi. . ."

	Sở Quang sốt ruột nói.

	"Cái kia cũng mới. . ."

	Lời vừa nói ra được phân nửa nhi, hắn bỗng nhiên đem lời đầu dừng lại.

	Trận chiến này đánh hai tháng, mỗi ngày đều có mới player nhập hố, player số lượng đã sớm không phải ban sơ kia hơn 1600 rồi.

	Hiện tại Server bên trong player số lượng đã tiếp cận 3000.

	Mà lại không chỉ là tiền tuyến player có thể thu được điểm tích lũy, hậu phương xử lí sản xuất công tác player giống nhau là có phần.

	Trên màn hình bắn ra đến một hàng chữ.

	[ QA Q  ] 

	Sở Quang: ". . ."

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói: "Nếu không. . . Đem ban thưởng ao pha loãng một lần?"

	Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, mỗi cái điểm tích lũy đối ứng giá trị là 0. 05 ngân tệ.

	100 điểm tích lũy rút một lần thưởng, có người có thể được đến giá trị 2000 ngân tệ xương vỏ ngoài, có người chỉ có thể đạt được một tấm phiếu giảm giá hoặc là một cây kẹo que.

	Nếu như điểm tích lũy tổng số tại 100 triệu, muốn cam đoan tỉ lệ rơi đồ, ban thưởng ao tổng chi phí liền phải cam đoan 5 triệu ngân tệ.

	Thấp hơn cái số này, tỉ lệ rơi đồ liền sẽ pha loãng.

	Nguyên bản tại Sở Quang mong chờ bên trong, lần này phim tư liệu kết thúc, phát ra tổng điểm tích lũy hẳn là tại 20 triệu tả hữu, ban thưởng ao chi phí có thể khống chế tại 1 triệu ngân tệ.

	Không nghĩ tới trực tiếp lật gấp năm lần.

	"Là ta sơ sót. . . Cuộc chiến này đánh cũng quá đốt tiền rồi." Sở Quang một mặt dở khóc dở cười, mở ra hệ thống giao diện, nhìn thoáng qua bản thân tích trữ tới điểm tích lũy.

	Từ lần trước thủy triều kết thúc đến bây giờ, hắn trừ ngẫu nhiên rút cái sơ cấp, trung cấp hộp mù, đại đa số điểm tích lũy đều giữ lại vô dụng, đến bây giờ cũng mới tích trữ cái 1 500 điểm tả hữu.

	15 cái cao cấp hộp mù. . .

	Lúc đầu nghĩ tồn đủ 20 cái một đợt rút, hiện tại xem ra là tồn không đi xuống.

	Hi vọng có thể mở ra điểm tốt đồ vật.

	Bằng không, hắn lại được nghĩ biện pháp cắt rau hẹ rồi. . .

	. . .

	Cùng một thời gian, số 101 doanh địa trung tâm quản lý, không khí tịnh hóa khí phát ra ô ô nhẹ vang lên.

	Tóc hoa râm lão nhân ngồi ở trên ghế, khép hờ lấy hai mắt rơi vào trầm tư, dạng như vậy thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Tên của hắn gọi Hoắc Ân, là số 101 doanh địa trưởng trấn, phụ trách trong doanh địa sự vụ lớn nhỏ cùng các công việc quan nhận mệnh.

	Nửa giờ trước, Tân Liên Minh phái tới đại biểu hướng bọn hắn đưa ra tiến về khu quần cư tham quan mời.

	Số 101 doanh địa không có chuyên môn phụ trách ngoại sự công việc quan, bọn hắn trước đó đụng phải thế lực lớn nhất, cũng chính là Tước Cốt bộ lạc.

	Mà giống như là "Thời tiết tốt hợp tác xã", "Hạnh phúc nhà" loại này mấy chục người mấy trăm người người sống sót xã khu, bọn hắn căn bản không cần đến tận lực đi cùng đối phương tiếp xúc.

	Số 101 doanh địa truyền thống là để chuyên gia phụ trách chuyên môn vấn đề, nhưng mà để Hoắc Ân phiền não là, hắn căn bản tìm không thấy nên cùng ai thương lượng vấn đề này, bởi vậy chỉ có thể đem sở hữu công việc quan đều gọi đi qua.

	Chậm rãi mở mắt, hắn nhìn chung quanh mọi người đang ngồi nhiều chuyện vụ quan liếc mắt.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Thấy trưởng trấn nhìn về phía bản thân, giáo dục công việc quan chần chờ một lát, dùng không xác định ngữ khí hồi đáp.

	"Là cái rất lễ phép hài tử."

	Câu nói này lấy được không ít người tán đồng.

	Mặc dù kia bốn cái bảo tiêu có chút hiếu kỳ tâm tràn đầy, thậm chí không cẩn thận xâm nhập lớp học của bọn họ, nhưng này cái làm đại biểu Lữ Bắc xác thực rất có lễ phép.

	Đây cũng là nhất làm cho bọn hắn hoang mang địa phương.

	Những cái kia nhất giống chỗ tránh nạn cư dân người, hành vi ngược lại vượt ra khỏi bọn họ thường thức.

	Hoắc Ân khe khẽ thở dài.

	"Ta không phải hỏi ngươi đối đứa bé kia đánh giá, ta muốn hỏi chính là, các ngươi đối Tân Liên Minh thấy thế nào."

	An toàn sự vụ quan nghĩ nghĩ nói.

	"Bọn hắn rất cường đại, chỉ dùng hai tháng liền kết thúc trận chiến tranh này."

	Bên ngoài đánh trận thời điểm, số 101 doanh địa cũng không phải là không biết chút nào, bọn hắn một mực có đang len lén dòm bình phong.

	Bao quát sử dụng lắp đặt trên mặt đất camera, cùng thả ra khoảng cách ngắn khoảng cách Máy bay không người lái.

	Tân Liên Minh vũ khí chưa nói tới cao bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, nhưng số lượng sung túc.

	Tính áp đảo hỏa lực cùng liên tục không ngừng không trung đả kích, trợ giúp bọn hắn thắng được trận chiến tranh này.

	Nếu để cho hắn đánh giá, hắn chỉ có một cái nhìn.

	Cái này người sống sót thế lực rất mạnh!

	Sản xuất công việc quan thấp giọng nói: ". . . Nhưng bọn hắn sử dụng lao động trẻ em, đứa bé kia hẳn là quân nhân đi."

	Giáo dục công việc quan: "Phía ngoài người sống sót căn cứ phần lớn như vậy, dù sao bọn họ tuổi thọ bình quân chỉ có 35 tuổi, chúng ta không thể nhận cầu bọn hắn giống như chúng ta, qua 40 tuổi tái xuất đảm nhiệm mấu chốt chức vị."

	Đứng ở một bên Treece bỗng nhiên mở miệng nói: "Có lẽ đối với phương chỉ là vì biểu đạt thiện ý, cho nên mới phái người trẻ tuổi tới."

	Hắn mặc dù không phải công việc quan, nhưng thân là "Người giữ cửa "  hắn, tại số 101 doanh địa thân phận cũng không thấp.

	Cái kia Lữ Bắc cho hắn ấn tượng đầu tiên không sai.

	Bình thường đất hoang bên trên thức tỉnh giả, đều hận không thể đem cái mũi nhảy đến trên trời, nhưng này người thiếu niên lại khó được rất có lễ phép.

	Đối phương không có phái cái hùng hổ dọa người đại biểu tới hướng bọn hắn biểu hiện ra bá quyền, ít nhất nói rõ bọn họ là có hữu hảo ở chung ý nghĩ.

	Câu nói này lấy được tại chỗ không ít người tán đồng.

	"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi bọn họ khu quần cư nhìn xem, không chỉ là tại cái kia thành Bình Minh , còn phải đi thủ đô của bọn hắn. . . Cái kia gọi Thự Quang thành địa phương."

	"Xác thực, tốt nhất là có thể gặp một lần bọn họ người quản lý, chỗ tránh nạn cùng chỗ tránh nạn là bất đồng. . ."

	Hoắc Ân trầm tư thật lâu, nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, chúng ta không có khả năng vĩnh viễn ngăn cách với đời, càng không khả năng vĩnh viễn trốn ở dưới mặt đất. . . Huống chi, bọn hắn đã đem lãnh địa khuếch trương đến cửa nhà chúng ta."

	Đám người nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	Lúc này, giáo dục công việc quan mở miệng nói.

	"Nhưng vấn đề là. . . Phái ai đi đâu?"

	Hoắc Ân suy tư một lát, chậm rãi nói.

	"Bọn hắn phái một đứa bé tới, chúng ta vậy phái một đứa bé quá khứ được rồi."

	An toàn sự vụ quan chần chờ nói: "Cái này. . . Có thể hay không quá nguy hiểm?"

	"Loại chuyện này đương nhiên không có khả năng chỉ phái một người đi, công nghiệp, kinh tế, nhân khẩu. . . Chúng ta nắm giữ tình báo quá ít, cần điều tra đồ vật nhiều lắm."

	Sản xuất công việc quan nhẹ gật đầu.

	"Đề nghị của ta cũng là, chí ít chúng ta được phái hai đến ba cái chuyên gia."

	An toàn sự vụ quan cau mày nói.

	"Thế nhưng là vấn đề an toàn đâu? Phía ngoài nguy hiểm cũng không chỉ kẻ cướp đoạt. . . Các ngươi đừng quên, chúng ta trước đó vì từ phụ cận rừng rậm bên trong thu thập hàng mẫu trả giá giá lớn bao nhiêu."

	Nhân thủ không đủ dùng a. . .

	Ngón trỏ nhẹ nhàng án lấy mi tâm, dựa vào ghế Hoắc Ân trầm tư thật lâu, làm ra quyết định.

	"Ta sẽ hướng ta chủ thỉnh cầu, an bài cho hắn một tên bảo tiêu."
Kết chương.