Chương 1044: MMP người trẻ tuổi kia, không giảng võ đức!

Thế giới hiện thực.

Aurant tinh, chủ thành!

Võ đạo lãnh tụ cùng các nguyên thủ quốc gia đám người biết được Vương Đằng đã thuận lợi trở thành hệ ngân hà lãnh chúa, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Lần này tốt.

Vương Đằng thân là người Địa Tinh trở thành hệ ngân hà lãnh chúa, toàn bộ hệ ngân hà liền đều nằm trong tay hắn.

Mà Địa Tinh làm một viên tinh cầu trong đó, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn.

Cái này giống như là có một tầng bảo hộ!

Hệ ngân hà là xác ngoài.

Về sau chủng tộc ngoài hành tinh khác lại muốn xâm lấn Địa Tinh, trước hết thông qua tầng phòng ngự toàn bộ hệ ngân hà hình thành mới được.

Nhìn thấy võ đạo lãnh tụ đám người cao hứng như vậy, Đồ Kim mấy vị Vực Chủ Aurant liên bang lại là miệng đầy đắng chát, thần sắc vô cùng phức tạp.

Aurant liên bang chín cái tinh hệ, hiện tại không duyên cớ ít một cái.

Lòng của bọn hắn đều đang chảy máu!

Trong lòng bọn họ ẩn ẩn có chút hối hận, không nên vì chỗ tốt Tào Hoành Đồ hứa hẹn đi trêu chọc cái Vương Đằng này, hiện tại thật sự là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Vẫn là tảng đá rất lớn, đập vô cùng đau nhức!

"Vương Đằng, hệ ngân hà đã cho ngươi, hiện tại có thể thả chúng ta đi." Đồ Kim mắt sáng lên, mở miệng nói.

"Không có vấn đề, Vương Đằng ta nói lời giữ lời." Vương Đằng gật đầu nói.

Đồ Kim cùng Bartlett liếc nhau một cái, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này Vương Đằng xem ra cũng không muốn lật lọng!

Bọn hắn kỳ thật trong lòng rất thấp thỏm, sợ Vương Đằng đổi ý.

Bởi vì song phương ước định không có bất kỳ lực ước thúc gì, chỉ có miệng hứa hẹn mà thôi.

Nhưng bọn hắn không có cách nào, mạng nắm tại trong tay Vương Đằng, đối phương nói rõ, bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Đáp ứng liền đáp ứng, không đáp ứng liền chết!

Cho nên vì mạng nhỏ, bọn hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

May mắn hiện tại tựa hồ thành công.

"Các ngươi có thể đi." Vương Đằng sai người mở ra Nguyên Lực trói buộc cùng tinh thần giam cầm của Đồ Kim hai người, thả bọn họ đi.

Đồ Kim hai người trong lòng cuồng hỉ, điều động Nguyên Lực thể nội còn sót lại, kéo lấy thân thể tàn phế lập tức hướng ngoài cửa bay đi.

Bọn hắn một khắc đều không muốn ở đây chờ lâu, bây giờ chỉ muốn sớm rời đi chỗ thị phi này, đợi Vương Đằng rời đi về sau trở lại.

Thánh La sắc mặt khó coi vô cùng, nhìn xem bọn hắn rời đi, đột nhiên có một loại cảm giác bị vứt bỏ, trong lòng u ám.

Khi Đồ Kim cùng Bartlett xông ra cung điện, lại nhìn không đến Vương Đằng đám người về sau, hai người trên mặt đều là lộ ra vẻ dữ tợn, trong hai mắt đều là cừu hận.

"Hừ, chúng ta sớm muộn muốn báo thù này." Đồ Kim quay đầu hung hăng nhìn thoáng qua, nói.

"Không sai, thù này không báo, lòng ta khó yên." Bartlett hai mắt oán độc, trong lòng khuất nhục vô cùng.

"Đi, trước rời đi Aurant tinh, đem thương thế chữa trị xong lại nói." Đồ Kim không cần phải nhiều lời nữa, hướng lên trên bầu trời bay đi.

Bartlett theo sát mà lên.

Đúng lúc này, hai người đột nhiên cảm giác được tim đập nhanh không hiểu, rùng mình, choáng váng, hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Oanh! Oanh!

Hai đạo quang mang Nguyên Lực công kích hình thành từ trên Giới Chủ cấp phi thuyền phóng ra mà ra, trực tiếp bắn về phía hai người.

"Không!"

"Vì cái gì?"

Hai người con ngươi co vào, sắc mặt trắng bệch, phát ra gầm thét không cam lòng.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đã nói xong thả bọn họ đi đây?

MMP người trẻ tuổi kia, không giảng võ đức!

Bọn hắn chủ quan!

Không có tránh!

Sau một khắc, hai người triệt để bị quang mang bao phủ, hình thần câu diệt!

. . .

Trong đại điện, tất cả mọi người nghe được tiếng nổ thật to này, không khỏi sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra?" Võ đạo lãnh tụ đám người hơi kinh hãi, nghi ngờ nói.

"Đi, đi ra xem một chút." Vương Đằng dẫn đầu đi ra ngoài.

Chỉ thấy trên mặt đất hai cái hố sâu to lớn xuất hiện ở phía trước, còn phả ra khói xanh, một ít chiến giáp mảnh vỡ lưu lại rải rác bốn phía.

"Đây không phải chiến giáp của hai cái Vực Chủ cấp kia sao?" Đạm Đài Tuyền nhận ra kiểu dáng chiến giáp kia, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng.

"Thật sao?" Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất kinh ngạc, nhìn bốn phía: "Chẳng lẽ bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn?"

"Khụ khụ." Võ đạo lãnh tụ đám người cũng không ngốc, lập tức liền nhìn ra là chuyện gì xảy ra, tất cả đều nhịn không được ho khan lên.

Trang!

Ngươi liền tiếp tục trang (giả bộ) a!

Thánh La nhìn qua hai cái hố sâu kia, trên mặt biểu lộ lúc thì bi ai, lúc thì lại lộ ra cười lạnh mỉa mai, rất là phức tạp.

"Chủ nhân, vừa rồi Hỏa Hà Hào giống như không cẩn thận phát động công kích, sau đó liền không cẩn thận đem hai cái Vực Chủ cho bắn chết." Bách Toa ánh mắt lấp lóe, thần sắc cổ quái, đi tới báo cáo.

"Ngươi xem một chút các ngươi làm, làm sao có thể không cẩn thận như vậy đây, ta đều thả bọn họ đi a, kết quả bọn hắn lại chết rồi, dạng này để ta rất khó làm a." Vương Đằng nói giống như hận rèn sắt không thành thép.

". . ." Đám người.

". . ." Thánh La.

Làm người làm sao có thể vô sỉ như vậy?

"Là thuộc hạ quản giáo không nghiêm, xin chủ nhân trách phạt." Bách Toa cúi đầu nhận sai.

"Thôi thôi, người đều chết rồi, phạt các ngươi có làm được cái gì." Vương Đằng khoát tay áo, lắc đầu thở dài.

Đám người không nói gì, nội tâm tràn đầy rãnh điểm.

Cái này diễn tinh a!

Toàn trường đều để hắn cho diễn xong, bọn hắn ngay cả một câu đều không nhúng vào.

Bất quá mấy người cũng là không khỏi cảm khái Vương Đằng tâm ngoan thủ lạt.

Đương nhiên trong lòng nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra, dù sao đây chính là hai cái Vực Chủ cấp cường giả, cứ như vậy thả bọn họ đi, trong lòng khó tránh khỏi bất an.

Chỉ có người chết, mới là không có uy hiếp nhất a!

"Vương Đằng, đủ hắc a, hai cái Vực Chủ cấp đều bị ngươi chơi xoay quanh, hệ ngân hà ngươi cũng tới tay, người ngươi cũng giết, lại không có phương pháp giải quyết so với cái này càng hoàn mỹ." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Ngươi nói cái gì, ta làm sao không hiểu." Vương Đằng một mặt ngây thơ.

"Hứ." Viên Cổn Cổn khinh thường trợn mắt, không tiếp tục để ý hắn.

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút độ cong không dễ dàng phát giác, ánh mắt nhìn về phía trước, mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở nơi đó.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6000 】

【 Kim chi lĩnh vực *3000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1500 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *1100 】

. . .

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *5600 】

【 Thủy chi lĩnh vực *2400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1200 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *1000 】

【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú *500 】

. . .

Hấp thu những thuộc tính bọt khí này, trong mắt Vương Đằng không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ.

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực tự nhiên không cần nhiều lời, mặc dù tăng lên mấy ngàn điểm, nhưng còn chưa đủ đột phá.

Sau đó là lĩnh vực thuộc tính!

Kim chi lĩnh vực 3000 điểm!

Để Vương Đằng cao hứng là, 3000 điểm thuộc tính này trực tiếp để hắn 【 Kim chi lĩnh vực 】 từ tam giai đột phá đến tứ giai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 1250/4000(tứ giai)

Tứ giai lĩnh vực so với tam giai nhưng cường đại hơn nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, còn có một cái lĩnh vực mới 【 Thủy chi lĩnh vực 】!

Vương Đằng vừa mới đạt được 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】, đang muốn lĩnh hội Thủy chi lĩnh vực, không nghĩ tới ngủ gật liền đưa gối đầu, 【 Thủy chi lĩnh vực 】 tự mình đưa tới cửa.

Theo 【 Thủy chi lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí bị hấp thu, Vương Đằng lập tức cảm giác trong đầu toát ra rất nhiều cảm ngộ.

Nước, có chất vô hình!

Thiện thượng nhược thủy, vạn hóa tùy tâm.

Nước, có thể chí âm chí nhu, cũng có thể chí cường chí cương!

. . .

Từng đoạn cảm ngộ dung nhập ký ức Vương Đằng, trở thành bản thân hắn đoạt được.

Vương Đằng trong nháy mắt lĩnh ngộ được 【 Thủy chi lĩnh vực 】, thậm chí trực tiếp tăng lên tới đệ nhị giai!

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 1400/2000(nhị giai)

Vương Đằng mở to mắt, trong mắt phảng phất hiện ra một đạo ba quang(sóng ánh sáng) màu lam, lóe lên một cái rồi biến mất, thần dị phi thường.

Sau đó là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, hai loại thuộc tính cũng tăng lên không ít, để tinh thần cùng ngộ tính của hắn lần nữa đạt được tăng phúc, trở nên càng cường đại hơn.

Mà cực kỳ để hắn để ý cùng cao hứng, vẫn là cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú! ! !

Cái này rõ ràng là một cái thuộc tính bọt khí loại hình thiên phú đặc thù!

Vương Đằng đã thật lâu không có đạt được thuộc tính bọt khí loại hình thiên phú, bây giờ rốt cục lần nữa đạt được một cái, hơn nữa còn là thuộc tính bọt khí loại thiên phú phi thường thực dụng.

Hắn đột nhiên nhớ tới Viên Cổn Cổn trước đó nói, cái này Vực Chủ da màu lục có thể là Lỗ Đặc nhân!

Mà Lỗ Đặc nhân liền có được biến hình ngụy trang thiên phú!

Rất hiển nhiên, cái suy đoán này bây giờ được chứng minh.

Theo thuộc tính bọt khí này hòa tan vào thân thể, Vương Đằng phát hiện thân thể của mình phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu nào đó, hắn cảm giác mình có thể tùy tâm biến hóa thân thể của mình.

Loại biến hóa này so với thiên phú【 biến hình 】hắn vốn có cao cấp hơn rất rất nhiều.

Dù sao thiên phú【 biến hình 】của hắn lúc trước chỉ là từ trên thân bùn nhão quái(slime) kì lạ sinh vật của 'Dị thế giới' đẩy ngược đi ra, có tính chất hạn chế rất lớn.

Nếu như là cường đại Võ Giả, rất dễ dàng liền có thể từ trên bản chất nhìn thấu biến hình của hắn.

Nhưng là【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú 】này khác biệt, nó chẳng những có thể lấy cải biến nhân thể hình thái, còn có đặc tính ngụy trang nhất định.

Cũng là nói, một khi vận dụng cái thiên phú này, Vương Đằng liền có thể triệt để đem bản chất của mình ngụy trang, để ngoại nhân không cách nào phát hiện.

Đây là cái thiên phú rất ngưu bức a!

Quả nhiên nên xử lý hai cái Vực Chủ cấp này, không phải vậy lấy ở đâu nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Vương Đằng ở trong lòng vì anh minh của chính mình yên lặng điểm cái tán(like).

Còn có một cái, dứt khoát cũng giải quyết hết được rồi.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Thánh La, ánh mắt lộ ra một chút quang mang nguy hiểm, mặt không chút thay đổi nói: "Thánh La, ngươi nên lên đường!"

"Oanh!"

Thánh La tựa hồ sớm đoán được kết cục này, toàn thân khí tức đột nhiên bạo loạn lên, sắc mặt trướng huyết đỏ bừng, nổi gân xanh.

Phốc!

Một ngụm nghịch huyết phun ra.

Hắn hiển nhiên vận dụng bí pháp nào đó, vậy mà cưỡng ép xông phá giam cầm Vương Đằng bố trí.

Khí tức cường đại bộc phát, Nguyên Lực oanh minh, Thánh La một cước đạp ở trên mặt đất, hóa thành một đạo cầu vồng, hướng bầu trời phóng đi.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Chỉ cần đào thoát phạm vi tầm bắn của Giới Chủ cấp phi thuyền, hắn liền có thể thoát thân.

"Vùng vẫy giãy chết!" Vương Đằng trong mắt toát ra một đạo hàn quang, hừ lạnh một tiếng, cũng là phóng lên tận trời.

An Lan cũng là hơi biến sắc mặt, theo sát phía sau, hóa thành cầu vồng truy hướng Thánh La.

Lúc này những người khác mới phản ứng được, nhao nhao kinh hãi.

"Nhanh, khởi động Giới Chủ cấp phi thuyền đuổi theo." Bách Toa cùng Hadid hai người lập tức phóng tới Giới Chủ cấp phi thuyền.

Viên Cổn Cổn sớm đã khởi động Hỏa Hà Hào phi thuyền, hướng lên trên bầu trời truy kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên Lực công kích bắn phá mà ra, hướng về Thánh La oanh kích mà đi.

An Lan vung tay lên, Thiên Cơ hạp hóa thành một đạo lưu quang màu đen, phảng phất xuyên qua không gian, xuất hiện tại chỗ trăm mét sau lưng Thánh La, kiếm quang bay vọt, trảm đi ra.

Cùng lúc đó, tốc độ của Vương Đằng cũng không chậm chút nào, trong tay xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Trảm thần!

Một đạo kiếm mang ngưng tụ Không Gian Ý Cảnh chân chính mở ra hư không, vậy mà từ trước mặt Thánh La bạo trảm mà tới.

Tiền hậu giáp kích!

Làm hắn triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Rống!

Thánh La phát ra một tiếng cuồng hống như là dã thú, Nguyên Lực bộc phát, ra sức ngăn cản, đáng tiếc bất quá là phí công.

Rất nhanh, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, oanh một tiếng đập vào lòng đất.
Kết chương.