Chương 156 : Tiểu đội trưởng Chu Dương.
Chu Dương không biết mình tâm tình vào giờ khắc này nên dùng cái gì để hình dung.

	Thế giới này không có hoàng lịch, cho nên khẳng định không phải đi ra ngoài không xem hoàng lịch nguyên nhân dẫn đến hắn xui xẻo như vậy.

	Có lẽ, hẳn là hắn từ Đoạn Vân sơn mạch bên trong phát bút tiền của phi nghĩa đem vận khí hao hết sạch sau đưa đến đi!

	Hắn không phải không biết "Thú triều" đột kích phong hiểm, chỉ là hắn từ vào thành sau khi cũng không trông thấy Lưu Vân Tiên thành bên trong tu sĩ có bất kỳ vẻ khẩn trương, tất cả cửa hàng cũng vẫn là bình thường kinh doanh, bởi vậy sinh ra giả tượng, nhường hắn coi là "Thú triều" đối với thực lực cường đại Trấn Nhạc Tiên thành tới nói cũng bất quá như thế. Mà lại hắn lúc ấy cũng chỉ dự định dừng lại ba ngày , dựa theo hắn trên đường đi tới cùng Đổng Kiếm Bình cùng hưởng tình báo, Đổng Kiếm Bình lúc ấy phán đoán thú triều lúc bộc phát ở giữa, hẳn là còn có mấy ngày mới là.

	Nhưng là bây giờ tình huống nói cho hắn biết, Đổng Kiếm Bình phán đoán hiển nhiên cũng không đáng tin, mà lại Trấn Nhạc Tiên thành cũng không phải là đối "Thú triều" xung kích không thèm để ý chút nào, bên trong tòa tiên thành hiện tại còn giữ tu sĩ, hẳn là đã sớm biết biết phong thành sự tình, cố ý lưu tại nơi này tham dự chống lại "Thú triều".

	Dù sao, "Thú triều" mặc dù hung hiểm, nhưng cũng ẩn chứa đại lượng cơ duyên. Căn cứ dĩ vãng tình huống đến xem, chỉ cần là có thể tại "Thú triều" trong khi công thành sống đến sau cùng bên trong cấp thấp tu sĩ, thân gia vượt lên mấy lần đều không phải là việc khó gì, đôi này một chút có theo đuổi tu tiên giả tới nói, dụ hoặc không thể bảo là không nhỏ.

	Chu Dương đã tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong phát một phen phát tài, đáy lòng của hắn là một vạn cái không muốn lưu lại giết yêu thú, dù sao hắn cũng không phải Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, ngay cả gìn giữ đất đai chức trách đều không cần gánh vác.

	Đáng tiếc đại thế phía dưới, hắn chỉ là một Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc kệ trong lòng có ý tưởng gì, lúc này đều chỉ có thể ngoan ngoãn lưu tại tiên sạn bên trong chờ cái gọi là phủ thành chủ điều hành an bài.

	Như vậy lại chờ đợi sau một ngày, hắn chỗ tiên sạn, liền tới một đội mười một tên người mặc pháp khí chiến giáp Trấn Nhạc Tiên thành quân phòng giữ tu sĩ.

	Cái này mười một tên quân phòng giữ tu sĩ ở trong ngoại trừ lĩnh đội tu sĩ là Trúc Cơ ba tầng tu vi bên ngoài, những người còn lại đều là luyện khí hậu kỳ tu vi, bọn hắn vừa xuất hiện ngay tại tiên sạn ngoài cửa lớn xếp hai đội đứng vững, sau đó tên kia lĩnh đội đội trưởng liền đi vào tiên sạn bên trong tuyên đọc phủ thành chủ ra lệnh."Phụng Thành Chủ lệnh, tiên sạn bên trong tất cả tu sĩ, bất luận tu vi cao thấp, toàn bộ tạm thời sắp xếp tường thành phòng giữ thứ ba đại đội, hiện tại mời các vị đạo hữu theo tại hạ một đạo tiến về tường thành phòng giữ thứ ba đại đội doanh địa tiếp nhận chỉnh biên huấn luyện!"

	Người mặc một bộ tam giai hạ phẩm pháp khí chiến giáp lĩnh đội tu sĩ tay cầm một tờ vải vàng bảng cáo thị tuyên đọc xong, hai tay đem bảng cáo thị đối tiên sạn bên trong Chu Dương bọn người kéo một phát, nhường mọi người thấy rõ sở bày lên bảng cáo thị bên cạnh linh quang lòe lòe phủ thành chủ pháp ấn tiêu ký.

	Chu Dương trước đây chưa từng thấy cái kia pháp ấn tiêu ký, nhưng nhìn tiên sạn bên trong tu sĩ khác sắc mặt, hiển nhiên không phải làm bộ.

	Bởi vậy khi hắn trông thấy tiên sạn bên trong lão bản cùng hỏa kế đầu tiên thu dọn đồ đạc sau khi ra cửa, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo đại lưu cùng nhau đi ra tiên sạn, sau đó tại kia đối quân phòng giữ tu sĩ áp giải bên trong tiến về dưới núi dưới tường thành nơi nào đó đại doanh tiếp nhận chỉnh biên huấn luyện.

	Chờ đến cái gọi là tường thành phòng giữ thứ ba đại đội doanh địa, một tòa cùng loại với thế gian quân doanh đồng dạng trong kiến trúc, những cái kia đằng sau áp giải Chu Dương bọn người tới quân phòng giữ tu sĩ mới quay người rời đi.

	Mà lúc này, toà này chiếm diện tích mấy ngàn mẫu trong quân doanh, đã hội tụ hơn ngàn cái cùng Chu Dương bọn hắn đồng dạng bị tạm thời điều động tới tu sĩ.

	Những tu sĩ này tu vi cao có Trúc Cơ chín tầng, tu vi thấp cũng có luyện khí năm sáu tầng, có ít người là tán tu, có ít người là đến từ cái nào đó môn phái, gia tộc, cũng có trong thành mở tiệm cửa hàng chưởng quỹ cùng hỏa kế.

	"Thú triều" trước mặt, người người bình đẳng.

	Lúc này gặp đến Chu Dương bọn hắn nhóm người này đi vào, những cái kia tới trước một bước tu sĩ, lập tức nhao nhao đưa ánh mắt nhìn qua, sau đó một chút có cùng tiên sạn nội tu sĩ quen biết nhận biết tu sĩ, lập tức liền lên tiếng chào hỏi quen thuộc người đi qua bí mật truyền âm giao lưu.

	Chu Dương vốn cho là mình tại Trấn Nhạc Tiên thành không biết mấy người, sẽ không có người chào hỏi mình mới là, không nghĩ tới tại hắn muốn chính mình tìm một chỗ yên tĩnh đợi , chờ chân chính quản sự người ra chỉnh đốn thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai.

	"Chu đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt a!"

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp mang chính mình tới Trấn Nhạc Tiên thành sau liền tự mình rời đi Đổng Kiếm Bình, chính một mặt phức tạp nhìn xem chính mình.

	Mà tại Đổng Kiếm Bình bên người, một luyện khí chín tầng lão phụ nhân cùng mấy cái Luyện Khí kỳ nam nữ trẻ tuổi, chính một mặt tò mò nhìn hắn.

	Hắn nhớ kỹ Đổng Kiếm Bình nói qua, thứ nhất người nhà hiện tại cũng ở tại Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành, những người này chắc hẳn chính là trong nhà tu sĩ.

	Ân, Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành những người phàm tục kia là không cần là chống cự "Thú triều" xuất lực, bởi vì nếu là ngay cả tu tiên giả đều chịu không được "Thú triều" xung kích, phàm nhân cũng chỉ có chờ chết mệnh.

	"Nguyên lai là Đổng đạo hữu, đạo hữu cũng bị điều động đã đến rồi sao?"

	Chu Dương trên mặt mỉm cười, cười đi ra phía trước cùng Đổng Kiếm Bình lên tiếng chào bắt đầu trò chuyện.

	"Điều động? Cũng coi là đi! Bất quá chúng ta là chủ động lưu lại chống cự thú triều!"

	Đổng Kiếm Bình cười cười, đối với Chu Dương có chút từ chối cho ý kiến.

	Hắn tại Trấn Nhạc Tiên thành sinh sống mấy chục năm, đã sớm biết "Thú triều" tiến đến lúc lại phong thành, cho nên bọn hắn một nhà tử, thật đúng là chủ động lưu lại chống cự "Thú triều".

	Chu Dương sắc mặt ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Đổng Kiếm Bình toàn gia còn có loại này cao thượng giác ngộ.

	Nhưng là song phương giao tình cũng không có bao sâu, hắn cũng không tốt ở trên đây nói cái gì, chỉ có thể đổi đề tài hỏi: "Đổng đạo hữu đã nâng nhà lưu lại, chắc hẳn đối với tình huống hiện tại sớm có đoán trước cùng chuẩn bị, không biết đạo hữu có thể nói cho Chu mỗ, tiếp xuống Chu mỗ cần làm tốt cái gì chuẩn bị?"

	"Chu đạo hữu lời này hỏi rất hay, căn cứ Đổng mỗ biết , chờ sau đó liền sẽ có phủ thành chủ an bài Tử Phủ kỳ tu sĩ giáng lâm nơi đây đối với chúng ta tiến hành chỉnh biên, đến lúc đó lấy ngươi ta tu vi, nên là có thể đảm nhiệm một tên tiểu đội trưởng chức vị, sau đó liền chỉ huy trong tiểu đội Luyện Khí kỳ tu sĩ thao luyện pháp thuật tề xạ, học tập 【  Liệp Yêu Thần Nỏ 】 cách dùng, cùng các loại khẩu lệnh chiều hướng học tập."

	Đổng Kiếm Bình cũng không có tàng tư, lúc này liền đem tự mình biết một bộ phận tin tức cáo tri Chu Dương.

	Sau đó hắn nhìn xem một bộ như nghĩ tới cái gì Chu Dương, chậm rãi nói ra: "Cần cáo tri đạo hữu là, nếu như yêu thú cường độ công kích không phải rất mạnh, Tiên thành hộ thành đại trận là sẽ không mở ra, cho nên liền xem như ở trên cao nhìn xuống tại trên tường thành hướng phía dưới ném pháp thuật, cũng rất nguy hiểm một sự kiện, đến lúc đó ngươi và ta có lẽ có thể phối hợp một hai, cộng đồng săn giết một chút khả năng xông lên tường thành yêu thú cấp ba!"

	"A, thủ thành săn giết yêu thú, đều thuộc về chính mình tất cả sao?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, một mặt kinh ngạc nhìn xem Đổng Kiếm Bình hỏi.

	Đổng Kiếm Bình lúc này liền đáp: "Đương nhiên như thế, không phải phủ thành chủ điều động chúng ta, lại không có cho ta cùng  phát một tờ linh phù, một kiện pháp khí, chúng ta vì sao phải ra sức trừ yêu?"

	"Đã như vậy, kia Đổng đạo hữu đề nghị Chu mỗ đáp ứng."

	Chu Dương gật đầu một cái, lập tức liền sảng khoái đáp ứng Đổng Kiếm Bình đề nghị này.

	Thủ thành săn giết yêu thú tất cả đều thuộc sở hữu của mình, hắn cũng có chút tâm động.

	Chính hắn chính là một tam giai hạ phẩm luyện khí sư, nếu là có thể tại thủ thành chiến đấu bên trong nhiều săn giết vài đầu yêu thú cấp ba, đến lúc đó hắn xông luyện khí thuật đẳng cấp vật liệu liền có rơi xuống.

	Sau đó, quả nhiên như Đổng Kiếm Bình nói tới như thế, tại bên trong quân doanh tu sĩ nhân số đạt tới một ngàn bốn năm trăm người sau khi Trấn Nhạc Tiên thành trên đỉnh núi liền có một đạo ngân sắc kiếm quang trực tiếp hướng về đại doanh chỗ bay tới, sau đó một cỗ cường đại khí thế liền từ kiếm quang bên trên tán phát mà ra, trong nháy mắt đè xuống trong đại doanh tất cả mọi người trò chuyện âm thanh.

	"Lão phu Vân Chân, tán tu xuất thân, Tử Phủ năm tầng tu vi, hiện bị thành chủ đại nhân bổ nhiệm làm tường thành phòng giữ thứ ba đại đội thống lĩnh, từ đây cắt ra mới, mặc kệ các ngươi trước kia là thân phận gì, tại thú triều thối lui trước, đều tạm thời về lão phu quản lý!"

	"Đồng thời, từ đây cắt ra mới , bất kỳ người nào một khi chống lại lão phu ra lệnh, đừng trách lão phu kiếm hạ vô tình!"

	"Hiện tại, tất cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều đến giờ đem trên đài đến, lão phu có việc bàn giao các ngươi!"

	Uy nghiêm, âm thanh vang dội từ kiếm quang chủ nhân trong miệng nói ra, kia kiếm quang chính là vừa rơi xuống, rơi xuống đại doanh trên điểm tướng đài hiện ra một người mặc ngân sắc chiến giáp lão giả tóc trắng.

	Chu Dương nhìn qua điểm này đem trên đài lão giả tóc trắng, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn tại ông lão tóc trắng này trên thân, vậy mà cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí.

	Trên người có như vậy nồng đậm huyết sát chi khí, nói rõ ông lão tóc trắng này hoặc là Huyết Sát Ma Tông ma tu, hoặc là chính là loại kia giết chóc vô số sát tinh.

	Về phần lão giả tóc trắng đến cùng là loại người nào, từ hiện tại thân ở vị trí đến xem, đã không hỏi có thể biết.  

	Hắn lúc này cùng bên người Đổng Kiếm Bình liếc nhau, vội vàng ngoan ngoãn nghe lệnh tiến lên đi lên điểm tướng đài, trong đám người cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng vậy không bằng đây.

	Như vậy cuối cùng tính toán, bọn hắn này một ngàn nhiều người bên trong, vậy mà tồn tại sáu mươi ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ!

	"Rất tốt, hiện tại bắt đầu, các ngươi đều là tường thành phòng giữ thứ ba đại đội tiểu đội trưởng, tiếp xuống các ngươi riêng phần mình xuống dưới chọn lựa mình muốn tiểu đội thành viên, mỗi người chọn lựa người không được cao hơn ba mươi người, cũng không thể thấp hơn mười người!"

	"Chọn lựa người tốt sau khi lão phu sẽ cho các ngươi một canh giờ thời gian hiểu rõ lẫn nhau, một canh giờ sau, các ngươi liền cần dẫn đầu các ngươi tiểu đội thành viên cùng lão phu bước lên tường thành, sau đó dựa theo lão phu dạy các ngươi phương pháp huấn luyện thủ thành chiến thuật!"

	Trên điểm tướng đài, lão giả tóc trắng Vân Chân ánh mắt bén nhọn quét qua Chu Dương cùng  Trúc Cơ tu sĩ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm trực tiếp lấy mệnh làm hình thức nói ra chính mình muốn nói lời nói.

	Mà bị hắn như vậy sát khí quấn thân sát tinh ánh mắt quét qua, Chu Dương cùng  Trúc Cơ tu sĩ thật sự là khí quyển cũng không dám nhiều thở một cái, như là kẻ phụ hoạ đồng dạng chỉ phát ra một mảnh hô "Vâng" thanh âm.

	Giả Vân Chân nhìn thấy một màn này, trên mặt rốt cục biểu lộ vẻ hài lòng.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ đem Tử Phủ kỳ năm tầng tu vi hắn phái ra thống lĩnh hơn một ngàn tạm thời điều động người, xem trọng chính là hắn một thân hàng năm săn giết yêu thú bồi dưỡng ra được huyết sát chi khí.

	Hắn bởi vì cái này thân huyết sát chi khí mà làm hại chính mình con đường cơ hồ đoạn tuyệt, nhưng cũng bởi vậy thu được vượt qua tu vi đãi ngộ.

	Ngày bình thường, cho dù là một chút Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ tại đối mặt hắn thời điểm, cảm nhận được trên người hắn kia thân dày đặc huyết sát chi khí sau khi cũng không dám khinh mạn cùng hắn. Hiện tại dùng này tới chấn nhiếp một bang Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tự nhiên là một bữa ăn sáng.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Xuống dưới chọn người đi!"
Kết chương.