Chương 23: Không tìm đường chết cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào
 
 	Nhắc nhở biến mất, trong phòng lặng yên không một tiếng động.
 
 	"A ~, ta không tin sẽ bị vây chết ở đây."
 
 	Tô Hiểu đơn giản ngồi xuống, bắt đầu cùng Luân Hồi Nhạc Viên giằng co.
 
 	Hắn hiện tại đã biết rõ một chuyện, đó chính là trong không gian dự trữ ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ), là một cái rất quý giá vật phẩm.
 
 	Theo ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) cho điểm? ? ? , liền có thể nhìn ra, Luân Hồi Nhạc Viên phảng phất không muốn biểu hiện kiện món đồ này giá trị.
 
 	( xin Liệp sát giả bán ra Thế Giới Thụ chiếc nhẫn, để Luân Hồi Nhạc Viên hấp thu thế giới lực lượng. )
 
 	Nhắc nhở xuất hiện lần nữa, Tô Hiểu suy nghĩ một hồi, hỏi:
 
 	"Đem ta truyền tống đến diễn sinh thế giới, ngươi đến cùng có mục đích gì, hơn nữa chiếc nhẫn này, đến tột cùng là món đồ gì."
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Luân Hồi Nhạc Viên lại cho hắn đáp án.
 
 	( Luân Hồi Nhạc Viên cùng Liệp sát giả vì 'Cộng sinh' quan hệ, Liệp sát giả hoặc cái khác Khế ước giả tiến vào diễn sinh vị diện thăm dò, thu được Thế Giới Chi Nguyên, Luân Hồi Nhạc Viên cần thế giới lực lượng tiến hóa, cùng với duy trì Luân Hồi Nhạc Viên bình thường hoạt động. )
 
 	( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ở trong chứa có đại lượng thế giới lực lượng, xin Liệp sát giả lập tức bán ra. )
 
 	( trở xuống nội dung bởi quyền hạn không đủ, vô pháp kiểm tra. )
 
 	. . . .
 
 	Tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở không nhiều, nhưng Tô Hiểu hiểu rõ mấu chốt nhất một chuyện.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sở dĩ đem hắn truyền tống đến diễn sinh thế giới, chính là nghĩ thông qua hắn thu được thế giới lực lượng.
 
 	Chỗ này gọi là thế giới lực lượng, hẳn là chính là thông qua Thế Giới Chi Nguyên lấy ra, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ căn cứ Thế Giới Chi Nguyên bao nhiêu, dành cho hắn tương ứng khen thưởng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là tuân theo một loại nào đó quy tắc làm việc, bằng không sẽ không để cho hắn bán ra ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ), mà là mạnh mẽ thu lấy.
 
 	Hắn thân phận của Liệp sát giả, liền nói rõ một chuyện, đó chính là Luân Hồi Nhạc Viên ở dưới tình huống bình thường, cũng không thể trực tiếp xử quyết Khế ước giả.
 
 	Ở chưa xúc phạm Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ tình huống, Luân Hồi Nhạc Viên liền không thể xử phạt hắn, không chỉ có là đối với hắn, đối với những khác Khế ước giả cũng là như thế, cho nên mới có Liệp sát giả tồn tại.
 
 	Cái gọi là Liệp sát giả, chính là ở diễn sinh thế giới bên trong xử lý những kia 'Làm trái quy tắc', nhưng không có xúc phạm Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ Khế ước giả.
 
 	Liền tỷ như một cái Khế ước giả phát hiện Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc lỗ thủng, dùng để giành lợi ích.
 
 	Vào lúc này, chính là Tô Hiểu lên sàn thời khắc.
 
 	Không cần nghĩ, những kia 'Làm trái quy tắc' Khế ước giả có lẽ vậy rất mạnh, hơn nữa rất giảo hoạt.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi trên mặt đất, như không việc thưởng thức ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	Hắn có cái lớn mật ý nghĩ, vậy thì vơ vét Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Mặc dù coi như có chút tìm đường chết, nhưng bằng hắn thân phận của Liệp sát giả, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đem hắn làm sao.
 
 	Tô Hiểu ở đánh cược, đánh cược hắn thân phận của Liệp sát giả phải chăng trọng yếu, nếu như không trọng yếu, vậy hắn chẳng phải là trắng trải qua ác mộng độ khó thế giới rồi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng, ở sau hai giờ, trước mắt hắn xuất hiện Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhiệm vụ đặc thù: Lựa chọn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: ? ? ?
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đem ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) giao cùng Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Không
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Năm phút đồng hồ.
 
 	Quest thưởng: Cùng Liệp sát giả thiên phú mặc hợp cực cao truyền thừa.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, xem ra hắn thân phận của Liệp sát giả, so với hắn tưởng tượng có địa vị, Luân Hồi Nhạc Viên lại tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tô Hiểu lựa chọn tiếp thu nhiệm vụ này.
 
 	Đối với lạnh lẽo vô tình Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu cũng là trong lòng không chắc chắn, hắn sau này còn muốn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn.
 
 	( nhiệm vụ đặc thù: Lựa chọn, đã hoàn thành, chuẩn bị phân phát khen thưởng, xin Liệp sát giả chuẩn bị. )
 
 	Chuẩn bị? Xem ra phần thưởng này không đơn giản.
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên mới vừa đưa ra nhắc nhở sau, trong phòng xuất hiện một ánh hào quang, đem Tô Hiểu bọc.
 
 	Tô Hiểu ngồi yên ở tại chỗ không nhúc nhích, mắt nhìn phía trước, hai mắt mất đi tiêu cự, trong mắt thỉnh thoảng có lam quang lóe qua.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu ý thức, đã đi tới một toà mênh mông bên trong cung điện.
 
 	Đại điện dị thường rộng lớn, thậm chí không nhìn thấy bờ.
 
 	Tô Hiểu nhìn quét bốn phía, phát hiện trước mặt có sáu tôn hơn trăm mét cao tượng đá, đó là nhân loại pho tượng, chỉ là bị thả lớn hơn nhiều lần.
 
 	"Người truyền thừa. . . , đi lên phía trước."
 
 	Một đạo âm thanh uy nghiêm truyền đến, Tô Hiểu thân thể kéo căng, thanh âm này lại là trước mặt hắn một bức tượng đá phát ra.
 
 	"Lúc trước ước định, đến thực hiện thời khắc."
 
 	Lại là một tôn tượng đá nói chuyện, Tô Hiểu đến, phảng phất gây nên mắt xích chiếu phim, này sáu tôn tượng đá dồn dập mở miệng.
 
 	"Ngươi là vị cuối cùng người truyền thừa, sau này chúng ta truyền thừa, đến này chung kết."
 
 	"Là chúng ta hẳn là biến mất ở trong dòng thời gian, vẫn là những người làm phép kia, liền do ngươi đến nghiệm chứng."
 
 	"Người làm phép phá hoại thế giới cùng vật chất cân bằng, cái kia cái gọi là pháp thuật, tiêu hao sức mạnh quy tắc."
 
 	"Ngu xuẩn những người làm phép, liền là chúng ta thân thể bị hủy, ý thức vẫn như cũ trường tồn."
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, da đầu từng trận tê dại, trước mặt những này nói chuyện tượng đá, đều vượt xa hắn tưởng tượng mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa những tượng đá này cũng không phải sinh vật, chỉ là một số cùng với nhân vật mạnh mẽ lưu lại ý thức.
 
 	"Phá hoại, sinh ra, hủy diệt, khôi phục, đều ở này sinh ra chi thánh sở."
 
 	"Người truyền thừa, nhớ kỹ ngươi ta cộng hữu tên, chúng ta là Diệt Pháp Chi Ảnh, tất cả người làm phép thiên địch!"
 
 	Sáu tôn tượng đá đồng thời mở mắt ra nhìn về phía Tô Hiểu, hắn cảm giác được một cỗ năng lượng cuồng bạo tràn vào thân thể, sau một trận quay cuồng trời đất, trong tai xuất hiện ong ong.
 
 	. . . .
 
 	"Hô, hô, hô ~."
 
 	Trong phòng Tô Hiểu tỉnh lại, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Hắn còn thân ở chuyên môn bên trong gian phòng, tình cảnh lúc trước phảng phất đều là hư huyễn.
 
 	( khen thưởng kết thúc, chuyên môn gian phòng kích hoạt )
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, chuyên môn gian phòng một mặt trên vách tường, xuất hiện một đạo cửa phòng, điều này đại biểu hắn cuối cùng có thể đi ra ngoài.
 
 	Nhưng Tô Hiểu đã không để ý tới những này, hắn cảm giác được trong cơ thể đầy rẫy một cỗ năng lượng, nguồn năng lượng này liền muốn đem hắn căng nứt.
 
 	"Làm sao ~, sự việc."
 
 	Tô Hiểu đã vô pháp chính thường nói, trong cơ thể năng lượng chính nhanh chóng thay đổi thân thể của hắn.
 
 	Huyết dịch cao tốc lưu động, cỗ kia không biết năng lượng, cũng không phải đang phá hoại thân thể của hắn, mà là đang cường hóa thân thể của hắn, chỉ là phương thức dị thường thô bạo.
 
 	Trong cơ thể tế bào phát sinh thuế biến, thay đổi rõ ràng nhất, chính là tóc của hắn, đầu kia tóc đen mơ hồ bắt đầu hoa râm lên, nhưng biến hóa rất nhỏ, rất không dễ phát hiện.
 
 	Phù phù một tiếng tê liệt ngã xuống đất, Tô Hiểu cảm giác hắn nhanh không kiên trì được, nếu như tiếp tục nữa, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả sinh mệnh đặc thù dị thường, chuẩn bị khởi động khôi phục công năng, bản công năng đem tiêu hao Liệp sát giả nắm giữ nhạc viên tệ, là / phủ khởi động )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên giờ khắc này âm thanh, ở Tô Hiểu trong tai đã không còn lạnh lẽo, giống như tiếng trời.
 
 	"Mở ~, động."
 
 	Đau nhức đầy rẫy thân thể của hắn, đang từ từ thôn phệ ý thức của hắn,
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, xanh biếc ánh sáng liền đem hắn bọc, đồng thời hắn nhạc viên tệ bắt đầu nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Không tới năm giây, khôi phục công năng liền tiêu hao hơn một nghìn nhạc viên tệ.
 
 	Mười mấy giây sau, trong cơ thể cỗ năng lượng kia biến mất, toàn bộ bị Tô Hiểu thân thể hấp thu, khôi phục công năng cũng đồng thời đóng.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, thử nghiệm hoạt động thân thể, hắn lập tức phát hiện dị thường.
 
 	"Đây là?"
 
 	Có chút không dám tin tưởng nhìn hai tay, đang hấp thu cỗ năng lượng kia sau, hắn thật giống trở nên mạnh mẽ một ít.
 
 	Không, là mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá loại này trở nên mạnh mẽ, cũng không phải thông qua Luân Hồi Nhạc Viên trợ giúp, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên không có đưa ra nhắc nhở.
 
 	Mở ra ( tin tức cá nhân ), Tô Hiểu lăng ở tại chỗ.
 
 	Thế Giới Thụ chiếc nhẫn này đổi lấy khen thưởng, so với hắn tưởng tượng kinh người.
 
 	Ngày này nóng quá ~, ta đều nghĩ thử nghiệm le lưỡi giải nhiệt rồi.
Kết chương.