Chương 9:: Đến từ chính Bố Bố Uông thần trợ công
 
 	"Ngươi lại giết Lust, a! !"
 
 	Ngây thơ đáng yêu Gluttony đột nhiên cuồng bạo, ngửa mặt lên trời gào thét.
 
 	Gluttony tròn vo trên bụng xuất hiện một đạo vết nứt, lại như một cái mồm to , biên giới nơi tràn đầy sắc bén hàm răng.
 
 	Vết nứt trung tâm hoàn toàn đen kịt, một tấm con mắt đột nhiên trợn mở, cùng Chân Lý Chi Môn bên trong con mắt rất tương tự.
 
 	"Ăn ngươi, nhất định phải ăn ngươi!"
 
 	Gluttony âm thanh biến trống rỗng, bụng vết nứt một trận lan tràn đến cổ phụ cận.
 
 	Tô Hiểu toàn thân bắp thịt căng kình, đây mới là tham ăn · Gluttony chân chính hình thái.
 
 	So với hình thái biến hóa, Gluttony tính cách biến hóa càng to lớn hơn.
 
 	"Ăn, ăn đi."
 
 	Gluttony trước ngực miệng rộng trương đến lớn nhất, chu vi răng nanh duỗi dài.
 
 	Kéo ~.
 
 	Màu đỏ điện quang ở miệng rộng bên trong lấp lóe, một cỗ hình tròn chân không sóng về phía trước khuếch tán ra đến, thẳng đến Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chếch nhảy, miễn cưỡng tránh thoát chân không sóng.
 
 	Oanh, khói lửa dâng lên.
 
 	Mặt đất xuất hiện một đạo mương máng, Gluttony ngay phía trước cao ốc xuất hiện một đạo hình tròn cửa động.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Gluttony chỗ thôn phệ chỗ.
 
 	"Lan đến độ dài mười mét, độ rộng hai mét."
 
 	Phạm vi này không phải là bị đánh nát, mà là biến mất không còn tăm hơi, xác thực nói, là bị Gluttony nuốt vào trong bụng.
 
 	Giới đoạn tuyến cũng tốt, Trảm Long Thiểm cũng được, đều chống không nổi loại này thôn phệ.
 
 	Ở Gluttony thôn phệ phạm vi biên giới nơi có lực lượng không gian, Trảm Long Thiểm tuy rằng dị thường kiên cố, có thể không chống đỡ được không gian cắt chém.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Gluttony, Gluttony lại lần nữa phát ra công kích.
 
 	Oanh!
 
 	Lại lúc một khu vực biến mất, bị Gluttony nuốt vào trong bụng.
 
 	Mượn Gluttony công kích không ngăn, Tô Hiểu vòng tới Gluttony sau lưng, ở Gluttony trước mặt vô cùng nguy hiểm, vòng tới sau lưng thì lại khác.
 
 	Gluttony lập tức nghĩ xoay người, có thể tốc độ của hắn quá chậm.
 
 	Trảm Long Thiểm trước đâm, trường đao đi vào Gluttony trong cơ thể.
 
 	Xì xì, trường đao xuyên qua Gluttony thân thể, do sau gáy đâm vào, trước ngực lộ ra.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm thủng Gluttony ngực con mắt kia, màu lam nhạt hồ quang dâng trào, Gluttony hét thảm một tiếng.
 
 	"Đau quá, làm sao bây giờ."
 
 	Gluttony ngực con mắt kia có khép kín dấu vết, ngay ở Tô Hiểu nghĩ khoách vết thương lớn lúc, hắn phát hiện Gluttony hít một hơi thật sâu.
 
 	Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, nhanh chóng đem Trảm Long Thiểm hút ra Gluttony thân thể.
 
 	Oanh!
 
 	Gluttony thôn phệ năng lực phát động, nếu như vừa nãy Trảm Long Thiểm vẫn như cũ đâm vào Gluttony trong cơ thể, Trảm Long Thiểm sẽ bị thôn phệ một phần ba.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thân đao, không tổn thương chút nào, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng mạo hiểm, có thể Tô Hiểu phát hiện một chuyện, Gluttony ngực con mắt chịu đến công kích sau, con mắt kia sẽ rõ hiện ra khép kín một ít.
 
 	Con mắt khép kín đồng thời, Gluttony thôn phệ phạm vi giảm nhỏ.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu nghĩ đến đối phó Gluttony biện pháp, công kích trước con mắt kia.
 
 	Đánh chính diện rõ ràng không được, nếu như ở hắn công kích lúc Gluttony phát động thôn phệ năng lực, hắn sẽ bị nuốt vào đối phương trong bụng, nếu như ở sau lưng công kích thì lại khác.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu hồi, lấy ra một bên khác trường đao, cây đao này là màu trắng phẩm chất, cho điểm chỉ có 3 điểm.
 
 	Đem Thanh Cương Ảnh bám vào ở trường đao trên, Tô Hiểu nhanh bước vòng tới Gluttony sau lưng, một đao đâm hướng đối phương phía sau lưng.
 
 	Xì xì, lực cản rõ ràng truyền đến, bất quá ở Thanh Cương Ảnh gia trì dưới, trường đao vẫn như cũ đâm thủng Gluttony thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Gluttony tiếng kêu rên liên hồi, Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng tăng cường, điều này đại biểu tạo thành chỗ đau tăng cường.
 
 	Oanh!
 
 	Thôn phệ năng lực phát động, Tô Hiểu trong tay màu trắng phẩm chất trường đao gãy vỡ, phía trước một phần ba biến mất.
 
 	Một cái vũ khí màu trắng tổn hại mà thôi, Tô Hiểu không cần thiết chút nào, hắn lập tức lại lấy ra một cái mộc mâu, vẫn như cũ là màu trắng phẩm chất.
 
 	Mỗi lần đâm thủng Gluttony, Tô Hiểu đều sẽ tiêu hao mất một món vũ khí, cái này cũng là hắn thu hồi Trảm Long Thiểm nguyên nhân, những này vũ khí màu trắng là hắn chuẩn bị khẩn cấp vũ khí.
 
 	Tiêu hao sáu món vũ khí sau, Gluttony ngực con mắt đã ngàn xuyên trăm lỗ, chỉ nheo lại một cái khe.
 
 	Thôn phệ phạm vi rõ ràng giảm nhỏ, theo nguyên bản dài mười mét, rộng hai mét, cắt giảm đến dài hai mét, rộng nửa mét không tới phạm vi.
 
 	Gluttony uy hiếp càng ngày càng nhỏ, làm con mắt kia hoàn toàn khép kín lúc, Gluttony đối Tô Hiểu không uy hiếp nữa.
 
 	Tuy rằng Gluttony IQ có chút thấp, nhưng hắn biết tình huống bây giờ, năng lực của hắn muốn biến mất rồi.
 
 	"Phải giúp đại tỷ báo thù, không thể nhắm mắt lại."
 
 	Gluttony Ouroboros đồ án ở đầu lưỡi, hắn đem đầu lưỡi duỗi ra, phía trên Ouroboros đột nhiên hiện lên hào quang màu đỏ.
 
 	"Lỗ đen."
 
 	Gluttony hét lớn một tiếng, ngực con kia ngàn xuyên trăm lỗ con mắt đột nhiên trừng lớn.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ chân không sóng khuếch tán ra đến, lan đến phạm vi rất lớn, Tô Hiểu bị bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt biến đổi lớn, hắn không nghĩ tới đối phương còn có loại này chiêu thức.
 
 	Ngay ở hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp thôn phệ lúc, tưởng tượng thôn phệ cũng không xuất hiện, mà là xuất hiện một cỗ mạnh mẽ sức hút.
 
 	Gluttony không thể thôn phệ lớn như vậy phạm vi, vừa nãy chân không sóng cũng không phải thôn phệ.
 
 	Tô Hiểu y vật bay phần phật, sức gió trước mặt kéo tới, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, hắn đem Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất, nhưng hắn vẫn còn đang chậm rãi hướng Gluttony tới gần, sức hút quá mạnh rồi.
 
 	Cây cối bị nhổ tận gốc, bay đến Gluttony trước mặt lúc bị phân giải, thôn phệ.
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến còn không cuốn lấy kiến trúc, liền bị sức hút ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu sử dụng Soru, không lao ra mấy mét sau đình chỉ, vẫn còn đang sức hút trong phạm vi.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Mặt đất đều hút ra một cái hố to, nhà lầu sụp đổ bị hút tới Gluttony trước mặt, Gluttony nơi ngực con mắt tựa hồ hóa thành một cái lỗ đen.
 
 	Tô Hiểu từ từ tới gần Gluttony, tuy rằng tình huống khẩn cấp, nhưng hắn lâm nguy không loạn, lấy ra Phá Toái Tinh Linh nhắm ngay con mắt kia chính là mấy súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Viên đạn còn không bắn trúng con mắt kia liền bị phân giải.
 
 	Năm mét, ba mét, hai mét, Tô Hiểu càng ngày càng tới gần Gluttony.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị liều mạng một lần lúc, hắn dư quang nhìn thấy một đạo lén lén lút lút bóng người chính tới gần Gluttony.
 
 	Bóng người kia trắng đen sắc hoa, trên người tràn đầy bùn đất, Tô Hiểu nhìn kỹ, này không phải là Bố Bố Uông à.
 
 	Bố Bố Uông vừa nãy hẳn là độn địa, bằng không sẽ không đầy người thổ.
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước vọt tới Gluttony phía sau, một khẩu cắn ở Gluttony dài rộng cái mông trên, cũng dùng sức về phía sau kéo lấy.
 
 	Gluttony không đứng thẳng được, trực tiếp nằm trên mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất xuất hiện một cái hố to, Gluttony cùng Bố Bố Uông hướng trong hầm rơi đi, Gluttony nơi ngực con mắt hoàn toàn khép kín.
 
 	Sức hút biến mất, Tô Hiểu sau khi đứng dậy nhảy vào trong hố lớn.
 
 	Bố Bố Uông một khẩu này có thể nói thần lai chi bút, bằng không Tô Hiểu liền phiền phức rồi.
 
 	Nhảy vào trong hố lớn, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông chính cắn vào Gluttony đầu, trái phải xoay chuyển, Gluttony bị cắn tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu nhảy xuống hố to, Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngươi nhìn ta thần dũng đi.'
 
 	"Làm ra đẹp đẽ, Bố Bố, ."
 
 	Tô Hiểu bước nhanh xông lên trước, không có thôn phệ năng lực Gluttony chỉ là con cọp giấy.
 
 	Sau mười phút, Gluttony đầy người trảm vết tích nằm trên mặt đất.
 
 	( ngươi giết chết Gluttony )
 
 	( Gluttony là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 1%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 944 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím). )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã giết chết Thất Tông Tội (2/7), giải khóa thành tựu nhiệm vụ: Đoạn tội. )
Kết chương.