Chương 2452 : Bắt lấy Huyết Khâu thú.
"Đa tạ tam vị đạo hữu xuất thủ tương trợ, thực sự xin lỗi, quấy nhiễu các ngươi săn giết Yêu thú."

	Đoạn Thông Thiên khách khí nói, ánh mắt rơi vào cốc nội Yêu thú trên thi thể.

	Vương Thanh Sơn ba người hẳn là tại săn giết Yêu thú, chỉ là không có thành công, không biết có phải hay không là bị hắn quấy nhiễu.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, đúng, đạo hữu khả từng gặp Huyết Khâu thú?"

	Vương Thanh Sơn vẻ mặt thành khẩn hỏi.

	"Huyết Khâu thú? Nơi đây đi tây 300 vạn dặm, ta từng tại cái này đụng phải Huyết Khâu thú, các ngươi không ngại tới đó tìm kiếm chút vận may."

	Đoạn Thông Thiên nhắc nhở.

	"Đa tạ, chúng ta đi."

	Vương Thanh Sơn nói một tiếng tạ, hướng về phía tây bay đi, Vương Anh Kiệt cùng Lam Phúc Không theo sát phía sau, cũng không lâu lắm, ba người tựu tiêu thất ở chân trời.

	"Huyết Khâu thú? Chẳng lẽ muốn luyện chế bổ sung Khí huyết Lục giai Yêu đan? Ai thụ thương rồi?"

	Đoạn Thông Thiên chau mày, hắn trước tiên nghĩ đến Đổng Tuyết Ly.

	Huyết Khâu thú Nội đan có thể dùng tới luyện chế bổ sung Khí huyết Đan dược, chữa thương hiệu quả rất không tệ, bất quá này chủng Yêu thú trời sinh tính nhát gan, có chút gió thổi cỏ lay, con thú này liền chạy mất dạng, rất khó bắt giữ.

	Vương Thanh Sơn cố ý đuổi tới Trư Long sơn tìm kiếm Huyết Khâu thú, nói rõ Vương gia đang tìm kiếm Huyết Khâu thú.

	Đoạn Thông Thiên thu hồi hồng sắc cự cưu thi thể, tiềm nhập lòng đất.

	······

	Một mảnh rộng lớn hắc sắc rừng rậm, trong rừng rậm sinh trưởng đại lượng hắc sắc cây cối, những này hắc sắc cây cối cũng không có lá cây, bên ngoài có nhiều cái lỗ thủng, giống như bị trùng cắn qua đồng dạng.

	Mặt đất có đại lượng hố nước, một cỗ màu xanh chướng khí tràn ngập tại rừng rậm trên không.

	Vương Thanh Sơn, Lam Phúc Không cùng Vương Anh Kiệt đứng tại rừng rậm trên không, sắc mặt nghiêm túc.

	"Tựu nơi này đi! Hi vọng lần này có thể tìm tới Lục giai Huyết Khâu thú."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói.

	Vương Anh Kiệt tế ra một cái màu xanh túi vải, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh túi vải lập tức phun ra một cỗ màu xanh hào quang, một đám thổ hoàng sắc con nhím bay ra, bọn chúng còn chưa chết, phần lớn là Tứ giai.

	Lam Phúc Không trên tay màu xanh phất trần nhẹ nhàng lắc một cái, phất trần bỗng nhiên phồng lớn, vô số màu xanh tơ mỏng bắn ra, nhẹ nhõm xuyên thủng thân thể của bọn chúng, trong nháy mắt kết liễu bọn chúng.

	Màu xanh tơ mỏng thu hồi lại, hoàng sắc con nhím ngã trên mặt đất, máu chảy ồ ạt.

	Vương Thanh Sơn ba người bay thấp tại một khối đất trống, hắn lấy ra bạch sắc cốt phiến, nhẹ nhàng một cái, một cỗ sương mù trắng xóa bao phủ mà xuất, bao hắn lại nhóm thân thể.

	Một lát sau, sương mù màu trắng tán đi, Vương Thanh Sơn ba người cũng biến mất theo không thấy.

	Thỉnh thoảng có Yêu trùng Yêu thú bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, bọn chúng vừa mới tới gần con nhím thi thể trăm trượng, hư không bỗng nhiên bay ra một chút mảnh khảnh thanh ti, xuyên thủng thân thể của bọn chúng, mùi máu tươi càng nặng.

	Hơn hai tháng sau, Yêu thú thi thể hư thối nghiêm trọng, có thể nhìn thấy đại lượng giòi bọ, huyết thủy nhuộm đỏ mặt đất, có thể nhìn thấy đại lượng Yêu thú thi thể.

	Một trận bén nhọn chói tai tê minh thanh từ trên cao truyền đến, mười mấy con Kim Dực kền kền xuất hiện ở trên không, bọn chúng ở trên không một trận xoay quanh, bỗng nhiên từ trên cao đáp xuống, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Bọn chúng vừa tới gần Yêu thú thi thể trăm trượng, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, một cái toàn thân huyết hồng sắc con giun phá đất mà lên, không có ánh mắt, chính có một trương huyết bồn đại khẩu, bên ngoài thân có một ít hoàng sắc Linh văn.

	Chính là Huyết Khâu thú.

	Huyết Khâu thú vừa mới lộ diện, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ gay mũi huyết sắc sương độc, thẳng đến Kim Dực kền kền mà đi.

	Kim Dực kền kền dính vào huyết sắc sương độc, nhao nhao hét thảm một tiếng, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một vũng máu, bị Huyết Khâu thú cắn nuốt hết.

	Huyết Khâu thú mở ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên khẽ hấp, tất cả Yêu thú thi thể bị hút vào miệng trong, nuốt vào trong bụng.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, trong hư không chấn động vặn vẹo, hiện ra vô số Ngũ Sắc linh quang, bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đầu như núi cao đại ngũ sắc đại thủ, đối diện vỗ xuống.

	Huyết Khâu thú vội vàng phun ra một cỗ huyết sắc Linh quang, ngũ sắc đại thủ cùng huyết sắc Linh quang tiếp xúc, bốc lên một làn khói xanh, tốc độ rơi xuống bỗng nhiên trở nên chậm.

	Nhân cơ hội này, Huyết Khâu thú chui vào lòng đất.

	Mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, nhanh chóng biến thành màu xám trắng, Huyết Khâu thú bị chặn, bất quá rất nhanh, nó bên ngoài thân hoàng sắc Linh văn bỗng nhiên sáng rõ, nhanh chóng chui vào lòng đất.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, mặt đất bỗng nhiên nổ bể ra đến, bụi đất tung bay, Huyết Khâu thú bị một đạo vàng mênh mông tường ánh sáng chặn đường đi.

	Ngũ sắc đại thủ bỗng nhiên sáng rõ, huyết sắc Linh quang bỗng nhiên tán loạn, ngũ sắc đại thủ đối diện vỗ xuống.

	Huyết Khâu thú phun ra một đạo thô to huyết sắc cột sáng, xuyên thủng ngũ sắc đại thủ.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đoàn to lớn kim sắc lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, trên trăm đạo thô to kim sắc thiểm điện vạch phá thương khung, thẳng đến Huyết Khâu thú mà đi.

	Huyết Khâu thú bên ngoài thân tách ra chướng mắt Huyết quang, chặn tất cả kim sắc thiểm điện, mạn thiên kiếm quang đối diện chém xuống, một bộ muốn đem nó băm toái bộ dáng.

	Lam Phúc Không tế ra màu xanh trường qua, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, chém về phía Huyết Khâu thú.

	Một đạo Huyết quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại huyết sắc con giun hư ảnh, con giun hư ảnh vừa xuất hiện, lập tức phun ra một cỗ Huyết quang, đón lấy mạn thiên kiếm quang cùng màu xanh trường hồng.

	Lam Phúc Không pháp quyết vừa bấm, màu xanh trường hồng lập tức độn quang phóng đại, tránh đi Huyết quang, kiếm quang chạm đến Huyết quang, lập tức bốc lên từng đợt khói xanh, đều tán loạn không thấy.

	Vương Anh Kiệt trực tiếp gọi ra Pháp tướng, ngũ sắc cự nhân hư ảnh song chưởng hướng về hư không nhẹ nhàng vỗ, con giun hư ảnh đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, hai cái như núi cao đại ngũ sắc đại thủ trống rỗng hiển hiện, chụp về phía con giun hư ảnh.

	Con giun hư ảnh phun ra một đạo thô to huyết sắc hỏa diễm, chặn hai cái ngũ sắc đại thủ.

	Nổ vang qua đi, ngũ sắc đại thủ cùng huyết sắc hỏa diễm đồng quy vu tận.

	Chín chuôi thanh quang lòe lòe Phi kiếm kích xạ mà đến, bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một cái thanh mông mông kình thiên cự kiếm, cự kiếm trên thân kiếm bọc lấy một cỗ màu xanh hỏa diễm, mang theo kinh người nhiệt độ cao chém về phía con giun hư ảnh.

	Huyết Khâu thú đang muốn thi pháp ngăn cản, ngũ sắc cự nhân hư ảnh phát ra hét lớn một tiếng, hư không chấn động vặn vẹo, xuất hiện một đạo đạo to dài vết rách.

	Kình thiên cự kiếm trảm tại con giun hư ảnh thượng diện, con giun hư ảnh bị chém thành hai nửa, hóa thành điểm điểm Linh quang biến mất không thấy.

	Pháp tướng bị phá, Huyết Khâu thú phát ra nhất thanh gào thét thảm thiết thanh âm, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Đầy trời thanh ti từ trên trời giáng xuống, lần lượt kích trên người Huyết Khâu thú, truyền ra một trận "Đinh đinh" trầm đục.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu lóe ra Ngũ Sắc linh quang kình thiên đại thủ trống rỗng hiển hiện, đập vào Huyết Khâu thú trên thân.

	Huyết Khâu thú tiếng kêu rên liên hồi, thân thể uốn éo không ngừng.

	Kình thiên cự kiếm trảm tại trên người của nó, lập tức cắt ra một đạo to dài vết máu, không ngừng chảy máu, một cỗ màu xanh hỏa diễm thuận kình thiên cự kiếm lan tràn ra, che mất Huyết Khâu thú hơn phân nửa thân thể.

	Không trung kim sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn, mấy trăm đạo kim sắc thiểm điện lần lượt bổ trên người Huyết Khâu thú.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Huyết Khâu thú bị chói mắt Linh quang che mất.

	Một khắc đồng hồ phía sau, Linh quang tán đi, Huyết Khâu thú hơn phân nửa thân thể cháy đen, khí tức uể oải, còn chưa chết, cũng bị trọng thương.

	Lam Phúc Không đang muốn xuất thủ diệt sát này yêu, bị Vương Thanh Sơn ngăn cản: "Chậm đã, Lam đạo hữu, ta muốn sống Huyết Khâu thú."

	Vương Thanh Sơn tế ra nhất tọa thanh quang lấp lóe không ngừng tiểu tháp, thả ra một cỗ màu xanh hào quang, thu lấy cái này Huyết Khâu thú.

	Rừng rậm đã biến thành đất khô cằn, bọn hắn rời đi nơi đây, tìm kiếm địa phương khác bố trí mai phục.

	Một chén trà thời gian phía sau, Đoạn Thông Thiên theo lòng đất chui ra, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Sống Huyết Khâu thú?"

	Đoạn Thông Thiên tự nhủ, nhìn tới Vương gia muốn Huyết Khâu thú có tác dụng lớn , cấp bậc càng cao càng tốt.

	Hắn hóa thành một đạo độn quang, rời đi nơi đây.
Kết chương.