Chương 941: Tố Chân xuất thân
 
 	Tố Chân nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Phản tổ, thế nào mới tính phản tổ?"
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn kỹ Tố Chân, nhẹ nhàng vuốt mặt nàng bàng bên trên đạo văn, nhìn thấy lít nha lít nhít đường vân, cái này khiến hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, đã từng là rất nhiều bị phủ bụi chuyện cũ phù hiện ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ thu tay về, nhìn lấy Tố Chân nói ra: "Vậy ngươi đối với chính mình bản thân lai lịch có bao nhiêu hiểu rõ đâu? Ngươi đối với mình tổ tiên có bao nhiêu hiểu rõ đâu?"
 
 	"Vậy ta nên cái gì tộc đâu?" Tố Chân ngược lại là hỏi Lý Thất Dạ như vậy
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tố Chân đôi mắt sáng, nàng một đôi mắt sáng bên trong có nhè nhẹ nghi hoặc, có một ít sự tình, coi như là chính nàng cũng giống vậy là không biết.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, Đô Thiên giáo chủ không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này đệ tử cũng nói không rõ ràng. Mặc dù Tố Chân nàng mạch này đã là kéo dài cái này đến cái khác thời đại, nhưng, lai lịch cụ thể, chúng ta cũng không rõ ràng. Tình huống cụ thể cũng chỉ có Mục Thiên tổ sư mới biết được, nhưng, lão nhân gia ông ta lưu lại tổ huấn cũng nâng lên điểm này."
 
 	"Thiên tử cho là ta thật là Khải Chân Tiên Đế hậu nhân sao?" Tố Chân nhìn lấy Lý Thất Dạ chậm rãi hỏi. Có lẽ, nàng cũng muốn biết đáp án này.
 
 	Đối với Tố Chân đáp án này, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Từ nghĩa rộng tới nói, ngươi thật sự là Khải Chân hậu nhân, trên người ngươi chảy xuôi theo Khải Chân mạch này huyết thống. Nói thật ra, ngươi bây giờ huyết thống đã là rất thuần khiết rất thuần khiết, huyết thống của ngươi, thậm chí là có thể đuổi sát năm đó Khải Chân, chính là bởi vì như thế, ngươi mới có phản tổ dấu hiệu."
 
 	Tố Chân yên lặng nhẹ gật đầu. Liên quan tới bọn hắn mạch này huyết thống. Đừng nói là nàng. Coi như là bọn hắn mạch này lịch đại lão nhân cũng nói không rõ ràng, chân chính nội tình cũng chỉ có Mục Thiên Tiên Đế biết! Hiện tại làm thiên tử Lý Thất Dạ đều nói như thế, như vậy thì là xác nhận bọn hắn mạch này huyết thống!
 
 	Đương nhiên, coi như bọn hắn là Khải Chân Tiên Đế hậu đại, bọn hắn đối với Khải Chân Tiên Đế biết cũng là ít càng thêm ít. Trên thực tế, cho tới nay Khải Chân Tiên Đế cũng là mười phần thần bí.
 
 	Thậm chí có thể nói, Khải Chân Tiên Đế trên thế gian dấu vết lưu lại cũng không nhiều, duy nhất để người ta biết chính là nàng sáng tạo ra Hộ Thiên giáo. Thậm chí hậu thế có người nói, Hộ Thiên giáo cũng không phải là từ Khải Chân Tiên Đế sáng tạo, cụ thể là thế nào nội tình, hậu thế không ai có thể biết.
 
 	Nghe đồn nói, Khải Chân Tiên Đế một thành vì Tiên Đế về sau, liền biến mất, hậu thế rất nhiều người đều cho rằng Khải Chân Tiên Đế là lưu tại thế gian ngắn ngủi nhất Tiên Đế, có thể nói là nhìn thoáng qua, ít người có có thể nhìn thấy Khải Chân Tiên Đế vô địch chi tư!
 
 	"Bất quá, mặc dù ngươi đã là có phản tổ dấu hiệu. Phản tổ đối với ngươi mà nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Lý Thất Dạ nói với Tố Chân.
 
 	"Không biết nên như thế nào mới có thể chân chính phản tổ. Còn xin thiên tử chỉ điểm ta." Tố Chân hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái, mặc kệ là năm đó Khải Chân, còn lại hoặc là hắn, đều nghĩ đến tình huống như vậy. Hắn nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, tại Cao Các bảo quỹ bên trong có một cái hộp sắt, ngươi đi nhìn một chút cái kia hộp sắt còn ở đó hay không."
 
 	Đô Thiên giáo chủ nghe được lời như vậy, giật cả mình, vội nói ra: "Thiên tử chờ một lát, đệ tử cái này đi tìm kiếm." Nói xong xoay người rời đi, lập tức đi tìm.
 
 	Đô Thiên giáo chủ đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn lấy Tố Chân, nói ra: "Hãy cố gắng lên, đợi thời cơ chín muồi về sau, ta sẽ dẫn ngươi trở về."
 
 	"Trở về?" Tố Chân nghe được lời như vậy, lập tức không khỏi vì đó hiếu kỳ, nói ra: "Thiên tử muốn dẫn ta về nơi nào đâu? Chúng ta mạch này khởi nguyên chi địa sao?"
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này sao, cái này ngươi tạm thời không cần biết , chờ đến ngày đó, ngươi liền hiểu."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Tố Chân liền không lại truy vấn. Nàng xem thấy Lý Thất Dạ, một hồi lâu về sau, nói ra: "Thiên tử lưu tại Hộ Thiên giáo sao?"
 
 	"Không, ta lấy đến đồ vật về sau liền rời đi." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn quấy rầy Hộ Thiên giáo yên tĩnh.
 
 	"Ta phụng dưỡng với thiên tử bên người như thế nào?" Tố Chân lớn mật đưa ra yêu cầu, nghiêm túc nói ra.
 
 	"Không ——" đối với Tố Chân yêu cầu, Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, nhẹ nhàng lắc đầu nói.
 
 	Tố Chân thần thái một lặng yên, nói ra: "Là bởi vì ta dáng dấp xấu sao? Lưu tại thiên tử bên người, có hại thiên tử uy nghi."
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn lắc đầu nói ra: "Đã ngươi biết ta là thiên tử, như vậy, ngươi đối với ta truyền thuyết liền hẳn phải biết một chút! Dung mạo, đối với ta mà nói, chẳng qua là da thịt chi tướng mà thôi, không đủ thành đạo. Là xấu hay đẹp, đối với ta mà nói, cũng không trọng yếu. Xinh đẹp nữa nữ nhân ta đều gặp qua, lại xấu nữ nhân ta cũng đã gặp."
 
 	"Thiên tử nạp Tố Chân làm thiếp, Tố Chân là ứng lưu tại thiên tử bên người, lấy tận thiếp thân chi trách." Tố Chân chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Cái này ta biết, nhưng là, tạm thời, đối với ta mà nói, trọng yếu không phải ngươi lưu tại bên cạnh ta, mà là ngươi cố gắng tu hành."
 
 	"Thiên tử ngại thiếp thân đạo hạnh nông cạn. . ." Tố Chân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hộ Thiên giáo đâu có kẻ yếu? Lấy ngươi tu hành mà nói , có thể khinh thường thế hệ trẻ tuổi bất luận cái gì thiên tài, nhưng là, yêu cầu của ta không chỉ chỉ có những này, ngươi hiểu chưa? Ngươi đã là Khải Chân hậu nhân, như vậy, hi vọng trong tương lai một ngày ngươi cũng không có yếu tại tổ tiên của ngươi uy minh, hiểu chưa?"
 
 	"Tố Chân nhất định không có cô phụ thiên tử kỳ vọng cao." Tố Chân nghe được cái này một lời nói, thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Qua một hồi lâu, Đô Thiên giáo chủ rốt cục trở về, hai tay của hắn bưng lấy một cái hộp sắt, bước nhanh đi tới, cao hứng nói ra: "Không có nhục Thánh mệnh, hồi thiên tử, hộp sắt y nguyên còn tại." Nói đem hộp sắt cung kính dâng tới.
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy hộp sắt, nhẹ nhàng vuốt ve, tiếp lấy nghe được "Rắc" một tiếng vang lên, hộp sắt mở ra. Lý Thất Dạ mở ra hộp sắt, từ bên trong lấy ra một trương mỏng như cánh ve màng mỏng.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này mỏng như cánh ve màng mỏng dán tại Tố Chân trên mặt, nó giống như là mặt màng che khuất Tố Chân toàn bộ khuôn mặt, hơn nữa, khi này màng mỏng dán tại Tố Chân gương mặt bên trên về sau vậy mà lại chậm rãi hòa tan, tiếp lấy sáp nhập vào Tố Chân trên mặt.
 
 	Khi này dạng màng mỏng dung nhập trong đó về sau, để Tố Chân gương mặt nhìn lấy đến có chút mơ hồ không rõ, ngũ quan thoạt nhìn loáng thoáng, coi như ngươi dùng thiên nhãn đến xem đều không thể thấy rõ ràng, cho người ta một loại tuyệt luân vô bỉ quỷ dị cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tố Chân cái kia mông lung gương mặt, không khỏi nhẹ nhàng gật gật đầu, đối nàng nói ra: "Ta có thể làm cũng chỉ có cái này một chút, về sau có thể thành công hay không phải dựa vào chính ngươi."
 
 	Tố Chân cũng cảm nhận được cảm giác không tầm thường, ở thời điểm này, nàng cảm giác chảy xuôi huyết dịch bên trong giống như có cái gì muốn tỉnh giấc, có sức mạnh vô cùng vô tận. Trong nội tâm nàng không khỏi vì đó vui vẻ, vội hướng Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Lý Thất Dạ đem hộp sắt trả lại cho Đô Thiên giáo chủ, nhìn lấy hắn chậm rãi nói ra: "Hiện tại nên mang ta đi lấy cái kia một kiện đồ vật đi."
 
 	Đô Thiên giáo chủ phục bái tại đất, nói ra: "Thiên tử nói quá lời, thiên tử muốn lấy, đệ tử làm sao dám ngăn trở, đệ tử cái này mang thiên tử đi lấy."
 
 	Trên thực tế, coi như Lý Thất Dạ không tuân theo Mục Thiên Tiên Đế lưu lại tổ huấn, hắn thật muốn lấy đi món đồ kia, Đô Thiên giáo chủ cũng giống vậy không dám ngăn cản.
 
 	"Đứng lên đi, ngươi một mảnh trung tâm, ta không có trách cứ ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay.
 
 	Đô Thiên giáo chủ vội vì Lý Thất Dạ dẫn đường, mang Lý Thất Dạ đi lấy món kia trong truyền thuyết bảo vật.
 
 	Diệp Sơ Vân tại Hộ Thiên giáo bên ngoài chờ lấy Lý Thất Dạ, qua thật lâu sau, Hộ Thiên giáo bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì tiếng động, cái này khiến Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì đó lo lắng.
 
 	Mọi người đều biết, Hộ Thiên giáo là đương thời truyền thừa cường đại nhất một trong, cổ lão mà thần bí, phóng nhãn thiên hạ, không có người nào dám ở Hộ Thiên giáo giương oai.
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ phách lối, đi tới chỗ nào đều có thể chọc ra cái sọt lớn đến, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, nàng là sợ Lý Thất Dạ một câu bất hòa, liền cùng Hộ Thiên giáo đánh nhau.
 
 	Diệp Sơ Vân gặp Lý Thất Dạ một mực không có tin tức, một khỏa phương tâm cũng không khỏi treo cao, nàng không khỏi mong mỏi cùng trông mong, hy vọng có thể sớm một chút nhìn thấy Lý Thất Dạ từ sơn môn khẩu đi ra.
 
 	Rốt cục, qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ xuất hiện ở trong tầm mắt, hắn đi chậm rãi, lông tóc không tổn hại. Thấy được Lý Thất Dạ, này mới khiến Diệp Sơ Vân vì đó thở dài một hơi.
 
 	Tiếp theo, để Diệp Sơ Vân giật mình là, Lý Thất Dạ bên người còn có một người tương bồi, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Đô Thiên giáo chủ.
 
 	Phải biết, Đô Thiên giáo chủ cũng không chỉ là tiếng tăm lừng lẫy, đây chính là nổi danh mãnh nhân, uy hiếp Nhân Hoàng giới, hiện tại hắn lại cung cung kính kính tại Lý Thất Dạ bên người tương bồi.
 
 	Cái này khiến Diệp Sơ Vân trong nội tâm cũng vì đó chấn kinh, nàng đối với Lý Thất Dạ hoàn toàn là nhìn không thấu, thậm chí có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đi tới sơn môn khẩu, Lý Thất Dạ đối Đô Thiên giáo chủ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra: "Trở về đi, không cần lại đưa tiễn."
 
 	Hộ Thiên giáo chư vị lão tổ vốn là cố ý đưa tiễn, Lý Thất Dạ không nghĩ khiến cho động tĩnh lớn như vậy, cho nên liền một tiếng cự tuyệt.
 
 	Đô Thiên giáo chủ nhìn lấy Lý Thất Dạ há miệng muốn dừng lại, nhưng, không dám lắm miệng, đành phải dừng lại ngữ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hộ Thiên giáo trên dưới một mảnh trung tâm ta biết, cũng được, ngày khác có cần Hộ Thiên giáo địa phương, ta sẽ chiêu mộ các ngươi."
 
 	"Chỉ cần thiên tử ra lệnh một tiếng, Hộ Thiên giáo trên dưới nguyện vì thiên tử can đảm đồ địa!" Đô Thiên giáo chủ phục bái tại đất, cao hứng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái, đó cũng không phải tôn chỉ của hắn, trong lòng của hắn không nguyện ý lại đem Hộ Thiên giáo đưa vào cái kia không ngớt chiến hỏa bên trong.
 
 	"Trở về đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, Đô Thiên giáo chủ bái một cái, không còn đưa tiễn.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Sơ Vân rời đi. Trên đường, Diệp Sơ Vân đầy bụng hồ nghi, Hộ Thiên giáo đối với Lý Thất Dạ thái độ thật sự là thật bất khả tư nghị, cái này khiến Diệp Sơ Vân trong lòng cũng không khỏi tràn ngập tò mò, nhưng là, lại không tốt mở miệng hỏi thăm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.