Chương 179 : Côn Lôn Thất công chúa.
Lý phủ.

	Lý Thanh Chiếu cùng Lý Cách Phi đang cùng một chỗ dọn dẹp phòng ở.

	Lý Cách Phi rất hiếu kì, "Thanh soi, đến cùng là ai muốn tới? Đáng giá như ngươi loại này trịnh trọng nghênh đón."

	Hôm qua Lý Thanh Chiếu thu được một phong thư, tiếp đó Lý Thanh Chiếu liền trở nên cực kì kích động, nói cho Lý Cách Phi có một cái nhân vật rất trọng yếu muốn tới nhà.

	"Cha, là dạy ta võ công vị tỷ tỷ kia." Lý Thanh Chiếu hé miệng cười khẽ.

	Lý Cách Phi bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai là nàng.

	Lý Cách Phi là biết rõ nhà mình con gái biết võ công, mặc dù hắn là một cái văn nhân, nhưng là hắn cũng không cổ hủ, rất ủng hộ nhà mình con gái tập võ.

	Cường thân kiện thể, tổng có chỗ tốt.

	Lý Cách Phi cũng biết, Lý Thanh Chiếu sư phụ khẳng định không phải người bình thường, bởi vì Lý Thanh Chiếu cũng không có trên võ đạo xuống bao nhiêu công phu, thế nhưng lại đột phá trời vị, cái tuổi này, phần này tốc độ, truyền đi sẽ dọa sợ rất nhiều người.

	Tựu tính Lý Thanh Chiếu là bất thế ra thiên tài, nhưng là nếu như không có danh sư giáo dục, lượng lớn tư nguyên, cũng quả quyết sẽ không có như thế tốc độ tu luyện.

	"Thanh soi, ngươi nói thật với ta, ngươi sư phụ đến cùng là cái gì xuất thân?" Lý Cách Phi hỏi.

	Hắn kỳ thật cũng không muốn con gái quá nhiều tham dự chuyện trong chốn giang hồ, nhưng là đã con gái đã trải qua hãm sâu trong đó, cái kia còn hiểu rõ thấu triệt càng tốt hơn một chút.

	Bất quá Lý Thanh Chiếu lại không có cho hắn đáp án chuẩn xác.

	"Cha, chị gái là một cái ẩn thế môn phái thân truyền đệ tử, danh hào không thể tùy tiện đối với người ngoài nói."

	Gặp Lý Thanh Chiếu nói như vậy, Lý Cách Phi chỉ có thể từ bỏ tìm hiểu.

	Ngay lúc này, hạ nhân tới báo, ngoài cửa có người đưa thiếp cầu kiến.

	Lý Thanh Chiếu cầm qua bái thiếp, ánh mắt trở nên cực kì kinh hỉ, "Cha, là chị gái, ta đi mời nàng đi vào."

	Nói xong cũng chạy chậm đến đi cửa, tâm tình khẩn cấp có thể thấy được lốm đốm.

	Lý Cách Phi nhịn không được cười lên, may mắn Lý Thanh Chiếu đã sớm nói cho hắn là một người chị gái, nếu không hắn còn tưởng rằng đây là Lý Thanh Chiếu người yêu đến rồi đâu.

	Các loại chân chính nhìn thấy Lý Thanh Chiếu trong miệng "Chị gái" về sau, Lý Cách Phi trong mắt lóe lên một vệt kinh diễm.

	Từ Lý Thanh Chiếu lộ ra thông tin, Lý Cách Phi biết rõ, Lý Thanh Chiếu sư phụ tuổi tác tối thiểu cũng hẳn là tại bốn mươi trên dưới.

	Thế nhưng là cùng con gái của mình đứng chung một chỗ, nhìn qua ngược lại so Lý Thanh Chiếu càng lộ ra trẻ tuổi một chút.

	Quá mức trắng ~ tích làn da, khiến người ta cảm thấy hơi có chút bệnh hoạn, thế nhưng là càng thêm toả ra dị dạng xinh đẹp.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, đây là mạnh hơn Lý Thanh Chiếu một cái cấp bậc mỹ nữ.

	Cho dù là khí chất, loại kia băng tuyết xuất trần Thánh nữ tư thái, cũng không thể so với Lý Thanh Chiếu thi thư tài nữ khí chất kém nửa phần.

	Lý Thanh Chiếu trước tiên mở miệng: "Cha, vị này là Triệu Thanh Ảnh chị gái. Chị gái, đây là cha ta."

	Triệu Thanh Ảnh đối Lý Cách Phi gật đầu ra hiệu, Lý Cách Phi không dám thất lễ, chính mình tiếp khách, đem Triệu Thanh Ảnh đón vào.

	Lý Cách Phi biết rõ, Triệu Thanh Ảnh tới khẳng định là nhìn nhà mình nữ, cho nên hắn không thích hợp thêm ra hiện.

	Bất quá hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là cùng Triệu Thanh Ảnh bắt chuyện mấy câu, trong lời nói không thiếu thăm dò, bất quá Triệu Thanh Ảnh đối đáp không có vấn đề chút nào, hơn nữa trong lúc phất tay, đều lộ ra một cỗ rõ ràng quý khí.

	Cái này khiến Lý Cách Phi thoáng yên tâm, có loại khí chất này người, xuất thân tầm thường đều không kém, hơn nữa gia giáo cũng khẳng định rất tốt, nếu không sẽ không có loại này nội tình.

	Sau nửa giờ, Lý Cách Phi cáo từ, đem không gian lưu cho Triệu Thanh Ảnh cùng Lý Thanh Chiếu.

	Nhìn xem Lý Cách Phi đi xa bóng lưng, Triệu Thanh Ảnh khẽ cười nói: "Thanh soi, cha ngươi đối ngươi rất quan tâm a."

	Lý Thanh Chiếu xinh đẹp ~ khuôn mặt có chút phiếm hồng, nhỏ giọng nói: "Chị gái, ngươi đừng để ý, cha cũng là quan tâm ta."

	Triệu Thanh Ảnh sắc mặt điềm đạm, lơ đễnh, nội tâm lại tại dời sông lấp biển.

	Loại này tình thương của cha, nàng chưa từng có hưởng thụ qua.

	Một cái duy nhất mang cho qua hắn loại cảm giác này người, hiện tại cũng đã chết.

	Bất quá Triệu Thanh Ảnh chìm nổi nhiều năm, đơn từ bề ngoài, lấy Lý Thanh Chiếu đạo hạnh là cái gì cũng nhìn không ra.

	"Chị gái, ngươi như thế nào có rảnh đến xem ta?" Lý Thanh Chiếu hỏi.

	Triệu Thanh Ảnh cười khẽ: "Ngươi đã gọi ta một tiếng chị gái, ta tới nhìn ngươi một chút không phải cũng là nên sao?"

	Lý Thanh Chiếu uốn éo người, có chút xấu hổ, "Tam tỷ, ta lựa chọn rời khỏi, có phải hay không ảnh hưởng đến ngươi?"

	"Khẳng định có ảnh hưởng, nếu không ngươi bây giờ liền nên gọi ta Nhị tỷ." Triệu Thanh Ảnh than nhẹ một tiếng.

	Lý Thanh Chiếu càng không có ý tứ, "Tam tỷ, ta cũng không phải cố ý, chẳng qua là cha mẹ ta đều tại, ta thực sự không nỡ lòng đến rời đi bọn hắn đi sơn môn thanh tu."

	Triệu Thanh Ảnh kéo qua Lý Thanh Chiếu, vuốt ve mái tóc của nàng, cũng không để cho Lý Thanh Chiếu thấy rõ ánh mắt của nàng.

	"Nhỏ bảy, ngươi có biết hay không ngươi từ bỏ cái gì?" Triệu Thanh Ảnh hỏi.

	Lý Thanh Chiếu thè lưỡi, tại Tam tỷ bên người, nàng lộ vẻ đến mức dị thường đáng yêu.

	"Biết rõ a, Côn Lôn Thất công chúa, có cơ hội thành tiên tôn vị. Thế nhưng là ta không muốn trở thành tiên, ta lưu luyến trần thế. Tam tỷ, thật xin lỗi."

	Lý Thanh Chiếu cũng không hối hận, chẳng qua là nàng cảm giác thẹn với Triệu Thanh Ảnh.

	Nếu như nàng năm đó lựa chọn lưu tại Côn Lôn, cái kia phụ trách giáo dục nàng Triệu Thanh Ảnh liền sẽ thêm ra một cái trợ lực, tại Thất công chúa tranh đoạt chiến bên trong tiến thêm một bước.

	Côn Lôn công chúa, so phàm trần công chúa tôn quý quá nhiều, kia là có cơ hội thành tiên tôn vị.

	Mà bài danh càng đến gần trước, cơ hội lại càng lớn.

	Nàng từ bỏ, dẫn đến Triệu Thanh Ảnh tại công chúa cuộc chiến bên trong bài danh thứ ba, lạc hậu hai cái thuận vị.

	Cái này là duy nhất để cho nàng cảm giác áy náy địa phương.

	"Người có chí riêng, Tam tỷ cũng không muốn miễn cưỡng ngươi. Lần này Tam tỷ đến, liền là muốn nhìn ngươi một chút qua như thế nào đây? Có hay không có người trong lòng?" Triệu Thanh Ảnh khẽ cười nói.

	Lý Thanh Chiếu sắc mặt đỏ tươi, đối mặt Tam tỷ, nàng bản năng không muốn nói dối.

	"Có cái nam, ta rất có hảo cảm, bất quá không tính là người trong lòng." Lý Thanh Chiếu mắc cỡ đỏ mặt, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói ra.

	"Thế mà thật là có, nhà chúng ta nhỏ bảy năm đó thế nhưng là liền Đông Hoàng một mạch truyền nhân cũng nhìn không thuận mắt. Tam tỷ vẫn đúng là muốn nhìn một chút, có thể để cho nhỏ bảy động tâm nam nhân, đến cùng là thần thánh phương nào?" Triệu Thanh Ảnh trong mắt lóe ra thần quang.

	Bất quá Lý Thanh Chiếu cũng không nhìn thấy, nàng chỉ cho là Tam tỷ là nghĩ thay mình kiểm định, thẹn thùng nói: "Tam tỷ, ta nói, không phải người trong lòng. Bất quá Tam tỷ nếu là muốn gặp hắn, ta có thể hẹn hắn ra tới."

	"Đương nhiên là muốn gặp, nhà chúng ta nhỏ bảy nào có tốt như vậy cưới." Triệu Thanh Ảnh thâm ý sâu sắc nói.

	"Tam tỷ, cái gì cưới a gả, người ta không có ý định gả người đây." Lý Thanh Chiếu một hồi không thuận theo.

	Bất quá nàng còn là lấy điện thoại di động ra, cùng cao lớn toàn bộ ước định để cao lớn toàn bộ tới nàng nơi này ăn cơm chiều.

	Cao lớn toàn bộ dĩ nhiên là một lời đáp ứng.

	Lý Thanh Chiếu cúp điện thoại về sau, lại có chút bận tâm, sớm dự phòng nói: "Tam tỷ, ngươi cũng không cần nguyên nhân ý làm khó hắn, giữa chúng ta còn không có thứ gì phát sinh đâu."

	Triệu Thanh Ảnh nghe lời cười khẽ: "Cái này còn chưa xuất giá đây, liền biết vì đối phương suy nghĩ."

	Lý Thanh Chiếu lại là một hồi không thuận theo, hai nữ cười đùa lên, vui vẻ hòa thuận.

	Lý Thanh Chiếu cũng không biết, trong nội tâm nàng hòa ái dễ gần Tam tỷ, đến cùng là hạng người gì.
Kết chương.