Chương 260: Chư tử chi hỏi

	Một tòa khác trên đỉnh.

	"Đây chính là Hạo Nhiên trường hà?"

	"Sao cũng nhìn không ra cái gì hiếm lạ đến? Tựa hồ có chút. . ."

	"Chỉ có trong lồng ngực nuôi ra hạo nhiên khí quân tử, mới có thể thấy, chúng ta những này phụ đạo nhân gia lại nơi nào có cái này phúc duyên?"

	"Không sai không sai, vẫn là nhìn xem có nhà nào tử đệ trổ hết tài năng, sớm hạ thủ, bắt đến vì tế, kia thật là muốn phúc diên tử tôn!"

	". . ."

	Một đám nữ quyến đều đứng lên, hướng phía trước góp đi, lòng tràn đầy tò mò nhìn.

	Cái gọi là Nhân tộc bất diệt, hạo nhiên trường tồn.

	Các nàng tuy là phụ đạo nhân gia, câu nói này cũng là như sấm bên tai.

	Hạo Nhiên trường hà chính là chúng thánh vĩ đại nhất công lao sự nghiệp.

	Là thế chân vạc Nhân tộc thiên thu vạn thế chi cơ sự nghiệp vĩ đại.

	Cho dù Đại Tắc tiêu vong, chỉ cần có người tại, Hạo Nhiên trường hà liền sẽ trường tồn tại thế.

	Nhưng đừng nói là các nàng, cho dù là Nho môn danh sĩ, thực sự được gặp người cũng là số ít.

	Hạo nhiên hiện thế, là khó gặp cơ duyên.

	Chỉ có thế gian xuất hiện thánh đạo văn chương, hoặc là đại nho lập mệnh, mới có thể hiển lộ vụn vặt.

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Bạch Lộc thư viện như vậy có thánh nhân nội tình, lại mời đến hai vị đại nho, mới có thể kích phát Hạo Nhiên trường hà ngắn ngủi xuất hiện.

	Người đọc sách nhìn thấy hạo nhiên, tắm rửa chúng thánh bất hủ phía dưới ánh sáng, là ngàn năm một thuở cơ duyên.

	Trên đất bằng, trừ Yến Tiểu Ngũ loại này trà trộn vào đến dị loại, cơ hồ tất cả mọi người đắm chìm trong Hạo Nhiên trường hà bên trong.

	Liền đá trắng trên đài các đại nhân vật cũng giống như vậy.

	Như những này nữ quyến, tuy nhiều là nhà giàu sang, kiến thức bất phàm, thông hiểu thi thư, nhưng cũng không người có thể nuôi hạo nhiên khí, có thể nào nhìn thấy?

	Bất quá các nàng lại có thể trông thấy những cái kia học sinh danh sĩ tại Hạo Nhiên trường hà hạ biểu hiện cùng phản ứng.

	"Tê ~ vị này hậu sinh tốt sinh lợi hại, hào quang cực độ 3 trượng, đã là danh sĩ chi cảnh!"

	"Vị kia là Thương tiên sinh đích tôn, ngàn năm thánh nhân thế gia, đại nho về sau, thế hệ trẻ tuổi, có thể so sánh được cũng không có mấy cái."

	"Cái kia cũng chưa chắc, cùng vị kia thần tăng cùng đi Vương gia hậu bối, còn có Hàn tiểu hầu gia bên cạnh vị kia, là Tiêu gia tử đệ, còn có kia Thôi gia Kỳ Lân tử, các ngươi nhìn xem, không hề yếu a!"

	"Ồ? Vị kia đấu rượu trăm quyển sách cuồng sinh sao dường như không có có phản ứng gì?"

	"Những người khác là người khoác hào quang, rõ ràng là rất có đoạt được, hắn lại còn tại nằm ngáy o o."

	"Vừa mới gặp hắn khí độ tốt sinh không tầm thường, ra thật lớn danh tiếng, thậm chí ngay cả quân tử cũng không thành?"

	"Đáng tiếc cái này kinh thế hãi tục tài hoa nha!"

	"Người đọc sách, chỉ có thi tài, không thông văn chương đạo lý, không nuôi Hạo Nhiên chi khí, chung quy là công dã tràng, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

	"Còn có vị kia. . . Vương phi vừa mới điểm con rể, dường như cũng là chỉ có thi tài. . ."

	"Nghe nói hắn chỉ là Túc Tĩnh ti một cái Túc Yêu Giáo úy, quân nhân một cái, có thể có như vậy thi tài, đã là khó được."

	"Quân nhân? Hôm nay thiên hạ thái bình, chúng ta bực này người ta, chiêu cái quân nhân vì tế, có thể không có tác dụng gì, ánh sáng không được cửa nhà a. . ."

	"Cũng không phải? Cả ngày chém chém giết giết, thực tế bất nhã, còn lại là Túc Tĩnh ti, cũng không mỗi ngày muốn cùng những cái kia bẩn thỉu vật liên hệ? Ta có thể chịu không được. . ."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. . ."

	". . ."

	Một đám nữ quyến chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

	Thượng đầu chỗ.

	Sở Hoài Bích chính đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là khí là xấu hổ, triều mẫu thân mình có chút tức giận mà nói: "Mẫu phi, ngài mới vừa rồi là làm gì a?"

	"Ta đều nói với ngài, cùng hắn không có chút quan hệ nào, ngài như vậy ta về sau làm sao ra ngoài gặp người?"

	Sở vương phi ánh mắt nhàn nhạt đảo qua những cái kia người nhiều chuyện, chợt tức giận nói:

	"Làm sao? Còn ủy khuất ngươi rồi? Người ta tuổi còn trẻ, đã chiếm giữ cửu phẩm, một thân tu vi càng là có thể so với danh giáo kiêu tử, ngươi vừa rồi cũng trông thấy, trong những người này trừ vị kia trích tiên nhân, còn có ai có thể so sánh được?"

	"Hắn có cái gì không tốt? ngươi nếu không có cái quận chúa thân phận, còn chưa hẳn chuyển động thượng ngươi đây."

	"Sẽ niệm vài câu thơ có làm được cái gì? Hiện tại còn không phải đều bị người so xuống dưới rồi? Hừ!"

	Sở Hoài Bích thấy mẫu thân mình lại nói như vậy,

	Đã sớm nghẹn đầy bụng tức giận nàng cũng nhịn không được nữa, đứng dậy trùng điệp dậm chân, liền khí thông thông chạy.

	Trên thực tế nàng cũng không chán ghét Giang Chu, trái lại, nàng cảm thấy người này rất đúng chính mình khẩu vị.

	Mặc dù xa chưa nói tới cảm mến, nhưng làm bạn bè là không sai.

	Có thể từ không nghĩ tới chuyện nam nữ.

	Sở vương phi cách làm lại quá mức đột ngột, thực tế để nàng khó mà tiếp nhận.

	Một bên Trường Nhạc công chúa sóng mắt lưu chuyển, liếc qua Sở vương phi, cười duyên nói: "Di nương không cần để ý, Lan Dương còn trẻ."

	"Còn có những tục nhân này chi ngôn, các nàng những người này a, thời gian trôi qua quá thư thái, mỗi ngày liền chỉ biết nói huyên thuyên, lại có thể có cái gì kiến thức?"

	"Bất quá các nàng nói cũng có mấy phần đạo lý, di nương thật đúng là để Trường Nhạc tốt sinh kinh hãi, vậy mà liền như vậy điểm người này là tế?"

	"Lan Dương như vậy khả nhân nhi, vẫn là kim chi ngọc diệp, chẳng phải là quá tiện nghi hắn?"

	Sở vương phi nhàn nhạt quét nàng liếc mắt một cái, không nói gì.

	Nhưng trong lòng thở dài.

	Hoài Bích a, ngươi làm sao biết mẫu phi khổ tâm?

	Phụ vương của ngươi bây giờ bị ma quỷ ám ảnh, hắn ân sư là đương triều Thái Tể, hắn ngày phụ vương của ngươi nếu là. . .

	Có lẽ còn có thể hộ ngươi một hộ, vì Sở vương phủ lưu lại một cây dòng độc đinh. . .

	Sở vương phi trên mặt như thường, nhưng trong lòng đắng chát.

	Nàng trong cái này khổ tâm, không đủ vì ngoại nhân nói, cũng chỉ có chính mình giấu ở trong lòng.

	. . .

	Phía dưới, bị rất nhiều người nghị luận Giang Chu, đã không rảnh đi để ý tới ngoại giới.

	Vừa rồi ngay tại hào quang muốn cực độ mà ra lúc, Giang Chu trong mi tâm, tử phủ trước đó, trước đây không lâu mới mở rộng não cung đan điền, đột nhiên bỗng dưng sinh ra một cỗ vô song hấp lực.

	Xông đỉnh hào quang lập tức trì trệ, bị hút vào trong đó, cùng trong đó nguyên khí dây dưa, lẫn nhau truy đuổi, dần dần dung nhập lẫn nhau.

	Nguyên bản hư ảo hào quang, trở nên giống như thực chất, mờ mịt nguyên khí trở nên thông thấu, ẩn ẩn có quang minh nở rộ.

	Loáng thoáng gian, hắn dường như nhìn thấy từng bóng người.

	Những người này hoặc là nga quan bác mang, hoặc là tay áo phiêu diêu, hoặc là tóc tai bù xù, hoặc là hình dung cao cổ. . .

	Hoặc cầm sách cuốn, hoặc đánh trống hát vang, hoặc huy hào bát mặc, hoặc cầm đuốc soi viết nhanh. . .

	Những bóng người này, dường như cảm nhận được hắn "Đến" bình thường, bỗng nhiên đều quay đầu, mở miệng quát hỏi, như sấm mùa xuân chợt động.

	"Nhữ vì sao đọc sách!"

	"Quân tử lập thế, làm lấy như thế nào quý!"

	"Quân quý ư? Dân quý ư?"

	"Làm sao trị loạn!"

	"Thiên lý, người dục, gì tồn!"

	"Ngươi có gì đạo!"

	". . ."

	Từng người tiếng nói, từng tiếng quát hỏi, không ngừng vang lên, lệnh Giang Chu đinh tai nhức óc, thần hồn khuấy động.

	"Ừm? !"

	Đá trắng trên đài, Nguyên Ảm, Thương Dung đột ngột bừng tỉnh, trừng lớn hai mắt, lộ ra vô cùng kinh hãi chi sắc.

	Chợt tràn đầy kinh hỉ.

	"Có người vượt qua cổ kim, cùng chư tử luận đạo!"

	"Là ai? !"

	Ánh mắt gấp quét, muốn tìm ra người kia.

	Chợt nghe được bên cạnh cười dài một tiếng.

	Vội vàng nhìn lại.

	Lại thấy Thứ sử Bào Tín đỉnh đầu hào quang phóng lên tận trời, nối liền đất trời, ánh sáng đấu bò.

	Trên trời tinh huy lấp lóe, như là thiên hà xâu thế.

	Hai người nhìn nhau, khó nén kinh hỉ.

	"Ta Nho môn sắp lại thêm một đại nho vậy!"

	Phía dưới, đang chìm ngâm ở chư tử quát hỏi bên trong Giang Chu, cũng bỗng nhiên lòng có cảm giác.

	Say nằm tại trích tiên nhân "Lý Bạch" mở hai mắt ra, trở mình một cái xoay người ngồi dậy, nhìn về phía đá trắng trên đài. . .
Kết chương.