Chương 65: Hắn tình có thể tha thứ, hắn pháp không thể rộng

	Đang nằm tại Nam Môn ngõ hẻm lụi bại trong sân ngủ say như chết Kỷ Uyên,

	Cũng không biết hắn sửa mệnh số đã kinh động Khâm Thiên giám,

	Càng không biết Hắc Long đài Nam trấn phủ ty Thiên hộ đại nhân đối với mình nhiều hơn tán thưởng.

	Hắn khó được ngủ ngon một trận, cho đến đang lúc hoàng hôn mới hồi tỉnh lại.

	"Mỗi lần hoàn thành mệnh số thay đổi, cảm giác đều tiêu hao quá lớn, tựa như một khối sắt phôi bị nấu lại nung khô, có loại rực rỡ hẳn lên cảm thụ."

	Kỷ Uyên ngồi dậy, chợt cảm thấy được thần thanh khí sảng.

	Đêm qua đánh với Lâm Lục một trận, ngũ tạng lục phủ bị nhỏ bé tổn thương.

	Theo quanh thân lỗ chân lông phun ra nuốt vào hô hấp, đã khỏi hẳn như lúc ban đầu.

	Toàn thân tích súc nội khí, tựa hồ vậy thâm hậu nửa thành tả hữu.

	Đại khái là sinh tử trước đó, chỗ kích phát tiềm năng.

	Binh gia tu sĩ thích nhất loại này tiến bộ dũng mãnh đấu trận chi đạo.

	Gặp được bình cảnh? Tâm tình không tốt? Đột phá cảnh giới?

	Hết thảy đều có thể dùng đánh nhau giải quyết.

	Dù sao bất tử luôn có thể ra mặt!

	"Con mắt này khép lại mở ra, trời đã tối rồi."

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Đêm mưa đeo đao giết bách hộ.

	Hồi tưởng lại.

	Giống như quá khứ thật lâu liếc mắt.

	Hắn thu liễm tâm tình, đang nghĩ rửa mặt một phen, tốt tiêu hóa thể nội ngũ tạng giấu ở thuốc đại bổ lực, lại nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm trầm thấp:

	"Đúng vậy a, ngươi Kỷ cửu lang miệng há ra hợp lại, người liền chết."

	Tiếng như kinh lôi, đột nhiên vang lên!

	Đằng một lần, Kỷ Uyên xoay người mà lên.

	Bắt lấy giường bên cạnh yêu đao, mặt hướng ngoài cửa.

	Lạnh lùng ánh mắt sắc bén như ưng, bức ra một tuyến sát cơ.

	Một thân động tác nhanh chóng, phản ứng nhạy cảm, cơ hồ trong phút chốc liền hoàn thành đánh giết chi thế.

	Chỉ bất quá còn chưa chờ hắn đẩy đao ra khỏi vỏ, vốn đã tập hợp thành một luồng kình gân xương da thịt đột nhiên buông ra.

	Kỷ Uyên trên mặt lộ ra một vệt cười, tay phải như cũ đặt tại trên chuôi đao, trong miệng lại trêu ghẹo nói:

	"Ngụy giáo đầu, cái này đêm nhanh sâu, ngươi ngồi xổm ở ta ngoài cửa phòng mặt là chuyện gì xảy ra? Truyền đi cũng không tốt nghe a."

	Hắn dùng vỏ đao tới mở cửa gỗ, quả nhiên là hoàn toàn giống to như cột điện Ngụy Dương ngồi một mình ở viện bên trong.

	Trầm mặc được giống như một tôn pho tượng, lộ ra mấy phần ngưng trọng khí tức.

	Ngụy Dương đầu tiên là thở dài, lúc này mới ngẩng đầu nhìn sang, trong mắt đều là một mảnh thần sắc phức tạp:

	"Cửu lang, ngươi ngày đó đột nhiên đặt câu hỏi, phục khí một cảnh như thế nào giết thông mạch hai cảnh, ta coi là nói đúng Dương Hưu!"

	Kỷ Uyên mặt không đổi sắc, giọng nói nhẹ nhàng nói:

	"Chẳng lẽ không phải? Trừ bỏ hắn, ta còn có thể đối với người nào động sát tâm?"

	Trong lòng của hắn ước chừng có năm sáu phần nắm chắc, cảm thấy Ngụy Dương bỗng nhiên đến nhà cũng không phải là đến đây đuổi bắt chính mình.

	Dù là chính xác như thế, cái kia cũng quan hệ không lớn, tả hữu bất quá là liều mạng.

	Loại tình huống này, Kỷ Uyên đời trước gặp được mấy lần.

	Khi đó, hắn trà trộn tại cầm thú ở giữa, giặc cướp bên trong.

	Chén lớn phân thịt, uống từng ngụm lớn rượu lâu,

	Rất dễ dàng sinh ra sai lầm nhận biết, coi là kia là nghĩa khí giang hồ, huynh đệ tình thâm.

	Thẳng đến gặp qua một hai lần giáo huấn, tự sẽ tỉnh táo, nhớ kỹ trong lòng.

	"Lâm Lục chết rồi!"

	Ngụy Dương sắc mặt hơi trầm xuống, hạ giọng nói:

	"Hắn thi thể bị người tại Hoài Nhân phường Tiền thị nghĩa trang phát hiện, nơi đó đã cho đốt thành một vùng đất trống!

	Hơn hai mươi bộ xác chết cháy xen lẫn trong một đợt, nếu không phải Lâm Lục cái thằng này mặc phi ngư bào, lờ mờ có thể phân biệt, căn bản liền tra không xuất thân phần!

	Sáng nay trời còn chưa sáng tin tức liền truyền đến Bắc trấn phủ ty, sau đó đệ trình Hắc Long đài. . . Một cái bách hộ chết rồi, không thể coi thường!"

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, lộ ra thần sắc kinh ngạc:

	"Lâm bách hộ chết rồi? Ân, chết được tốt!

	Cẩu tặc kia cùng ta có thù, hắn bây giờ bị một mồi lửa thiêu chết, ta tự nhiên là vỗ tay khen hay.

	Ngụy giáo đầu, ngươi không phải là chuyên đến đây cáo tri cái tin tức tốt này? Mời ta cộng ẩm chúc mừng?"

	Ngụy Dương da mặt khẽ nhăn một cái, bất đắc dĩ nói:

	"Cửu lang ngươi không dùng giấu diếm, cũng không cần thừa nhận, việc này ngươi ta lòng dạ biết rõ là tốt rồi.

	Lâm Lục đương nhiên nên giết, đáng chết, nhưng hắn là Bắc trấn phủ ty bách hộ, chính lục phẩm quan thân, tuyệt không thể cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi!

	Hắc Long đài nhất định sẽ tra rõ đến cùng, Trình Thiên Lý đã xuyên thấu qua gió, Bắc nha thiên hộ Mạnh Trường Hà nổi trận lôi đình, phát thề muốn tìm ra hung thủ!"

	Mạnh Trường Hà?

	Hắn chính là Lâm Lục sau lưng chỗ dựa?

	Cũng là muốn đoạt ta bách hộ trống chỗ kẻ cầm đầu?

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, yên lặng ghi nhớ cái tên này, sau đó không hiểu nó ý nói:

	"Vị kia Mạnh Thiên hộ hẳn là cùng Lâm bách hộ là huynh đệ kết nghĩa? Sinh tử chi giao? Nếu không vì sao như thế nổi giận?"

	Ngụy Dương lắc đầu, sắc mặt có chút khó coi nói:

	"Tình huống cụ thể không rõ lắm, nghe nói Mạnh Trường Hà giống như ném cái gì quan trọng đồ vật."

	Xích Hỏa lệnh?

	Giá trị một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn tốt đồ vật!

	Món đồ kia là Mạnh Trường Hà?

	Khó trách sẽ lòng nóng như lửa đốt!

	Kỷ Uyên không nhịn được có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Hắn lại không biết hàng vậy tinh tường Xích Hỏa lệnh lai lịch phi phàm.

	Đáng đời thuộc về là!

	"Cửu lang ngươi không cần thiết coi là một đêm mưa to, một trận đại hỏa, là có thể đem vết tích vệt được sạch sẽ ngăn nắp, tra không ra manh mối!"

	Ngụy Dương tâm tình khuấy động, lại cưỡng ép kềm chế, khàn khàn giọng nói nói:

	"Trình Thiên Lý nói, pháp y đã nghiệm qua thi, Lâm Lục trí mệnh thương thế vì đao kiếm bêu đầu, một kích mất mạng.

	Hắn khi còn sống cùng hung thủ chém giết qua, ước chừng đi qua ba bốn chiêu, đều là lấy cứng chọi cứng đấu pháp.

	Sơ bộ phán đoán võ công không cao lắm, hai cảnh, một đầu khí mạch tả hữu, đi được cương mãnh khổ luyện lộ tuyến, nên vì có dự mưu phục sát. . .

	Người kia rất cẩn thận, chỉ vơ vét ngân lượng, lại chưa lưu lại chút điểm manh mối.

	Tâm tư vậy kín đáo, sau khi giết người, trực tiếp đốt thi không để lại dấu vết."

	Ngụy giáo đầu, như ngươi vậy ở trước mặt khen ta, kỳ thật thật không có ý tốt.

	Kỷ Uyên trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt lại một mặt vô tội.

	Hắn bất quá phục khí cảnh giới, hồi trước mới từ nội luyện đột phá, không có lý do bị coi là hung thủ.

	"Không sai, cửu lang, ngươi và Lâm Lục có chênh lệch cảnh giới.

	Phục khí giết thông mạch, người bên ngoài sẽ không tận lực hướng phương diện này suy đoán.

	Còn nữa, ngươi tốc độ tu luyện quá nhanh, chiến lực tăng lên quá nhanh,

	Trong thời gian ngắn, từ ngoại luyện, nội luyện đến phục khí, không có chút nào đình trệ!

	Nếu không phải trải qua xâm nhập hiểu rõ, biết được trong đó nội tình, ai muốn chỉ định ngươi vì hung thủ, quả thực chính là vu oan hãm hại!"

	Ngụy Dương chuyện đột nhiên nhất chuyển, trầm giọng nói:

	"Có thể ngươi xem nhẹ Khâm Thiên giám! Không nói đến giám chính công tham tạo hóa, cùng Ứng đốc chủ một đợt vì Cảnh triều quốc chi để trụ, chuyện gì đều không thể gạt được hắn.

	Vẻn vẹn toà kia cửu trọng cao xã tắc trong lầu, liền hội tụ rất nhiều năng nhân dị sĩ, trong đó chuyên môn xem khí, vọng khí Luyện Khí sĩ không phải số ít,

	Bọn hắn có thể câu thông Âm Dương, khiến người chết mở miệng nói chuyện,

	Thật nghĩ tra ra án này hung phạm, cũng không khó."

	Kỷ Uyên tâm như hồ phẳng lặng, như cũ duy trì tỉnh táo.

	Hắn ngay cả Lâm Lục sau khi chết hồn phách, đều để An lão đầu cho "Ăn" rồi.

	Chân chính trên ý nghĩa mai táng siêu độ một dây chuyền.

	Nếu cái này dạng còn chưa đủ.

	Cái kia cũng không cách nào.

	Bản thân chỉ có thể nhận thua!

	"Hắc Long đài vì Lâm bách hộ, vậy mà thỉnh động Khâm Thiên giám?"

	Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, lên tiếng hỏi.

	"Mạnh Trường Hà từ đó khiến cho không ít khí lực, lấy rất nhiều quan hệ, lúc này mới mời đến Khâm Thiên giám xã tắc lâu ba tầng một vị thư ký lang xuất thủ."

	Ngụy Dương cái trán gân xanh nhảy lên, dường như trong lòng khó thở.

	Hắn không nghĩ tới Mạnh Thiên hộ như thế bỏ được bỏ tiền vốn, nhất định phải điều tra rõ Lâm Lục là người nào giết chết!

	Hẳn là ném mấy vạn lượng bạc?

	Tuyệt học võ công?

	"Cho nên nói, ta tai kiếp khó thoát rồi? Kia Ngụy giáo đầu ngươi tới cửa ý muốn như thế nào?"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, nhẹ giọng hỏi.

	"Cửu lang, ta minh bạch ủy khuất của ngươi cùng không dễ, thế đạo này không có công lý sự tình quá nhiều,

	Rất nhiều người thờ ơ, chờ rơi xuống bản thân trên đầu mới biết được kêu đau."

	Ngụy Dương bỗng nhiên đứng dậy, cầm lấy dưới chân bao phục, mỗi chữ mỗi câu âm vang nói:

	"Ta trước kia vậy giống như ngươi, tính nóng như lửa, chịu không nổi nửa điểm khí, dung không được nửa phần sai, nếu muốn cúi đầu, so chết còn khó.

	Người bên ngoài khuyên ta nhượng bộ, ta chỉ vào tai này ra tai kia, nghĩ thầm trời đất bao la, bằng một đôi tay luôn có thể kiếm cái bằng phẳng mà sống!

	Nhưng. . . Thế sự cũng không phải là như thế.

	Lâm Lục là ngươi thượng quan, càng là lục phẩm bách hộ,

	Lấy hạ phạm thượng, đã vì tối kỵ!

	Giết quan càng cùng cấp tạo phản, hắn tình có thể tha thứ, hắn pháp không thể rộng!"

	Kỷ Uyên giữ im lặng, đè lại yêu đao bàn tay lỏng ra buông lỏng.

	"Cửu lang, đi thôi, Mạnh Trường Hà nửa khắc đồng hồ trước cùng Khâm Thiên giám thư ký lang cùng nhau đi Hoài Nhân phường nghĩa trang, cho dù điều tra ra là ngươi, cũng muốn xin chỉ thị giảng võ đường Sài chưởng sự, cầm điều lệnh bắt người."

	Ngụy Dương giơ lên con kia đổ đầy bao phục, quay mặt chỗ khác nói:

	"Ngươi bây giờ đi, còn kịp.

	Ta vừa rồi nghĩ kỹ, Hắc Long đài gián điệp bí mật, Bắc trấn phủ ty đề kỵ, trải rộng các Phủ Châu quận huyện, giống như thiên la địa võng, tuyệt khó chạy thoát.

	Ngươi chỉ có thể hướng Liêu Đông đi, nơi đó nghèo nàn, bọn cướp đường đạo phỉ đông đảo, có thể ẩn thân.

	Đến như ngươi nhị thúc bên này, ta sẽ hết sức hòa giải. . ."

	Nghe tới Ngụy giáo đầu nói đến đã nghiêm túc, vừa cẩn thận, dạy hắn như thế nào né tránh truy binh, trốn tránh truy nã, từ chỗ nào đường đi đi, qua cái gì núi, đi cái gì đạo. . .

	Kỷ Uyên khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, ngài đây là đã sớm tính toán qua đúng không?

	"Ngụy giáo đầu, ngươi cũng đã gặp qua không thể nhịn chuyện ác?"

	Hắn nhịn không được hỏi.

	"Đúng vậy, người sống một thế, sao có thể kiện kiện hài lòng.

	Ta lập gia đình, sở dĩ cũng liền nhịn khẩu khí kia.

	Cửu lang, ngươi làm việc càng quả quyết, nói giết người liền giết người, không có dây dưa dài dòng, cái này rất tốt.

	Chính là vận khí kém điểm, đã kinh động Khâm Thiên giám."

	Ngụy Dương thở dài một tiếng, đem bao phục đã đánh qua.

	"Bên trong có bạc, lương khô, ngươi thay quần áo khác, leo tường ra ngoài, chớ đi Đông Môn, đường vòng đi Nam Môn.

	Ta lưu lại, chế tạo một chút vết tích, tốt mê hoặc. . ."

	Bành!

	Chen vào then cửa hai mảnh tấm ván gỗ bay thẳng ra ngoài, đập ngã trên mặt đất.

	"Kỷ cửu lang, sự tình của ngươi phát ra!"
Kết chương.