Chương 527: Khảo Thành Hoàng (trung)

	Từ Giang Chu kéo lấy Hư Đỗ quỷ vương, xông vào Thành Hoàng điện, trước mặt mọi người chất vấn, Thi Công Tự đều không có lộ ra nửa điểm dị dạng.

	Nhiều nhất chỉ là biểu lộ ra bất mãn mà thôi.

	Bây giờ Giang Chu một câu, Thần liền lộ ra ý sợ hãi.

	Đủ thấy Giang Chu cái này một nước, đúng là đánh vào Thần yếu hại.

	Dường như trên điện bầy quỷ thần cũng rất rõ ràng.

	Nhưng Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc trước mắt, Thi Công Tự không tiện có hành động.

	Thần bên người văn Phán Quan lại tại này tọa hạ người hầu nhiều năm, rất rõ nó ý.

	Thấy Thần thần sắc, lúc này triều điện hạ hai bên bầy quỷ thần đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Liền có mấy cái mặt xanh nanh vàng, trên người mặc Âm sai phục sức ác quỷ nhảy ra ngoài, phát ra một trận bén nhọn tiếng kêu kỳ quái, triều Giang Chu nhào tới.

	"Va chạm Thành Hoàng điện, đáng chém!"

	Giang Chu tay nâng kim sắc, theo đủ triều lễ, ba bái chín tấu.

	Hắn tuy không phải triều quan, nhưng cũng là Ngũ phẩm mệnh quan, có tư cách đứng thẳng Kim Khuyết phía trên.

	Bất quá kia là muốn phụng chiếu mới có thể.

	Tứ phẩm trở xuống quan viên, muốn triều kiệt Nhân Hoàng, làm ba bái chín khấu.

	Bất quá hắn tay cầm Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, lại không cần quỳ.

	Cũng không thể quỳ.

	Văn Phán Quan cũng là biết rõ điểm này, mới không để hắn toàn ba bái chín tấu chi lễ.

	"Bản công tử trước mặt cũng dám làm càn? Làm bản công tử là chết sao?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng, đầu ngón tay kiếm quang lóe lên, mấy chi băng lăng như phi kiếm bắn ra, phân biệt nghênh tiếp kia mấy cái ác quỷ.

	Cái này mấy cái ác quỷ nhìn như bình thường, vậy mà có chút khó chơi, rõ ràng trong khoảnh khắc liền bị phi kiếm xuyên thủng, lại chỉ là hóa thành một đoàn sương mù, thoáng qua lại trở về hình dáng ban đầu.

	Lấy Lâm Sơ Sơ đạo hạnh, Ngũ phẩm trở xuống, chỉ sợ đảm đương không nổi hắn mấy kiếm.

	Lập tức lại nhất thời không làm gì được chỉ là mấy tên tiểu quỷ.

	Đây cũng là U Minh Âm gian chỗ đáng sợ.

	Những cái kia khắp nơi có thể thấy được tiểu quỷ nhìn như hèn mọn bất nhập lưu, cũng từng cái tham lam nhát gan, có thể tùy ý đánh chửi khi nhục.

	Nhưng thật như đánh lên, từng cái đều là cực kỳ quỷ dị.

	Lợi hại ngược lại chưa hẳn bao nhiêu lợi hại, lại hết sức khó chơi.

	Bất quá Lâm Sơ Sơ hiển nhiên cũng không có bao lớn sát tâm.

	Một kiếm chưa thể đem diệt sát, cũng chưa từng để ý tới, hắn mục đích chẳng qua là ngăn cản những này tiểu quỷ hư rồi hắn xem trò vui hảo tâm tình mà thôi.

	Một lát trì trệ, Giang Chu đã lạy vài cái.

	Ngay tại lúc đó.

	Ngọc Kinh thần đô.

	Túc Tĩnh ti tổng nha, Nhất Quán lâu.

	Nơi đây Nhất Quán lâu cùng nơi khác Giang Chu thấy qua cũng khác nhau.

	Chính là một tòa tháp cao.

	Tràn đầy vết rỉ loang lổ, nặng nề, tràn ngập tuế nguyệt vết tích.

	Từng đạo to lớn khóa sắt trói buộc này bên trên, một chỗ khác đinh vào bát phương đại địa, đem tháp cao vững vàng cố định tại đại địa phía trên.

	Bốn phía khắp nơi đều là giấu giếm đủ loại thủ vệ, cạm bẫy, lộ ra lành lạnh chi khí.

	Ngày bình thường tĩnh mịch im ắng, cơ hồ không nhìn thấy nhân khí.

	Lúc này, bỗng nhiên có một thân mặc huyết giáp người, tay nâng một thanh huyết đao, phía trên vậy mà quấn quanh lấy cùng Giang Chu tay cầm Nhân Hoàng kim sắc thượng thần văn không có sai biệt ký tự, từ trong tháp đi ra.

	Từ âm thầm triệu ra một người thủ vệ.

	Trầm giọng nói: "Đưa tin đại tướng quân, phía dưới có người mời được Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, dục triều kiệt bệ hạ."

	Thủ vệ kia vốn là một mặt đờ đẫn.

	Lâu dài trấn thủ nơi đây người, từng cái đều là vững tâm như sắt, như cỏ cây vô tình.

	Lúc này nghe vậy, lại cũng khó tránh khỏi lộ ra vẻ khác lạ.

	Bất quá chợt lóe lên, liền khôi phục lạnh lẽo cứng rắn.

	Chợt lĩnh mệnh tiếp nhận huyết đao, hóa thành một đạo huyết quang, phá không mà đi.

	Giá huyết khí bay lên không, kia là tứ phẩm võ đạo cường giả bản sự.

	Cho dù Túc Tĩnh ti tại có dị pháp, cũng chí ít Ngũ phẩm mới có thể.

	Nơi đây tùy ý một vị thủ vệ, lại cũng có Ngũ phẩm trở lên tu vi.

	Không bao lâu, huyết quang rơi vào một tòa uy Nghiêm phủ để trước.

	Thủ vệ ngẩng đầu, trang nghiêm sơn son cửa lớn bên trên, lại là "Đại tướng quân yến" bốn chữ lớn.

	Túc Tĩnh ti vốn có tam đại Phục Ma đại tướng quân, trấn thủ Ngọc Kinh, cùng đông, tây hai đại bồi kinh.

	Trong đó lại lấy trấn thủ Ngọc Kinh vị kia làm chủ.

	Bất quá vị kia Phục Ma đại tướng quân, cũng đã sớm vẫn lạc.

	Túc Tĩnh ti đại quyền, lại chưa rơi vào khác hai vị Phục Ma đại tướng quân trên tay, mà là rơi xuống đương triều đại tướng quân, Yến Bất Quan trong tay.

	Mặc dù cùng hô đại tướng quân, nhưng nhiều ra hai chữ, cùng thiếu hai chữ, lại là nhất thiên nhất địa khác biệt.

	Cũng không phải là quan chức thượng chênh lệch.

	Thuần túy là giữa người và người chênh lệch.

	"Đại tướng quân" ba chữ, trong thiên hạ, độc nhất vô nhị, duy "Yến" một người.

	Chỉ một lúc sau, có một tướng sĩ bưng lấy thủ vệ đưa lên huyết đao, lần nữa từ trong phủ đi ra.

	Chỉ là lạnh lùng nói một câu: "Đại tướng quân có chuyện."

	Thủ vệ kia liền vội vàng khom người: "Ti hạ cung lĩnh!"

	Tướng sĩ thản nhiên nói: "Đại tướng quân nói: Đã biết, chiếu chương làm việc."

	Thủ vệ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cúi đầu tiếp nhận huyết đao nói: "Vâng."

	Cái này huyết đao thượng đã nhiều một cái đại tướng quân lệnh ấn.

	Rời đi thời điểm, trong lòng thầm than.

	Cái nào to gan lớn mật gia hỏa?

	Không những dám mời được Thánh Tổ kim sắc, còn dám kinh động Kim Khuyết.

	Cũng coi là hắn vận khí.

	Nếu không kinh đại tướng quân cho phép, đóng dấu chồng lệnh ấn, đừng hòng thượng đạt Kim Khuyết, khả năng còn biết bị vấn trách.

	Thủ vệ tay cầm huyết đao, lần nữa chạy tới Hoàng thành tử thần cung.

	Tại hắn sau khi đi, kia tướng sĩ trở về trong phủ, sau một lúc lâu, có một cái vóc người mập lùn người lén lén lút lút từ phủ Đại tướng quân bên trong nhô ra một cái đầu.

	Một đôi tròn mắt ùng ục ục trực chuyển.

	Dò xét được không người, liền rón rén chạy ra.

	Còn chưa đi ra mấy bước, trước mắt liền vô thanh vô tức nhiều một người mặc vải thô quần áo hán tử, che ở trước người hắn.

	"Ngũ công tử, ngài muốn đi nơi nào?"

	Yến Tiểu Ngũ tròn trừng mắt: "Điền Xa! ngươi có phải hay không nhất định phải sống mái với ta!"

	Vải thô quần áo hán tử chỉ là thản nhiên nói: "Mạt tướng chỉ là tuân theo đại tướng quân chi lệnh, không để Ngũ công tử xuất phủ, vẫn chưa không phải Ngũ công tử không qua được."

	Yến Tiểu Ngũ vừa vội vừa tức, kìm nén đến mặt tròn đỏ bừng.

	Giận dữ hét: "Huynh đệ của ta mời ra Thánh Tổ kim sắc, đều nháo đến Kim Khuyết thượng, nhất định là gặp nạn!"

	"Huynh đệ gặp nạn, ngươi nói ta có nên hay không quản!"

	Thô áo hán tử: "Đúng là có người mời ra Thánh Tổ kim sắc, tấu mời bệ hạ, bất quá Ngũ công tử làm sao biết, kia là công tử huynh đệ?"

	Yến Tiểu Ngũ ngẩng đầu chống nạnh, kiêu ngạo nói: "Trong thiên hạ, trừ lão đầu kia cùng huynh đệ của ta, còn có người nào có bản lĩnh tay cầm kim sắc?"

	Thô áo hán tử cũng từ chối cho ý kiến, chỉ là gật đầu nói: "Đã là huynh đệ gặp nạn, tự nhiên là cai quản."

	Yến Tiểu Ngũ vui mừng: "Vậy ngươi còn chưa tránh ra!"

	"Tình huynh đệ dù trọng, lại trọng bất quá công tử cha mệnh, cũng trọng bất quá mạt tướng sở thụ tướng lệnh."

	Thô áo hán tử giơ tay lên nói: "Ngũ công tử mời trở về đi."

	"Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

	Yến Tiểu Ngũ tức giận đến giơ chân, nhưng cũng cầm cái này khó chơi gia hỏa không có cách, đành phải hậm hực mà quay về.

	Lại nói thủ vệ kia đem huyết đao đưa vào tử thần cung sau.

	Đế Mang chính tại Hàm Nguyên Điện bên trên, ngồi cao màn che về sau, nghe quần thần tấu đúng.

	Thấy Kim Ngô Vệ tay nâng huyết đao tiến đến.

	Kim Khuyết câu trên võ quần thần đều mặt lộ vẻ dị sắc.

	Hoặc kinh ngạc, hoặc ngoài ý muốn, hoặc mới lạ.

	Cốt bởi cái này Thánh Tổ kim sắc, đã nhiều năm chưa hiện.

	Đoạn thời gian trước, nghe nói Nam Châu có một cái tiểu lại từng mời ra kim sắc.

	Nhưng cũng chưa đặt ở đám người trong lòng.

	Cốt bởi kia mời ra kim sắc người, vị ti nhân hơi.

	Chính là có thể mời được kim sắc, lại có thể thế nào?

	Tại bọn hắn mà thôi, cũng không có có ảnh hưởng gì, chỉ coi cái mới mẻ chuyện, tại trà dư tửu hậu tán gẫu vài câu mà thôi.

	Không muốn, hôm nay cái này kim sắc lại nháo đến Kim Khuyết phía trên.

	Đây là có cái đại sự gì phát sinh?
Kết chương.