Chương 145 : Green Lantern đoàn diệt.
Atlantis trong vương thành, mượn Heisei Rider phim mạng Amazon trong danh hiệu vì Alfa đai lưng, Corvin lúc này hình tượng cũng cùng trước biến thành thân qua bất kỳ một cái kỵ sĩ hình tượng cũng khác nhau, cho dù là trước vậy có sinh vật da  W cũng không giống nhau. W mặc dù cũng là sinh vật da hình thù, nhưng ở hình tượng bên trên vẫn là lập thể, chẳng qua là cùng thể cảm giác thần kinh liên tiếp sinh vật thiết giáp.

	Mà Amazon bất đồng, lúc này Corvin trên người những thứ này dữ tợn bắp thịt cũng là thông qua Alfa đai lưng tiến hành lần nữa cấu tạo, ở hệ thống gia công hạ, điều này đai lưng ở một ít chức năng bên trên cũng bị ưu hóa, ít nhất trước hắn cũng không rõ ràng lắm Alfa có thể tại dạng này biển sâu áp lực nước dưới hành động tựa như.

	Ở Siren ánh mắt kinh ngạc trong, Corvin một tung nhảy, liền trực tiếp nhảy vào bị Siren tạm thời bài không trong nước biển, bị lần nữa cấu tạo cường hóa bắp thịt giúp Corvin thích ứng như vậy áp lực nước, để cho này giống như người Atlantis vậy, nhẹ nhõm ở trong biển sâu du động. Chỉ chỉ Atlantis đóng cửa kết giới, liền hướng bên kia bơi đi, mà lấy lại tinh thần Siren cũng triệt tiêu ma pháp, đi theo Corvin phía sau, một đường bơi tới kết giới ranh giới.

	Hướng về phía đóng tại nơi đó Atlantis binh lính lấy ra thủ lệnh của mình, này mới khiến Corvin có thể từ nơi này đạo kết giới trong đi ra ngoài, cảm thụ chung quanh áp lực nước, Corvin cũng đúng Siren giơ ngón tay cái lên.

	"Yên tâm, ta sẽ tìm được cái tên kia , ngươi liền đàng hoàng bảo vệ nơi này quốc dân đi, người nơi này càng cần hơn ngươi."

	Giao phó một câu, Corvin cũng ở trong mắt Siren hóa thành một đạo mũi tên nhọn ở trong hải vực tiến hành xuyên qua, vốn nên đối hắn tạo thành trở ngại áp lực nước lúc này lại trở thành nâng lên khí, sau lưng vây cá trạng vật còn có đôi trên cánh tay vây cá thời là giúp hắn phân hóa nước chảy, để cho tốc độ của hắn có thể trở nên nhanh hơn.

	Về phần bên kia, trong vũ trụ, Green Lantern Corps Oa tổng bộ, từ hắc thủ trên người triệu hoán đi ra Guardians of the Universe mặt thẹo ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống giải quyết xong vị kia xưa nhất Guardians of the Universe đề đức sau, cũng tới đến Oa trung ương nhiên liệu khu vực. Nơi này có Green Lantern Corps trọng yếu nhất trung tâm cung cấp nhiên liệu, một chiếc cực lớn màu xanh lá đốt đèn.

	Nó là cả Green Lantern Corps thành viên dùng để bổ sung năng lượng chủ thể, mỗi cái ở vũ trụ phiến khu tuần tra Green Lantern Corps thành viên mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ trở lại Oa tiến hành đổi phiên cùng đốt đèn nhiên liệu bổ sung, cũng có thể nói, một khi Oa chỗ ngồi này trung ương đốt đèn bị ô nhiễm vậy, như vậy Green Lantern Corps ở một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cách nào lấy được đầy đủ tình cảm ý chí năng lượng tiếp liệu, đang thi hành nhiệm vụ bên trên cũng phải giảm bớt nhiều.

	Mà lúc này, vị này tên là mặt thẹo Guardians of the Universe cứ như vậy đi tới nơi này ngồi trung ương đốt đèn trước mặt, phụ trách bảo vệ chỗ ngồi này trung ương đốt đèn Green Lantern cũng không có nhận ra được chỗ ngồi này Oa trọng yếu nhất kiến trúc bị xâm lấn. Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là sẹo trên người mặt tự mang Guardians of the Universe sinh vật thể chinh trực tiếp đem đèn giới quét xem cho hiếp lừa rồi, đưa tay đặt ở chỗ ngồi này phụ trách vì Green Lantern Corps thành viên cung cấp năng lượng trung ương đốt đèn bên trên, màu đen Black Lantern năng lượng cũng ở đây từ trên tay nàng thả ra ngoài, bắt đầu không ngừng ăn mòn chỗ ngồi này trung ương đốt đèn.

	"Như vậy, nên cho các ngươi tìm chút việc làm." Muốn ăn mòn Oa trung ương đốt đèn, cho dù là bản thân, cũng không cách nào lập tức hoàn thành, mà nàng cũng không muốn hiện ở đây sao nhanh liền bại lộ bản thân, đang dùng trên người mình Black Lantern năng lượng ăn mòn trung ương đốt đèn đồng thời, chôn ở Guardians of the Universe hội nghị trung tâm hậu thủ cũng ở đây nàng ý niệm hạ bộc phát ra.

	Một trận động tĩnh cực lớn nổ tung ở thuộc về Guardians of the Universe hội nghị trung tâm nơi đó bùng nổ, uy lực to lớn trực tiếp đem chỗ Guardians of the Universe ngọn núi cũng tước mất một khối. Động tĩnh lớn như vậy, hay là phát sinh ở Oa trung tâm quyền lực, cũng để cho trú đóng Oa bên trên Green Lantern nhóm nhanh chóng hướng Guardians of the Universe trung ương quốc hội trung tâm nơi đó tập hợp, bao gồm ở trung ương đốt đèn nơi này phụ trách trú đóng Green Lantern, đang nghe trong tay đèn giới truyền tới toàn viên tập hợp tin tức về sau, cũng không chần chờ, trực tiếp rời đi.

	Mà ở không có một bóng người trung ương đốt đèn đại điện nơi này, ở vào trung ương đốt đèn nội bộ mặt thẹo cũng từ trên người chính mình điên cuồng thả ra Black Lantern năng lượng, màu đen vật chất bắt đầu ở mặt thẹo khống chế hạ điên cuồng ăn mòn chung quanh hết thảy. Chỗ ngồi này làm vũ trụ một trong mấy lực lớn Green Lantern Corps luôn có thể nguyên bình điện, lúc này cũng bởi vì mặt thẹo điên cuồng phóng ra Black Lantern năng lượng, không thể tin nổi biến hóa trong đó bộ lặng lẽ biến hóa.

	Oa Guardians of the Universe hội nghị trung tâm, đang nghe nổ tung động tĩnh sau chạy tới đầu tiên Green Lantern còn có Guardians of the Universe cũng vận dụng trong tay năng lượng, đem vỡ vụn núi đá dọn đi. Nhưng sau cảnh tượng nhưng lại làm cho bọn họ thất kinh, bởi vì vị kia Guardians of the Universe trong xưa nhất vị kia tên là đề đức, bị thừa nhận làm Guardians of the Universe lãnh tụ tiểu Lam người, lúc này cứ như vậy nằm trên đất, trợn tròn mắt, cổ giống như bị nào đó Beast gặm ăn qua vậy, bị cắn rơi một khối thịt lớn.

	Không chỉ có như vậy, còn có nơi ngực, một cái cực lớn trống rỗng, bên trong nội tạng lại không cánh mà bay, máu đen ở chung quanh chảy xuôi, tử tướng cực kỳ thê thảm.

	"Chuyện gì xảy ra! Là ai làm!" Chạy đến Green Lantern cùng cái khác Guardians of the Universe nhìn vị này xưa nhất Guardians of the Universe thê thảm như thế tử tướng, cũng không khỏi tức giận đứng lên.

	Ở Oa cái này Green Lantern Corps đại bản doanh phát sinh một trận nhằm vào Guardians of the Universe ám sát, hơn nữa còn thành công , ở tất cả người cũng không biết chuyện dưới tình huống, một vị Guardians of the Universe trong xưa nhất , thừa nhận làm lãnh tụ đề đức cứ như vậy chết ở Guardians of the Universe hội nghị đại sảnh nơi này. Chỉ riêng điểm này sẽ để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được, cho dù hiểu cái này vị có thể nhẹ nhõm giết chết Guardians of the Universe hung thủ sức chiến đấu không thể khinh thường, nhưng đối mặt cả một cái Green Lantern Corps, bọn họ không sợ hãi.

	"Hung thủ nên hiểu rất rõ đề đức, hắn căn bản không có làm ra cái gì ra dáng phản kháng, cái này không nên, cho dù là Darkseid ngay mặt, cũng không có cường hãn đến ở không kinh động bất luận người nào dưới tình huống giết chết đề đức, trừ phi đề Degen bản không biết hung thủ sẽ đối với hắn hạ sát thủ, hung thủ, đang ở chúng ta những người này bên trong, hơn nữa, cũng không hề rời đi Oa, phong tỏa Oa, gọi Green Lantern Corps tập hợp!"

	Đóng tại Oa bên trên, làm Green Lantern Corps người mới huấn luyện viên màu hồng hà mã loại người người ngoài hành tinh Green Lantern Kilo Wall đang tra nhìn đề đức vết thương trên người về sau, cũng đại khái suy đoán ra đối vị này Guardians of the Universe đề đức ra tay hung thủ còn ở lại Oa bên trên suy đoán. Không suy nghĩ nhiều, một tiếng hiệu lệnh, đóng tại Oa bên trên Green Lantern cũng bắt đầu hành động, trong tay đèn giới thả ra màu xanh lá ý chí năng lượng, ở thuộc về Oa tiết điểm bên trên tiến hành vòng bảo vệ xây dựng.

	Mà cái khác Lantern cũng bắt đầu đi theo tại cái khác Guardians of the Universe sau lưng, bắt đầu đối Oa tiến hành thảm sàn thức tìm tòi, đồng thời cũng lợi dùng trong tay đèn giới truyền tin, bắt đầu triều vũ trụ các lớn phiến khu tiến hành tuần tra nhiệm vụ Green Lantern phát khởi khẩn cấp lệnh động viên. Bị đèn giới triệu hoán Green Lantern nhóm, cũng ngay lập tức ở bản thân sở thuộc vũ trụ phiến trong vùng, dùng đèn giới xây dựng ra một vũ trụ lỗ sâu, hướng Oa chạy tới.

	Về phần đang Oa bản bộ Green Lantern nhóm cũng đang tiến hành một lần thảm sàn thức tìm tòi không có kết quả về sau, trước tiên bay lên không, không có thoát khỏi phong tỏa Oa tầng kia vòng bảo vệ, lấy bản thân có một tầm mắt dò xét bây giờ toàn bộ đề phòng Oa. Mặc dù rất xác định giết chết Guardians of the Universe hung thủ còn không hề rời đi Oa, nhưng bọn họ lại thật tò mò rốt cuộc núp ở đâu, có thể làm cho bọn họ thảm sàn thức tìm tòi làm chuyện vô ích.

	"Kilo Wall, ngươi thật xác định hung thủ không hề rời đi sao." Đứng ở một bên, một vị có cá sinh vật tượng trưng người ngoài hành tinh cũng đối với mình vị này đồng bạn mới vừa rồi suy đoán nói lên nghi vấn.

	"Không sai được, hắn nếu có thể ở đề đức không phòng bị dưới tình huống đem giết chết, vậy thì chứng minh hắn đối Oa cấu tạo rõ ràng, mà giết chết đề đức, nên chẳng qua là hắn một cái mục đích mà thôi, chẳng qua là ta rất muốn biết, giết chết đề đức đối tên hung thủ này mà nói rốt cuộc có ích lợi gì."

	Vị này ở Green Lantern Corps trong khá có địa vị Green Lantern Corps người mới huấn luyện viên nhìn trước mặt Oa, trong tay đèn giới cũng bắt đầu lấy ý chí của hắn tiến hành tạo vật, thả ra từ ý chí năng lượng xây dựng ra tới sinh vật, bắt đầu sưu tầm sinh mạng dấu hiệu, mà ở sau lưng hắn, từng đạo màu xanh lá ánh sao lấp lóe, chính là từ vũ trụ các cái phiến khu chạy tới Green Lantern nhóm. Bên trong bất kỳ hình thù kỳ quái sinh vật có trí khôn đều có, có như cùng nhân loại vậy loại người người ngoài hành tinh, nhiều lắm là chính là ở màu da bên trên bất đồng mà thôi.

	Có nhỏ xíu nhập bụi bặm, mà có , thời là to lớn như núi cao, thậm chí còn có một cái tinh cầu trong nghề không trung lơ lửng, những thứ này đều là Green Lantern Corps thành viên, đây cũng là vì sao Green Lantern Corps có thể trở thành vũ trụ một trong mấy lực lớn nguyên nhân. Từ mênh mông vô tận trong vũ trụ chọn lựa có dũng cảm, kiên cường ý chí sinh mệnh có trí tuệ trở thành Green Lantern Corps một viên, không hạn chủng loại, ở giao cho bọn họ đầu hàm đồng thời, cũng có thuộc về mình chủng tộc năng lực ở đó cất giữ, như vậy một chi quân đoàn, lại có cái nào đơn nhất văn minh có thể đối mặt.

	"Để cho ta tới trả lời ngươi, giết chết đề đức đối với ta mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, ta giết hắn, chẳng qua là ta muốn giết hắn mà thôi."

	Mặt thẹo thanh âm ở Oa bên trên vang lên, làm cho không người nào có thể phân biệt phương vị, cũng không cần bọn họ đi dò xét thanh âm nguồn gốc, bởi vì mặt thẹo liền xuất hiện ở Oa trung ương đốt đèn phía trên, nhìn những thứ này từ vũ trụ các cái phiến khu chạy tới Green Lantern, hai tay giấu ở rộng lớn ống tay áo bên trong, nhìn những thứ này cùng mình vậy Guardians of the Universe, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Ngươi là Guardians of the Universe? Không thể nào, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi." Khi nhìn đến mặt thẹo hình thù trong nháy mắt, toàn bộ Green Lantern đều là một phản ứng, như vậy hình thù Guardians of the Universe cũng có? !

	"Ta đã từng là Guardians of the Universe, bây giờ cũng đúng, bất quá, ta phải bảo vệ trong vũ trụ, không cần Green Lantern Corps, không cần cái gọi là Guardians of the Universe, không cần cái gọi là sinh mệnh có trí tuệ, chỉ có vĩnh hằng đêm tối."

	"Như vậy vũ trụ ta cũng không dám gật bừa, bất quá ngươi nếu như vậy đi ra, như vậy, đối mặt Green Lantern Corps lửa giận đi, Green Lantern Corps! Tấn công!"

	Làm ở Green Lantern Corps có địa vị nhất định người mới huấn luyện viên Kilo Wall một tiếng hô to, sau lưng Green Lantern còn có đã tới Oa Green Lantern Corps thành viên cũng ngay lập tức sáng lên trong tay mình đèn giới, hướng vị này đứng ở Oa trung ương đốt đèn bên trên mặt thẹo bắn hào quang của mình. Dày đặc ánh đèn ở Oa bầu trời lấp lóe, giống như lấp lóe quần tinh vậy, hướng về phía chỗ chiếu sáng tà ác phát ra bản thân mãnh liệt nhất chế tài.

	Mà xem như Oa nhà đương quyền, Guardians of the Universe nhóm cũng ở một bên trận địa sẵn sàng, thờ ơ lạnh nhạt Green Lantern Corps đối mặt thẹo triển khai tấn công. Cứ việc sẹo mặt trên người có cùng nhóm người mình vậy Guardians of the Universe khí tức, nhưng từ mặt thẹo nói ra phải đem vũ trụ biến thành vĩnh hằng hắc ám bắt đầu, liền chú định giữa hai người không có chỗ để đàm phán, nhóm người mình có thể không ra tay, nhưng Green Lantern Corps làm vì bọn họ dùng để giữ gìn vũ trụ hòa bình công cụ, vừa đúng.

	"Chỉ sợ không phải như vậy, con của ta, tắt đi, cái này chói mắt ánh sao."

	Đứng ở Oa trung ương bình điện bầu trời, mặt thẹo đưa tay ra, mời đánh một búng tay, ở nàng dưới chân, nguyên bản làm cho Green Lantern Corps thành viên ý chí đèn giới tiến hành cung cấp năng lượng trung ương đốt đèn cũng ở đây mặt thẹo cái này búng tay hạ, sáng lên tia sáng chói mắt. Kia phát ra nguồn sáng địa phương giống như một cái hắc động, hấp lực cường đại đem toàn bộ Green Lantern Corps hướng hắn phát khởi tia sáng công kích phát sinh biến hình, hóa thành thuần túy năng lượng bị mặt thẹo dưới chân chỗ ngồi này trung ương đốt đèn cho hấp thu.

	Mà nguyên bản màu phỉ thúy trung ương đốt đèn cũng khi hấp thu những thứ này ý chí đèn giới tia sáng đồng thời, bao trùm ở đốt đèn vòng ngoài màu phỉ thúy cũng bắt đầu triều màu đen biến chuyển, mà phát ra công kích Green Lantern Corps đám người, vô luận là chủ động vẫn bị động, cũng không có tránh được cỗ lực hút này, trong tay ý chí đèn giới nhiên liệu hướng trung ương đốt đèn điên cuồng trút xuống, từ từ, theo vị thứ nhất Green Lantern trong tay đèn giới ảm đạm, không có bất kỳ nhiên liệu bảo vệ hắn, liền cơ bản nhất duy trì phi hành cũng không làm được, ở mất đi đèn giới bảo vệ về sau, mang theo một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết từ không trung rơi xuống, hóa thành mở ra bùn nát.

	Mà vị này Green Lantern rơi xuống giống như một cái tín hiệu, theo hắn rơi xuống, một cái tiếp theo một cái lấp lóe tia sáng đèn giới mất đi ánh sáng, không có bất kỳ trệ không năng lực Lantern ở trong tiếng kêu gào thê thảm rơi xuống, biến thành một cỗ thi thể. Mà ở trong vũ trụ Lantern càng là thê lương, trừ bộ phận có có thể ở vũ trụ sinh tồn năng lực hùng mạnh Lantern, tuyệt đại đa số ở mất đi đèn giới bảo vệ trong nháy mắt, liền biến thành trôi lơ lửng ở trong vũ trụ một bộ thi thể lạnh như băng.

	Mới vừa rồi còn ở trong vũ trụ, lóe ra quần tinh vậy tia sáng Green Lantern Corps, giờ phút này, cũng ở đây mặt thẹo cái này nhớ búng tay hạ, hóa thành từng cổ một thi thể, hoặc giãy giụa, hoặc tức giận, hoặc không giúp rơi xuống. Mới vừa rồi quần tinh có nhiều lấp lóe, giờ phút này quần tinh thì có nhiều ảm đạm, liền cùng trong tay bọn họ viên kia đèn giới một khối, biến thành sinh khí tử vật.

	Nhìn những thứ này ở trước mặt mình rơi xuống Lantern, còn có giống như hạt mưa vậy rơi xuống đèn giới, mà những thứ kia thờ ơ lạnh nhạt Guardians of the Universe cũng không nghĩ tới biến cố như vậy, trong tay mình Green Lantern Corps cứ như vậy bị mặt thẹo nhẹ nhõm mạt sát.

	"Thật là hoài niệm a, năm đó các ngươi cũng là như vậy, bây giờ các ngươi cũng là như vậy, ta đã từng lấy vì bóc ra tình cảm đối chúng ta những sinh mạng này mà nói, là vì để cho vũ trụ tốt hơn vận hành, có lẽ, từ vừa mới bắt đầu vũ trụ lâm vào tĩnh mịch sẽ tốt hơn. Bây giờ, ta ở chỗ này tuyên cáo, Green Lantern Corps, vì vậy không xuất bản nữa cộc!"
Kết chương.