Chương 2728: Chó nhà có tang
 
 	Một cái tát rút ra, liền đem Thái Thanh Hoàng rút đến nhão nhoẹt, cả người dường như thịt vụn đồng dạng dán tại trên mặt đất, chết sống không biết.
 
 	Một màn như vậy khủng bố tuyệt luân, làm cho tất cả mọi người đều nháy mắt vì đó hít thở không thông, tất cả mọi người đều cảm giác mình nhận được trùng điệp một kích, lồng ngực giống như thoáng cái bị đánh nát, thật lâu không thở nổi.
 
 	Thái Thanh Hoàng, đây là như thế nào tồn tại, giữa cả thế gian, có bao nhiêu người dám nói mạnh hơn Thái Thanh Hoàng? Coi như là Lộc Khách Ông khi còn tại thế, cũng không dám nói mình liền có thể đánh bại Thái Thanh Hoàng!
 
 	Giữa cả thế gian, thế nhân biết, mạnh hơn Thái Thanh Hoàng người thì ra là Lý gia Cổ Nhất Phi rồi.
 
 	Cường đại như Thái Thanh Hoàng, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một cái tát hô toái, cả người bị Lý Thất Dạ đập thành thịt vụn, một màn như vậy là cỡ nào rung động nhân tâm, tại lúc này một chưởng phía dưới, tất cả mọi người đều bị dọa.
 
 	"Bệ hạ ——" chứng kiến một màn như vậy, Tôn Lãnh Ảnh hoảng sợ, hoảng hốt một tiếng, ở thời điểm này, hắn đã theo đóng ở trên mặt đất kiếm gãy trong giãy dụa đi ra, vội vàng vọt tới.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy quang mang chớp động, bị đập thành thịt vụn Thái Thanh Hoàng lại một lần nữa tố thể, việc nặng đi qua, trong chớp mắt này, sắc mặt hắn trắng bệch, tuy nhiên hắn một lần nữa tố thể, nhưng đã là nhận được cực lớn trọng thương, huyết khí tổn thất cực kỳ thảm trọng.
 
 	"Đi ——" Tôn Lãnh Ảnh che chở Thái Thanh Hoàng đào tẩu, bọn hắn hướng Mộc gia phương hướng bỏ chạy.
 
 	Lúc này đây, Thái Thanh Hoàng cũng không hề kiên cường, quay người liền hướng Mộc gia phương hướng bỏ chạy. Trước đó, bất luận là Tôn Lãnh Ảnh, còn là Thái Thanh Hoàng, trong lòng đều đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, vì đại kế, bọn hắn nguyện ý đi mạo hiểm như vậy, không tiếc là rất mà liều, thậm chí đối với cho bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể thành bọn hắn đại cục, bọn hắn thậm chí không tiếc đậu vào tánh mạng của mình.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này, trong lòng bọn hắn lại sinh ra sợ hãi, quản chi trước đó, bọn hắn đã có thản nhiên chịu chết tâm thái, ở thời điểm này trong nội tâm y nguyên không khỏi run lên một cái, thoáng cái sinh ra sợ hãi.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ quá kinh khủng, Lý Thất Dạ đáng sợ, cái kia đã là vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, đặc biệt là Thái Thanh Hoàng, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, biết mình xa xa không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại, nhưng là, không có nghĩ đến, tự mình tuyệt sát phía dưới, vẫn là bị Lý Thất Dạ một cái tát hô thành thịt vụn.
 
 	Cái này cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ đích thật là tức giận rồi, Thái Thanh Hoàng bọn hắn xúc phạm Lý Thất Dạ nghịch lân, hắn vừa ra tay, chính là hủy thiên diệt địa, một cái tát đem Thái Thanh Hoàng đập thành thịt vụn, cái kia đã là Lý Thất Dạ còn không có đem hết toàn lực, nếu không, hắn không sống nổi.
 
 	Đối với Thái Thanh Hoàng bọn hắn mà nói, khẳng khái chịu chết, không có gì rất sợ hãi đấy, bọn hắn đã là sống tam thế người, đã từng tiếu ngạo thiên hạ, coi như là cái chết, cũng không có cái gì thật là đáng sợ, bọn hắn sẽ oanh oanh liệt liệt chết đi, danh truyền thiên cổ.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ vừa ra tay thời điểm, bọn hắn liền minh bạch, căn bản cũng không có cái gì rộng rãi chịu chết, căn bản cũng không có cái gì oanh oanh liệt liệt chết đi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý một cái tát thì đem bọn hắn hô chết, vậy ý nghĩa, bọn hắn tại Lý Thất Dạ trong tay, cái kia giống như một con giun dế, Lý Thất Dạ vừa nhấc chân, là có thể đem bọn hắn giết chết.
 
 	Đối với Thái Thanh Hoàng bọn hắn như vậy ý chí rộng lớn khát vọng người mà nói, dường như một con giun dế đồng dạng bị giết chết, thậm chí có khả năng bị chết vô thanh vô tức, căn bản cũng không có cái gì oanh oanh liệt liệt, đây mới là bọn hắn sợ hãi nhất sự tình.
 
 	Bọn hắn tung hoành cả đời, không ai địch nổi, đột nhiên có một ngày dường như con sâu cái kiến đồng dạng chết đi, như vậy không có ý nghĩa, đây đối với bọn hắn mà nói, là hết sức thống khổ sự tình, là mười phần tuyệt vọng sự tình.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Thái Thanh Hoàng trong nội tâm sinh ra sợ hãi, hắn cũng không phải sợ hãi tử vong, hắn sợ hãi chính là mình dường như một con giun dế chết như vậy đi, là như vậy tuyệt vọng, là vô lực như vậy, là như vậy cứng nhắc!
 
 	Nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh hộ tống Thái Thanh Hoàng hướng Mộc gia phương hướng đào tẩu, Lý Thất Dạ cũng không vội mà chém giết bọn hắn rồi, chắp tay ở sau lưng, sau lưng bọn hắn đi chậm rãi.
 
 	"Các ngươi có thể thỏa thích trốn, thiên địa có xa lắm không, các ngươi cũng có thể trốn, giữa cả thế gian, ai dám che chở ngươi, ta liền giết sạch bọn hắn tất cả mọi người." Lý Thất Dạ tại sau lưng đuổi giết, đi bộ nhàn nhã, không có chút nào sốt ruột, tự tại bình tĩnh.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều yên tĩnh, đặc biệt là chứng kiến Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ dường như chó nhà có tang đồng dạng đào tẩu thời điểm, tất cả mọi người đều run rẩy một chút, thậm chí có một loại bầu bí thương nhau cảm giác.
 
 	Thái Thanh Hoàng cả đời, hạng gì hiển hách, hạng gì uy danh hiển hách, bọn hắn chủ tớ liên thủ, trên thế gian có mấy cái có thể địch? Có thể nói, Thái Thanh Hoàng cả đời, từng để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, cũng làm cho người trong thiên hạ đối với hắn kiêng kị ba phần.
 
 	Hôm nay cường đại như Thái Thanh Hoàng bọn hắn, vẫn là bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang loại đào tẩu, rơi vào kết quả như vậy, là cỡ nào bi thương, là cỡ nào thê thảm.
 
 	Chứng kiến Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người chật vật đào tẩu, tất cả mọi người đều trong nội tâm phát lạnh, quản chi đã từng đối địch với Thái Thanh Hoàng qua người, ở thời điểm này đều không có nhìn có chút hả hê, đều không có bất kỳ mừng thầm, trong nội tâm đều có một loại bi thương, có một loại bầu bí thương nhau cảm giác.
 
 	Thử nghĩ một chút, vô địch như Thái Thanh Hoàng chủ tớ rồi, tại Lý Thất Dạ trong tay cũng giống vậy là như chó nhà có tang bình thường chạy trốn, cái kia đổi lại bọn hắn? Bọn hắn lại có như thế nào hạ tràng đâu này, chỉ sợ bọn họ hạ tràng so Thái Thanh Hoàng kém xa tít tắp.
 
 	Cho nên nói, chứng kiến Thái Thanh Hoàng hai chủ tớ cá nhân bị đệ nhất hung nhân đuổi giết đến dường như chó nhà có tang thời điểm, không có người mừng thầm, quản chi là địch nhân của bọn hắn, đều trong nội tâm có bi thương.
 
 	Tại đệ nhất hung nhân trong tay, liền Thái Thanh Hoàng chủ tớ loại tồn tại này cũng như cùng con sâu cái kiến, như vậy thiên hạ tu sĩ cường giả, lúc đó chẳng phải đồng dạng dường như con sâu cái kiến, thậm chí là liền con sâu cái kiến cũng không bằng.
 
 	Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai chủ tớ cái, một trước một sau lảo đảo đào thoát, một màn này chứng kiến tất cả mọi người mắt đều có được một loại bi thương, Thái Thanh Hoàng cả đời vô địch thiên hạ, hôm nay lại lạc được kết quả như vậy, có một loại anh hùng mạt lộ cảm giác.
 
 	Đặc biệt là Lý Thất Dạ tại sau lưng chậm rãi đuổi giết đi lên, cái kia càng làm cho người chịu hít thở không thông, vì đó tuyệt vọng, một đời vô địch, lại như thế chật vật, như thế thê thảm, cái này để người ta trong nội tâm không khỏi run lên một cái.
 
 	Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh bỏ chạy mà đi, trong nháy mắt, bỏ chạy vào Mộc gia đạo thống, bọn hắn vốn là cách Mộc gia đạo thống rất gần, cho nên trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn liền bước vào Mộc gia đạo thống rồi.
 
 	Một bước vào Mộc gia đạo thống , bất kỳ người nào đều cảm nhận được một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức, mặt đất trầm trọng, dãy núi nguy nga, đại đạo tái xa, bước vào dạng này đạo thống bên trong, khiến người có một loại một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông cảm giác, khiến người ta cảm thấy tự mình là nhỏ bé như vậy.
 
 	"Mộc gia ——" bất luận kẻ nào bước vào Mộc gia, đều sẽ không khỏi có dạng này một tiếng sợ hãi thán phục , bất kỳ người nào bước vào Mộc gia thời điểm, trong nội tâm đều có được mấy phần kính sợ.
 
 	Mộc gia đạo thống, rộng lớn bát ngát, toàn bộ đạo thống do Mộc Vân thủy tổ sáng lập, có để cho người không cách nào phỏng đoán nội tình.
 
 	Mộc Vân thủy tổ, sáng lập Mộc gia đạo thống thời điểm, toàn bộ Mộc gia đạo thống chính là Tiên thống cấp bậc đạo thống, đặc biệt là Mộc gia tại lúc toàn thịnh, từng tại Tiên Thống giới uy danh lan xa.
 
 	Cũng chính bởi vì vào lúc đó Mộc gia trong khoảng thời gian ngắn là tin tưởng bành trướng, thoáng cái tự ngạo cuồng vọng, tự nhận là vô địch thiên hạ.
 
 	Cũng chính là tại đây toàn thịnh thời kỳ, Mộc gia từng miệt thị trọng hoa Chân Đế.
 
 	Phải biết, trọng hoa Chân Đế, hắn xuất thân từ Vạn Thống giới, nhưng hắn vẫn là chỉ bước đăng thiên, bao trùm Tiên Thống giới, có thể nói là kinh diễm vô song.
 
 	Chỉ có điều, tại Tiên Thống giới mà nói, như trọng hoa Chân Đế như vậy một vị xuất thân từ Vạn Thống giới Chân Đế, tại Chân Đế bên trong tựa hồ có chút xuất thân khó coi hương vị.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc ấy Mộc gia như mặt trời ban trưa, đã từng có được mấy vị Chân Đế, tại như thế cử thế vô địch dưới thực lực, cái này khiến Mộc gia miệt thị trọng hoa Chân Đế.
 
 	Tại Mộc gia loại này Tiên Thống giới đạo thống xem ra, như trọng hoa Chân Đế như vậy xuất thân từ Vạn Thống giới Chân Đế, vậy chỉ bất quá là cô hồn dã quỷ mà thôi, coi như là một vị Chân Đế, tốt cũng coi như không là cái gì.
 
 	Mộc gia miệt thị, dẫn tới trọng hoa Chân Đế giận dữ, kinh diễm vô song trọng hoa Chân Đế giết được Mộc gia máu chảy thành sông, giết được Mộc gia long trời lở đất, Mộc gia từng tôn Chân Đế vẫn lạc.
 
 	Truyền thuyết, trận này chiến dịch giết được Mộc gia là biển máu ngập trời, thi cốt như núi, toàn bộ Mộc gia sụp đổ, vào lúc đó, toàn bộ Mộc gia thiếu chút nữa bị trọng hoa Chân Đế tiêu diệt.
 
 	Trong vòng một đêm, vốn là Tiên Thống giới cấp bậc Mộc gia, ngã xuống đến Đế Thống giới, toàn bộ đạo thống là phá thành mảnh nhỏ, thiếu chút nữa là tan thành mây khói.
 
 	Qua rồi tháng năm dài đằng đẵng về sau, Mộc gia lúc này mới khôi phục nguyên khí, cuối cùng mới lại một lần nữa quật khởi, đã trở thành Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, nhưng là, bọn hắn rốt cuộc khó có thể trở về đến Tiên Thống giới rồi.
 
 	Hôm nay Mộc gia, đã không có năm đó thảm trạng rồi, năm đó phá thành mảnh nhỏ cảnh tượng, cũng đã sớm nhạt nhòa không thấy.
 
 	Hôm nay Mộc gia, đại khí hạo nhiên, tự thành khí tượng, với tư cách tam đại cự đầu đạo thống, một chút cũng danh bất hư truyền , lúc bước vào Mộc gia mặt đất thời điểm, rất nhiều người trong nội tâm đều sẽ nhớ tới một cái từ ngữ —— quái vật khổng lồ.
 
 	Đích thực, đã trải qua Mộc gia trăm ngàn vạn năm tích lũy về sau, bọn hắn nội tình lại khôi phục qua rồi, lại một lần nữa đã trở thành cự đầu, tiếu ngạo tại Đế Thống giới.
 
 	Chứng kiến Tôn Lãnh Ảnh cùng Thái Thanh Hoàng đều trốn vào Mộc gia, thiên hạ tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, có không ít lão tổ liếc nhìn nhau.
 
 	"Mộc gia sẽ che chở bọn hắn sao?" Có không ít người trong nội tâm hiện lên dạng này một cái nghi vấn.
 
 	Muốn biết trước kia, Thái Thanh Hoàng có từng là hùng hổ dọa người, cùng Mộc gia không ít xung đột qua, hiện tại Thái Thanh Hoàng muốn chạy trốn hướng Mộc gia, Mộc gia sẽ che chở ngày xưa địch nhân sao?
 
 	Đáng sợ hơn chính là, tất cả mọi người đều nhìn ra được, ai dám che chở Thái Thanh Hoàng hai chủ tớ người, đệ nhất hung nhân tất nhiên sẽ đồ sát một cái đạo thống, tất nhiên sẽ đem bất luận cái gì che chở đạo thống của bọn họ giết được máu chảy thành sông, thi cốt như núi.
 
 	Bất luận cái gì có chút lý trí người, đều sẽ minh bạch ở thời điểm này che chở Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh là mười phần không sáng suốt hành động, thậm chí là tự tìm đường chết.
 
 	"Biết ——" có đại giáo lão tổ nhìn ra mánh khóe, từ từ nói: "Địch nhân của địch nhân, tựu là minh hữu, hôm nay Mộc gia không có lựa chọn, nếu như ở thời điểm này bọn hắn còn không cùng chung mối thù, tựu đợi đến bị diệt vong đi."
Kết chương.