Chương 709: Phật Đà chưởng ấn

	【  tru trảm "Dục giới Thiên Ma" một, thưởng "Định Phong Đan" một 】

	Giang Chu đem trường cuốn lên mới hiện đồ lục từng cái đảo qua.

	Một đầu cuối cùng, chính là cái này "Dục giới Thiên Ma" .

	Hoa mắt ban thưởng làm hắn từ cuồng hỉ đến dần dần chết lặng, càng làm hắn để ý, ngược lại là cuối cùng này cái biết đề cập "Dục giới Thiên Ma" .

	Đây cũng không phải là là Đao Ngục bên trong chạy ra yêu ma.

	Mà là vừa mới tại tử phủ thái hư bên trong, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém giết.

	【  dục giới Thiên Ma: Thiên Ma người, giả hắn sở tác nhạc cảnh, lấy thành mình nhạc. —— lấy chư thiên hoá sinh, không khỏi mẫu thai cho nên, duy tung nhạc không thôi, giấu thức chỗ phục hạt giống, vừa vì hạ xuống ác đồ chi nhân, tư phải sợ tai. Kiếp đến ba tai cùng, mệnh sắp hết lúc, Thiên Ma giấu phục thức bên trong, người xấu đại pháp, tắc có năm loại đại suy tướng hiện: Một là áo nhiễm bụi bặm, hai là tóc hoa râm héo tụy, ba là hai nách mồ hôi ra, bốn là mùi thối vào thân, năm vì không vui bổn tọa. . 】

	Cái này đồ lục bên trong miêu tả, cũng có chút giống trên kinh Phật nói, Phật Đà thành đạo lúc, có vực ngoại thiên ma hàng, dục hư phật đại pháp.

	Cùng trong cái này thuật, dường như không khác chút nào.

	Từ đồ lục thượng hiển hóa hình tượng đến xem, vừa mới Thanh Long Yển Nguyệt Đao chỗ trảm, thật là vị kia Đấu Đỉnh thượng thủ chưởng ấn.

	Nhưng lại không hoàn toàn là nó.

	Cái này còn phải từ vị kia Đấu Đỉnh lai lịch nói lên.

	Vị này Đấu Đỉnh, lai lịch bí ẩn, Giang Chu đã nghe qua hai loại lí do thoái thác.

	Tại Túc Tĩnh ti trong ghi chép, là một vị nào đó thần bí đại thần thông giả tất cả.

	Vị kia đại thần thông giả về sau dường như đăng tiên mà đi, lưu lại chiếc đỉnh này trên thế gian, chìm nổi nhiều năm, trằn trọc nhân thủ, dần dần thông linh.

	Nhưng lại không biết như thế nào nhập ma, đem một huyện dân chúng cho đun nấu.

	Mà trước đó tại những cái kia tranh đoạt đỉnh kia nhân khẩu bên trong, chiếc đỉnh này lại là Phật Đà giáng sinh tứ thiên lạc thổ, vì Chuyển Luân Thánh Vương thành đạo thời điểm lưu lại.

	Đồ lục bên trong hình tượng dù mơ hồ không rõ, có thể Giang Chu suy đoán, cái sau nghe mặc dù tuy là không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất có thể kia mới là đúng.

	Đỉnh kia, thật là Phật Đà, hoặc là nói là Phật Đà hóa thân, Chuyển Luân Thánh Vương lưu lại.

	Càng huyền bí chính là, Đấu Đỉnh cũng không có thành tinh, thành tinh, là trên đỉnh bàn tay kia ấn.

	Một con chưởng ấn, vậy mà cũng có thể thành tinh!

	Nghe không thể tưởng tượng nổi, rất là hoang đường.

	Nhưng kia chỉ chưởng ấn, nếu là Phật Đà để lại, kia cũng không có cái gì kỳ quái.

	Cái này chưởng ấn tại sinh ra linh tính về sau, bởi vì "Xuất thân" bất phàm, lại thế gian trằn trọc bụi bặm thời điểm, dần dần đi đến "Thành đạo" một bước kia, nghênh đón ba tai kiếp khó.

	Trong đó hai tai, gian là giây lát liền qua.

	Chỉ là nó tuy là Phật Đà chưởng ấn, nhưng cuối cùng không phải Phật Đà.

	Tại thứ 3 tai bên trong, cắm.

	Bị cái này dục giới Thiên Ma thừa lúc vắng mà vào, thay vào đó.

	Lúc này mới có lúc sau nhập ma, đun nấu một huyện dân chúng cử chỉ.

	Nếu không phải nó nền tảng bất phàm, sớm đã bị Thiên Ma hoàn toàn nuốt chửng, cùng năm đó cái kia làm thiên hạ loạn lạc Chân Ma đồng dạng.

	Cũng chính là bởi vì nó còn có một tia bản tính vẫn còn tồn tại, năm đó nó mới có thể bị Túc Tĩnh ti trấn vào Đao Ngục.

	Nếu không, bằng nó nền móng, Túc Tĩnh ti nghĩ trấn trụ nó, sợ không phải dễ dàng như vậy.

	Mà tại trước đây không lâu, nó bỗng nhiên khôi phục một tia bản tính.

	Nếu không phải như thế, cũng không phải chỉ là để giam cầm hắn thần ý đơn giản như vậy.

	Tại ngự sử chính mình Địa Tạng đế thần hiện thế thời điểm, vốn có thể đại khai sát giới.

	Bất quá trừ Âm tiên sinh kia một tôn hóa thân là tự hủy chạy trốn bên ngoài, cũng chỉ là đem Bảo Nguyệt hòa thượng trấn vào trong Động Đình hồ, đại sơn phía dưới.

	Chỉ vì nó là Phật Đà chưởng ấn, trời sinh phật tính đâm sâu vào, dù không có khả năng cùng Phật Đà trí tuệ từ bi đánh đồng, nhưng sát sinh hại sinh sự tình cũng sẽ không vì đó.

	Cho nên, vừa rồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém giết, nhưng thật ra là giấu nằm ở phật chưởng ấn thức bên trong dục giới Thiên Ma.

	Phật chưởng ấn linh thức chẳng những không có mẫn diệt, ngược lại bỏ đi đại kiếp.

	Cũng không biết cái kia đem phá đao là không phải cố ý?

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, lại nghĩ tới vừa rồi Phùng Thần giảng thuật đi qua.

	Che chưởng tụ núi, ép bạo một cái Âm tiên sinh, trấn áp một cái Bảo Nguyệt hòa thượng.

	Núi dường như năm ngón tay. . .

	Cái này nghe làm sao quen thuộc như vậy?

	Cái kia Phật Đà. . . Sẽ không phải chính là hắn biết đến vị kia a?

	Muốn thật sự là vị kia, hắn lưu lại chưởng ấn, có thể làm Địa Tạng đế thần động đứng dậy, còn có kinh thiên động địa như vậy vĩ lực, cũng là nói thông được. . .

	Giang Chu nhìn trước mắt chiếc đỉnh này, bỗng nhiên có chút đau đầu.

	Làm sao hắn gặp gỡ những vật này, một cái so một cái địa vị đại?

	Giữ đi, phiền phức lại nhiều lại miệng lớn

	Ném đi, không nỡ. . .

	"Đại nhân?"

	Một bên đám người kêu gọi vài tiếng, đem Giang Chu gọi định thần lại.

	"Ngài không có sao chứ?"

	Giang Chu ổn định lại tâm thần, khoát tay một cái nói: "Không có việc gì."

	Phùng Thần thấy thế, lúc này mới nói: "Đại nhân, vừa mới về, vệ hai vị Tướng quân tới qua một chuyến, thấy đại nhân chưa tỉnh, liền rời đi, chỉ là lưu lại lời nói đến, nói đại nhân nếu là tỉnh lại, không có gì đáng ngại liền mời đi gặp nhau, có việc muốn cùng đại nhân trao đổi."

	Giang Chu trong mắt như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	Chợt lại bỗng nhiên nhìn về phía một bên Kỷ Huyền: "Lão Kỷ, ta không tại mấy ngày nay, trong nhà có thể có chuyện gì?"

	Kỷ Huyền khoanh tay đứng yên một bên, nghe vậy há miệng muốn nói, bên trên Nhất Điểm Hồng đột nhiên cười nói: "Công tử, có chúng ta ở đây, có thể có chuyện gì?"

	"Hiện tại thành Giang Đô bên trong, cho dù là Nam Sở, cũng phải cấp công tử mấy phần mặt mũi, còn có ai dám trêu chọc ngài a?"

	"Lại nói, trong nhà không phải còn có ngài bày ra kỳ trận? Có thể có chuyện gì?"

	Giang Chu kỳ quái nhìn nàng một cái.

	Mặc dù nàng như ngày xưa giống nhau đầy mặt yêu kiều cười, nhưng hắn luôn cảm giác Nhất Điểm Hồng dường như có chút vội vàng chi ý.

	Lại nhìn Kỷ Huyền, tựa hồ là có lời gì muốn nói bộ dáng.

	Chỉ bất quá bởi vì mới vừa rồi bị Nhất Điểm Hồng đánh gãy, lúc này lại có chút muốn nói lại thôi.

	"Công tử!"

	Cổng Thiết Đảm hô to một tiếng, nhưng vừa mới há miệng, lại bị Nhất Điểm Hồng dùng ánh mắt hung hăng trừng trở về.

	Mấy tên này, làm cái quỷ gì?

	"Ầm!"

	Giang Chu chính tâm ra đời nghi, liền nghe một tiếng vang thật lớn.

	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cỗ trùng thiên cột nước từ nơi không xa mặt hồ nổ lên.

	"Ha ha ha ha!"

	"Hoàng Vân lão yêu, chỉ bằng ngươi cũng muốn tại lão tử trên tay chiếm tiện nghi?"

	"Đi chết đi!"

	Chỉ nghe một trận tiếng cười to như nước thủy triều, liền thấy một bóng người gấp rơi mà xuống.

	Hồ nước lại ầm vang nổ lên, bóng người cũng trong nháy mắt chui vào trong hồ.

	Bất quá giây lát gian, lại lần nữa từ trong nước bắn ra, triều Giang trạch bên này rơi tới.

	"Ha ha ha ha!"

	"Huynh đệ, cho!"

	Lại là tóc tai bù xù, một thân bừa bộn Hạc Xung Thiên.

	Hắn một rơi vào trong nhà, liền cầm trong tay một vật ném đi qua.

	Giang Chu tiện tay vừa tiếp xúc với, lại phát hiện là một viên vàng óng viên cầu.

	Lớn chừng bàn tay, tính chất dường như thạch như ngọc, phát ra mịt mờ ánh sáng nhạt.

	"Đây là Hoàng Vân lão yêu yêu đan!"

	Hạc Xung Thiên đã đi tới nói: "Kia chỉ lão yêu, vốn là một mảnh Hoàng Vân độc chướng tạo thành, căn bản không có thân thể, khó chơi cực kỳ, nếu không phải Hạc mỗ biết lai lịch của nó, thật đúng lấy nó không có cách nào."

	"Bất quá cái này yêu đan có thể là đồ tốt, cái này lão yêu vốn là độc chướng thành đạo, một thân tinh khí đạo hạnh, tất cả vật này bên trong, thế gian bách độc đều có thể giải được, chỉ cần dùng vật này thấm nước, ăn vào sông Đán, liền vô không thể giải đáp, "

	"Nếu là đem cái này yêu đan ăn, không những có thể bằng thêm trăm năm đạo hạnh, càng có thể bách độc bất xâm."
Kết chương.