Chương 485 : Khu căn cứ Cực Đạo.
Không bao lâu, Long Trạch Ma Ngạc Thú đi vào tường ngoài lối đi, nơi này đóng giữ binh sĩ tướng lĩnh nhìn thấy đầu này Vương thú, đều là sắc mặt tái nhợt, mặc dù biết đây là có chủ thú cưng, không phải xâm nhập đến khu căn cứ bên trong yêu thú, nhưng vẫn là sợ hãi vô cùng, đều là thân thể cứng ngắc, không dám mạo hiểm nhưng có động tác. 

Lúc trước vị kia rời đi Phong hào, vậy nhanh chóng trở về, trong tay là một phần khu vực Á Lục từng cái khu căn cứ phân bố đồ. 

Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, vui vẻ nhận lấy. 

Cùng hai vị Phong hào cáo biệt, Tô Bình khống chế Long Trạch Ma Ngạc Thú từ rộng rãi trong lối đi xông ra, rời đi khu căn cứ tường ngoài, đi vào bên ngoài bao la trên hoang dã. 

Tại cái này hoang dã bên trong, Tô Bình rốt cục cảm giác được không còn bó tay bó chân, có thể để cho Long Trạch Ma Ngạc Thú tùy ý chà đạp, hắn ngồi tại nó phần lưng nhô lên sừng lân bên trên, lật xem đồ, rất nhanh liền tìm tới khu căn cứ Cực Đạo vị trí. 

Ngoại trừ khu căn cứ Cực Đạo, Tô Bình còn chứng kiến Thánh Quang, Kình Hải chờ khu căn cứ. 

Cái này toàn bộ Á lục khu đồ, từng cái khu căn cứ phân bố, mọc lên như nấm, lục biên giới giống một cái sao sáu cánh, lại dựa vào bên ngoài phương, chính là hải vực. 

Hải vực yêu thú rất nhiều, là nhân loại không cách nào chạm đến phương, nghe nói cho dù là Truyền kỳ cũng không dám tuỳ tiện vượt qua biển cả. 

Nhắm chuẩn khu căn cứ Cực Đạo lộ tuyến, Tô Bình khống chế Long Trạch Ma Ngạc Thú một đường chạy vội mà đi. 

......

Khu căn cứ Cực Đạo. 

Với tư cách khu vực Á Lục bảy đạiA cấp khu căn cứ một trong, vô luận là diện tích hay là lực lượng quân sự, đều là đứng đầu, nơi này cũng là tứ đại gia tộc đều không thể chạm đến khu căn cứ, từ Tự Do Thương Mậu tổ chức quản lý, đây cũng là một tòa chế độ cực kỳ tự do khu căn cứ, ở đây có thật nhiều cái khác khu căn cứ hàng cấm, ở đây ngang nhiên giao dịch. 

Bao quát một chút vi phạm lệnh cấm thú cưng, dược tề, bí pháp cấm kỵ vân... Vân. 

Tại khu căn cứ Cực Đạo bên trong, cường giả như mây, Tự Do Thương Mậu tổ chức là so sánh Tinh Không tổ chức thế lực, chỉ là tổng thể chiến lực không bằng Tinh Không tổ chức, dù sao, Tự Do Thương Mậu tổ chức chung quy chỉ là làm giao dịch sinh ý tổ chức, mà không phải chém chém giết giết tổ chức. 

Kỳ trước thi đấu dưới Vương tổ chức, đều là khu căn cứ Cực Đạo. 

Từ Tự Do Thương Mậu tổ chức quan danh, mỗi giới thi đấu dưới Vương đều sẽ hấp dẫn các phương cường giả tụ tập, mà cái này cũng sẽ cho khu căn cứ Cực Đạo mang đến to lớn số giao dịch cùng lợi nhuận. 

Không có ai biết Tự Do Thương Mậu tổ chức tiền tài có bao nhiêu, nhưng có đồn đại nói, cho dù là mười toà khu căn cứ, bọn hắn đều có thể mua xuống! 

Tại khu căn cứ bên ngoài, có phồn vinh con đường hoang kéo dài tứ phương, nơi này con đường hoang xây dựng đến rộng rãi to lớn, rất nhiều cái khác khu căn cứ cường giả, đều có thể từ giá đến đây. 

Giờ phút này, tại tới gần khu căn cứ vài trăm mét bên ngoài, con đường hoang bên trên liền linh linh tinh tinh có mười mấy chiếc chiến xa tại xếp hàng, có thứ tự tiếp nhận kiểm tra tiến vào khu căn cứ Cực Đạo. 

Đông đông đông! 

Đột nhiên, chung quanh mặt chấn động mãnh liệt. 

Ngồi tại trên chiến xa người, cùng tường ngoài chỗ ngay tại kiểm tra đo lường thị vệ, đã bị kinh động, kinh ngạc nhìn về phía thanh âm kia bộc phát chỗ, cái gặp tại tầm mắt cuối cùng, chân trời một trận cát vàng cuốn lên, ẩn ẩn có một đường to lớn bóng dáng rong ruổi mà đến, giống một tòa di động núi nhỏ, mang theo cảm giác ngột ngạt. 

" Kiểm tra đo lường! Kiểm tra đo lường! " 

" Cảnh báo! ! " 

" Kiểm tra đo lường đến Vương cấp sinh mệnh năng lượng! " 

Khu căn cứ bên trên trạm tình báo, lợi dụng giấu ở khu căn cứ bên ngoài Rada thăm dò, lập tức cảm giác được kia tới gần cự thú, toàn bộ khu căn cứ tường ngoài đều kéo lên tiếng cảnh báo. 

Tất cả mọi người bị kinh động! 

Vương thú đột kích? ! 

Mặc dù khu căn cứ Cực Đạo không e ngại Vương thú, nơi này chiến lực cùng lực lượng quân sự, đủ để đem bình thường Vương thú cho kinh sợ thối lui, nhưng Vương thú dù sao cũng là Lam Tinh bên trên kinh khủng nhất yêu thú chiến lực, không có Truyền kỳ tọa trấn khu căn cứ Cực Đạo, muốn xua tan một đầu Vương thú, vẫn là phải trả ra không nhỏ đại giới! 

Nguyên bản nghỉ ngơi bên ngoài tường các nơi hàng rào bên trong Phong hào cấp, nghe được tiếng cảnh báo, đã bị kinh động. 

Từng luồng Phong hào cấp lập tức bay múa mà ra, đi vào đầu kia Vương thú chỗ tiếp cận kia mặt tường ngoài trước, đều là sắc mặt nghiêm nghị, có loại đại chiến sắp đến cảm giác ngột ngạt. 

Lúc này, chung quanh mặt Rada lần nữa kiểm tra đo lường đến mới tình báo. 

Có nhân loại sinh mệnh phản ứng! 

Ngay tại kia Vương thú trên lưng! 

Đạt được tình báo này, toàn bộ trạm tình báo người đều là sai kinh ngạc, đây là...... Cái nào Truyền kỳ giá lâm? 

Tại do dự muốn hay không kéo vang toàn thành phố cảnh báo trạm tình báo dài, lúc này đình chỉ ý tưởng này, ngược lại lập tức đem tin tức phát ra, để hai vị Phong hào cực hạn tiến về, tìm kiếm đến tột cùng, là thật Truyền kỳ giá lâm, vẫn là tình báo phạm sai lầm, có hiểu lầm gì đó, hay là kia Vương thú quỷ kế. 

Một chút Vương cấp yêu thú, trí thông minh đã không thua bởi nhân loại, không được khinh thường. 

Rất nhanh, khu căn cứ bên trong hai vị tọa trấn Phong hào cực hạn, lập tức xuất động, đều là triệu hồi ra riêng phần mình chiến sủng, võ trang đầy đủ tiếp cận, chờ tới gần kia Vương thú hơn ngàn mét lúc, liền thấy rõ cái này Vương thú bộ dáng, cùng nó trên lưng nhân loại bóng dáng. 

" Phía trước là khu căn cứ Cực Đạo, không biết vị tiền bối này là? " Trong đó một vị Phong hào cực hạn vội vàng cao giọng truyền âm nói. 

Đang ngồi ở Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng nghỉ ngơi Tô Bình, nghe được đột nhiên tới thanh âm, mở mắt xem xét, thì ra đã nhanh đến khu căn cứ Cực Đạo, cảm giác thật nhanh, chỉ dùng nửa ngày thời gian không đến, lần này lộ trình, thế nhưng là so khu căn cứ Thánh Quang còn xa hơn một chút, làm dưới đây xe, chí ít hai ngày rưỡi! " Tiền bối? Gọi là ta a? " 

Tô Bình có chút nhướng mày, cao giọng nói: " Tại hạ Long Giang Tô Bình. " 

Nghe được Tô Bình đáp lại, hai vị Phong hào đều là sững sờ, thầm thả lỏng khẩu khí đồng thời, lại có chút kinh ngạc, Long Giang Tô Bình? Cái quỷ gì, chưa từng nghe qua. 

" Ngài ngồi xuống Vương thú, là chính ngài thú cưng a? " 

Kia Phong hào cực hạn lần nữa lên tiếng hỏi. 

Đối với loại này rõ ràng vấn đề, Tô Bình rất muốn nói không phải, nhưng hắn giờ phút này đã chú ý tới, kia khu căn cứ bên trên dựng lên rất nhiều quân sự vũ khí, bao quát một chút tầng trời thấp tên lửa đạn đạo vân... Vân, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú tới, tựa hồ cho những người này tạo thành một chút bối rối. 

Không có nói đùa nữa, hắn trung thực đứng đắn hồi đáp: " Là ta, các ngươi đừng lo lắng, nó không cắn người. " 

Không có hắn cho phép, Long Trạch Ma Ngạc Thú hoàn toàn chính xác sẽ không cắn người. 

Hai vị Phong hào cực hạn liền giật mình, ngầm cười khổ, có sẽ không cắn người Vương thú a? Bọn hắn không có xoắn xuýt, chỉ là trong lòng nghi hoặc, lúc nào khu vực Á Lục ra vị thứ ba Truyền kỳ? 

Mặc kệ như thế nào, đối phương có thể khống chế Vương thú mà đến, không phải bọn hắn có thể trêu chọc đắc tội, chờ Tô Bình tiếp cận sau, bọn hắn lúc này mới thấy rõ Tô Bình khuôn mặt, quá phận tuổi trẻ. 

Mà lại, để hai vị Phong hào cực hạn kinh ngạc chính là, Tô Bình khí tức cũng không mạnh, tựa hồ so bình thường Phong hào còn hơi yếu một chút. 

Bọn hắn không nghĩ nhiều, có lẽ là Tô Bình ẩn giấu đi khí tức vậy không nhất định. 

" Vị tiền bối này, phía trước là khu căn cứ Cực Đạo, ngài cái này thú cưng thể tích quá lớn, thuận tiện thu nhập thú cưng không gian a? " Một vị Phong hào cực hạn cẩn thận sửa sang lấy xử chí từ, cung kính nói. 

Tô Bình thở dài: " Không tiện. " 

Là hắn biết, khế ước nô lệ điểm ấy rất không tiện. 

Nghe được Tô Bình một ngụm từ chối, hai người đều có chút yên lặng, nhưng lại không dám đắc tội Tô Bình, lúc trước Phong hào cực hạn không thể làm gì khác hơn nói: " Tiền bối, khu căn cứ bên trong nhân khẩu khá nhiều, ngài cái này Vương thú tiến vào khu căn cứ lời nói, chỉ sợ sẽ cho rất nhiều cư dân tạo thành bối rối, nếu không, chúng ta an bài cho ngài một cái phương, để nó hảo hảo tĩnh dưỡng? " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, hỏi: " Các ngươi khu căn cứ ngay tại tổ chức thi đấu dưới Vương đúng không, ta muốn tham gia, ta cái này thú cưng, tại dự thi lúc có thể sẽ dùng đến, các ngươi tìm cái cách tương đối gần phương an bài đi, dạng này ta muốn dùng lời nói, gọi nó tới vậy thuận tiện. " 

" Tham gia thi đấu dưới Vương? " 

Hai vị Phong hào cực hạn đều là sửng sốt, không khỏi lần nữa đánh giá đến Tô Bình. 

Nếu là Truyền kỳ lời nói, sẽ không tới đùa giỡn như vậy, này bằng với là tự hạ thân phận. 

Thi đấu dưới Vương, tên như ý nghĩa, chính là cho Vương thú phía dưới người tham gia. 

Mà Truyền kỳ, liền thuộc về Vương cấp! 

Hẳn là, đây là một vị nào đó đáng sợ cấp chín cực hạn lão quái? 

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là trong lòng nghĩ như vậy, Phong hào cực hạn thu hoạch được Vương thú sủng, cũng không phải chưa bao giờ có sự tình, một chút Phong hào cực hạn nắm Truyền kỳ quan hệ, liền có thể làm đến Vương thú sủng, đã từng có một vị siêu cấp cá nhân liên quan, là Phong hào cực hạn, nhưng ở Phong tháp lẫn vào tốt, nhận biết không ít Truyền kỳ, liền từng làm đến mấy đầu Vương thú sủng! 

Lại nhìn trước mắt Tô Bình, rõ ràng biết Vương thú tiến vào khu căn cứ không tiện, vậy không thu vào thú cưng không gian, nhất định phải lấy ra trang bức, hơn phân nửa là vừa đạt được Vương thú sủng một vị nào đó Phong hào, tới này không kịp chờ đợi khoe khoang. 

Dù sao, đổi lại chân chính Truyền kỳ, là sẽ không tùy tiện khoe khoang chính mình Vương thú sủng, chỉ là thân phận của mình, cũng đủ để khiến người cúng bái kính sợ. 

Nghĩ tới đây, hai vị Phong hào cực hạn đều là trong lòng minh ngộ tới, nhưng cũng không dám lộ ra sắc mặt khác thường, tuy nói Tô Bình không phải Truyền kỳ, nhưng có Vương thú Phong hào lão quái, cũng là phi thường đáng sợ. 

" Vậy được, chúng ta quay đầu an bài cho ngài. " Lúc trước Phong hào cực hạn đáp ứng. 

" Tốt. " 

Tô Bình vậy đáp ứng, đối với kết quả này tương đối hài lòng. 

Hắn tình huống thực sự đặc thù, hắn cũng biết, thật trực tiếp mang Long Trạch Ma Ngạc Thú tiến vào dự thi tràng quán, đoán chừng phải một đường san bằng trôi qua, đem toàn bộ xem thi đấu tràng quán đã cho hủy đi. 

Người khác đều là tiến vào tràng quán, ở bên trong trên sàn thi đấu, có sung túc không gian lại triệu hoán chính mình thú cưng, mà hắn chỉ có thể đem tràng quán hủy đi ra một cái hố, lại bò vào đi. 

Cũng may, Tô Bình vậy không có ý định dùng Long Trạch Ma Ngạc Thú dự thi, dựa vào Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng hắn chính mình, hắn cảm thấy hẳn là đủ. 

Long Trạch Ma Ngạc Thú mang tới, là phòng một tay Truyền kỳ tập kích, dù sao hắn hiện tại cũng coi như cừu gia thật nhiều người, lúc trước trêu chọc đến vị kia Truyền kỳ, cũng không biết có hay không tại toà này khu căn cứ bên trong. 

Thương nghị thỏa đáng, hai vị Phong hào cực hạn vậy quay người, báo tin tường ngoài lính canh gác, triệt tiêu cảnh báo. 

Sau đó, hai vị Phong hào cực hạn dẫn theo Tô Bình, từ một chỗ lối đi tiến vào khu căn cứ bên trong. 

Đối với Tô Bình ngồi xuống đầu này Vương thú, hai vị Phong hào cực hạn liên tiếp ghé mắt, bọn hắn đã cảm giác được, đầu này Vương thú tựa hồ so với bọn hắn đã từng thấy qua một chút Vương thú, khí thế càng đầy một chút, để bọn hắn có loại cực độ áp bách cảm giác nguy hiểm, đánh trong đáy lòng không muốn áp sát quá gần, mười phần khó chịu. 

Chờ đi vào khu căn cứ sau, tại hai vị Phong hào cực hạn dẫn đầu dưới, thuận vùng ngoại thành một chỗ cư dân ít lối đi, bọn hắn đi tới một chỗ hồ nước bên cạnh. 

" Thi đấu dưới Vương tổ chức, ngay tại hồ đối diện bên kia, rời cái này cũng coi như gần, nếu như ngươi muốn dùng cái này Vương thú dự thi lời nói, đến lúc đó có thể lại chào hỏi một chút hiện trường trọng tài, chúng ta sẽ phụ trách phái người cho ngươi mở lộ dẫn nói, để nó trôi qua. " Một vị Phong hào cực hạn nói.
Kết chương.