Chương 516 : Trong kế hoạch vấn đề.
“Khá lắm gia hỏa, vậy mà còn có huyền diệu như thế trận pháp, bản thể, ngươi là có hay không nghe nói qua trận pháp này?” Khoảng cách cát trắng đảo cách đó không xa đáy biển, Viên Phiếm Hải trên thân lóng lánh một tầng màu lam màng ánh sáng cùng nước biển chung quanh hòa làm một thể, trong miệng siêng năng lấy làm kỳ nghe lén lấy Huyền Vô Tướng kế hoạch, cùng phương xa bản thể không ngừng giao lưu.

Tự ba ngày trước bọn hắn tìm tới đá ngầm dưới đảo Ám Minh cứ điểm sau, rất nhanh liền nương tựa theo những cái kia Ám Minh tu sĩ lưu lại tới ấn ký thôi diễn tới bọn hắn vị trí, trong đó đa số ấn ký chủ nhân phân bố tại hải ngoại các nơi, chỉ có một số nhỏ tại nát đảo hải vực cùng với chung quanh hải vực phụ cận hành động.

Tìm tới những người này tung tích sau liền dễ làm, Trương Chí Bình lập tức xuất ra Quy Kính bắt đầu đối với những người này tiếp xuống hành động tiến hành thôi diễn, ở vào rỗng ruột rùa bên trong Ám Minh tu sĩ, có rảnh tâm rùa thiên cơ che lấp nhường hắn không cách nào trực tiếp xác định vị trí, bất quá một phen thôi diễn hạ, lại phát hiện tự đứng ngoài biển mà đến cái kia Ám Minh tu sĩ đối với hắn tiếp xuống hành động có lợi nhất.

Cho nên hắn một ngày trước liền nhường Viên Phiếm Hải mai phục tại số ba con đường tiến tới bên trên, phát hiện số ba hóa thành một đoàn hắc thủy ở trong biển độn hành lúc, cũng không có trực tiếp động thủ, mà là nương tựa theo Phiên Hải Viên cường đại khống thủy năng lực đem một tia hơi nước cùng nó hòa thành một thể, lặng yên ở tại trên thân lưu lại một cái chặt chẽ Lạc Ấn, có thể đem nó chứng kiến hết thảy, trực tiếp truyền thâu tới Viên Phiếm Hải trong đầu.

Quả nhiên, số ba vừa trở lại rỗng ruột rùa bên trong không lâu, liền lập tức vì hắn nghe trộm tới một cái trọng yếu như vậy kế hoạch, Viên Phiếm Hải cùng Trương Chí Bình lập tức vui vẻ ra mặt, nghĩ không ra nhanh như vậy liền mở ra cục diện.

“Thiên cơ dày trận? Nghĩ không ra Huyền Vô Tướng thiên cơ thuật tính toán cũng đạt tới như thế tạo nghệ, xem ra ngày sau chúng ta đồng đạo bên trong, lại muốn thêm một cái đánh cờ người a!” Nghe được Huyền Vô Tướng kế hoạch, xếp bằng ở vân sàng bên trên Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, chỉ là hai mắt ở giữa, mơ hồ lộ ra vẻ uể oải.

Mấy ngày nay hắn không ngủ không nghỉ đối số mười tên tu sĩ tiến hành thiên cơ thôi diễn, thế nhưng là tiêu hao không ít tinh lực, thật vất vả đã nhận được một con cờ, mong muốn nghỉ ngơi một hồi, nghĩ không ra nhanh như vậy liền đã nhận được như thế như thế mấu chốt tin tức, trong lúc nhất thời hắn cũng không lo được nghỉ ngơi, lập tức nói:

“Thiên cơ dày trận ta ngược lại thật ra cũng có chút quen thuộc, trận này có thể nói là thiên cơ bí pháp thành tựu tối cao một trong, có thể phá mê vụ, trảm biến số, định thiên cơ, nhường một người tu sĩ bất tri bất giác ở giữa đạp vào tử lộ, nếu như Huyền Vô Tướng có thể bố trí xuống trận này lời nói, chỉ sợ thật có thể từng bước từng bước đem Ngô Dụng hoàn toàn tuyệt sát.”

“Khủng bố như vậy, vậy làm sao không gặp ngươi trước kia thi triển qua?” Nghe được thiên cơ dày trận uy lực, Viên Phiếm Hải trong lòng cũng là giật mình, bất quá nghe, trận này dường như rất có ý tứ, hắn lập tức cảm giác được chính mình hứng thú nổi lên.

“Nào có dễ dàng như vậy.” Trương Chí Bình lắc đầu, xoay tay phải lại, xuất ra một cái Ngọc Giản, chính là Huyền Quy đạo nhân truyền lại 《 Quy Giám 》 bên trong đối với thiên cơ dày trận ghi chép, cau mày nói ra:

“Thiên cơ dày trận dường như trận không phải trận, như ảo không phải huyễn, trên bản chất rốt cuộc vẫn là tại tu sĩ linh giác một cái che đậy, để bọn hắn cho là mình đi gây nên đều là chính mình suy nghĩ quyết định, trên thực chất đều là thiên cơ sư lấy thiên cơ cảm ứng tiến hành lừa dối, thông qua một chút đặc biệt người, vật, địa điểm các loại đoạn ngắn hình thành dẫn đạo tiết điểm, nó muốn vận dụng vật lực, nhân lực cũng không phải một điểm nửa điểm.”

Hơi tính kế một chút trong đó tiêu hao, Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm thấy đau lòng lên, nói ra: “Vẻn vẹn muốn tính toán Ngô Dụng một người lời nói, chỉ sợ liền muốn tại phương viên mấy vạn dặm thậm chí mấy chục vạn dặm bên trong tiến hành bố trí, chính là chúng ta bây giờ muốn tiến hành một lần cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, muốn hao phí đại giới thật sự là quá lớn.”

“Tiêu hao khổng lồ như thế?!” Viên Phiếm Hải lập tức giật nảy cả mình, kinh ngạc nói: “Huyền Vô Tướng vậy mà tốn hao lớn như thế đại giới cũng muốn gạt bỏ Ngô Dụng, hắn là có nhiều hận Ngô Dụng a?”

“Ngạch ~” nghe được Viên Phiếm Hải chi ngôn, Trương Chí Bình không khỏi cảm thấy một hồi lúng túng, nói cho cùng Huyền Vô Tướng mong muốn gạt bỏ Ngô Dụng cũng là thụ chính mình liên luỵ, bất quá lập tức, sắc mặt của hắn nhưng lại ngưng trọng lên, hai mắt nhắm lại nói “không đối! Cái này đại giới, quả thật có chút quá lớn, lấy Huyền Vô Tướng trí tuệ, sẽ không như thế không khôn ngoan.”

“Vậy thì có cái gì, ngươi thôi diễn tới Huyền Văn Quy nhất tộc vài vạn năm mưu đồ, cho dù là bỏ mình cũng có khả năng lưu lại một chút tin tức trọng yếu, hơn nữa trong mắt bọn hắn, Ngô Dụng trên thân còn có thể có Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, lấy Huyền Văn Quy nhất tộc cùng Huyền Quy đạo nhân cừu hận, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào đối Ngô Dụng gạt bỏ cũng hợp tình hợp lý.”

Nghe được bản thể chi ngôn, Viên Phiếm Hải có chút lớn tùy tiện cười nói, Hải Thú tư duy đơn giản, lại hết sức mang thù, tốn hao cái giá cực lớn đối cừu nhân tiến hành trả thù không cảm thấy có cái gì không đúng.

“Không, chính là bởi vậy mới có hơi không đối.” Trương Chí Bình nhảy lên nhảy xuống giường, đi qua đi lại cẩn thận suy tư: “Nên lưu tin tức, ban đầu ở Linh Minh đạt được kia ba bức Thiên Cơ Đồ lúc liền đã tiết lộ ra ngoài, kỳ thật Ngô Dụng trên thân còn lại càng nặng bao nhiêu hơn muốn tin tức khả năng không lớn, Linh Minh truy kích hắn cũng chỉ là bởi vì có một ít trước thù, để phòng vạn nhất mà thôi.”

“Hơn nữa thiên cơ dày trận mặc dù kinh khủng, nhưng là nó vẫn còn có một cái to lớn khuyết điểm, cái kia chính là e ngại thiên cơ quấy nhiễu, nếu như dựa theo bọn hắn suy đoán, Huyền Quy đạo nhân truyền thừa cũng ở đây Ngô Dụng trên thân, như vậy Ngô Dụng rất có thể cũng sẽ tinh thông thiên cơ thuật tính toán, kia lại dùng thiên cơ dày trận lời nói, thất bại khả năng liền gia tăng thật lớn.”

Cẩn thận thôi diễn Huyền Quy đạo nhân kế hoạch, Trương Chí Bình càng ngày càng phát hiện trong đó không đối, cuối cùng khẳng định nói: “Cái này thiên cơ dày trận, hẳn là chỉ là Huyền Vô Tướng thả ra bom khói, hắn tuyệt đối có khác mưu đồ!”

Nghe được bản thể một đầu một đầu chỉ ra vấn đề trong đó, Viên Phiếm Hải cũng cảm thấy không đối, trầm ngâm một lát, sau đó nói: “Hoặc là hắn chỉ là nghĩ đem Ngô Dụng bức đi ra là được rồi, dù sao lấy Linh Minh trước mắt bày ra thiên la địa võng, bản thân bị trọng thương Ngô Dụng chỉ cần một tiết lộ vết tích, vậy thì tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Cái này ~” nghe được Viên Phiếm Hải chi ngôn, Trương Chí Bình lần nữa rơi vào trầm tư, không thể không nói, Viên Phiếm Hải nói tới khả năng này rất lớn, nếu như muốn giết chết Ngô Dụng lời nói, vẻn vẹn chỉ cần đem nó hành tung bạo lộ ra là được rồi, lấy Ngô Dụng thực lực, có lẽ có thể trốn được nhất thời, nhưng tuyệt không có khả năng vẫn luôn tìm đường sống trong chỗ chết.

Vân vân! Nghĩ tới đây lúc, Trương Chí Bình bỗng nhiên lại nghĩ tới một cái khả năng, vội vàng nói: “Chờ một chút, chúng ta từ vừa mới bắt đầu dường như liền cho rằng, Huyền Vô Tướng mục đích là vì đánh giết Ngô Dụng?”

“Đúng vậy a, lấy Ngô Dụng tình huống, Huyền Vô Tướng chẳng lẽ không phải vì đánh giết Ngô Dụng mà đến sao?” Viên Phiếm Hải nghe được Trương Chí Bình tra hỏi, có chút kỳ quái nói ra.

“Không, có lẽ Huyền Vô Tướng ngay từ đầu mục đích là vì đánh giết Ngô Dụng, nhưng ở biết được Ngô Dụng tình huống sau, chưa hẳn sẽ không sinh ra ý tưởng khác.” Càng nghĩ càng có khả năng, Trương Chí Bình cất giọng nói: “Có lẽ tình huống phát sinh một chút biến hóa, Huyền Vô Tướng khả năng thông qua Ngô Dụng con cờ này, đến đảo loạn hải ngoại thế cục!”
Kết chương.