Chương 595 : Lên sân thượng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Hô . . ."

	Karen đột ngột từ trên giường ngồi dậy, bắt đầu thở dốc.

	Quay đầu, nhìn thấy bên người mình ăn mặc Trưởng lão Thần bào Dis hư ảnh, có thể cực kỳ trực quan phát hiện, thân ảnh biến rất nhạt rất nhạt, cơ hồ đã đến muốn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Karen đưa tay vung lên tóc của mình, hắn biết rõ, lúc trước mộng bên trong nếu như không phải gia gia hư ảnh giúp mình ngăn trở " áp lực", hiện tại dưới người mình ga giường, đại khái đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Tạ ơn, gia gia."

	Dis hư ảnh tại Karen khống chế bên dưới tan biến, chuyện này ý nghĩa là ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, Karen sẽ không cách nào sử dụng Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống năng lực, bởi vì nó yêu cầu tĩnh dưỡng cùng bổ sung.

	Bất quá đây đối với Karen cá nhân thực lực mà nói, cũng không biết mang đến cái gì trượt cùng tổn thương, coi như là cho mình nghỉ, gần nhất lúc ăn cơm không muốn lại nhìn sách mà thôi, hoặc là, ăn cơm chậm một chút, đem sách nhìn nhiều hai lần.

	"A, ngươi viết là ta a."

	Karen trong đầu lần nữa hiện ra câu nói này, tại câu nói này vang lên lúc, Dis âm sắc liền đã cởi ra, bắt đầu bày biện ra một bộ phận chân thực thanh âm, mà lại trong giọng nói, mang theo ngoài ý muốn, kinh hỉ, lãnh đạm cùng với băng lãnh.

	So với trong lời nói cho, loại giọng nói này bên trên lực trùng kích mới càng khiến người ta cảm thấy kiềm nén cùng tắc nghẽn hơi thở.

	"Ai, thật là chịu tội."

	Karen xuống giường, hướng đi phòng tắm.

	Cho dù đối với có ít người tới nói, nhất là đối với Nguyên Lý Thần giáo cái loại người này mà nói, vì biết được một số bí mật cùng chân tướng, bọn hắn không tiếc đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng Karen đối với mấy cái này Thần bí mật, là cảm thấy rất hứng thú, nhưng còn chưa đến muốn vì biết rõ một chút Thần tư ẩn mà đi trả giá thân thể của mình khỏe mạnh làm đại giá tình trạng.

	Hắn cũng không phải là chủ động, mà là bị động thậm chí có thể nói là bị ép buộc.

	Đi vào phòng tắm, đối chậu rửa mặt phía trên tấm gương, nhìn lấy trong gương chính mình.

	Karen khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, ánh mắt hơi trầm xuống, trên mặt hiện ra một loại sáng tối chập chờn thần sắc, mở miệng nói:

	"A, ngươi viết là ta a."

	"Làm!"

	Karen lắc đầu, chính mình mô phỏng theo cái này làm cái gì.

	Mở vòi nước, vung lên nước, không ngừng mà đập tại trên mặt của mình.

	Cũng không biết phải hay là không bởi vì gia gia hư ảnh trở thành nhạt nguyên nhân, làm Karen rửa mặt xong đứng thẳng người lúc, bỗng nhiên cảm thấy được trong lòng mình tựa hồ có nào đó chủng "Cảm xúc" đang nổi lên, sắp xuất hiện.

	Nghiện trọng phạm?

	Cái này liền như là ngươi nằm ở trên giường lúc, bắp chân cơ bắp sắp co giật, ngươi cơ hồ có thể xác định, chỉ cần mình lại cử động thoáng cái hoặc là phát thoáng cái lực, bắp chân bắp thịt co giật liền sẽ lập tức đến!

	"Không không không, không được lúc này, không muốn lúc này . . ."

	Karen không ngừng mà lẩm bẩm, tiếp đó nhanh chóng phân tán sự chú ý của mình, tận khả năng đem trong đầu lúc trước biến rất nhạt gia gia hư ảnh cho xóa đi.

	Đi đến cửa sổ sát đất trước, theo trên bàn trà cầm lấy thuốc lá, rút ra, đốt một điếu, nặng nề mà hít một hơi, tiếp đó một bên phun ra một bên nhìn hướng phong cảnh ngoài cửa sổ.

	"Có lẽ ta cái kia cùng Bader tiên sinh học thoáng cái vẽ tranh? Cũng có thể tại lần sau đem lão Saman thức tỉnh lúc, nhường hắn dạy mình thổi địch?"

	Một lát sau, Karen thở phào một cái, hắn phát hiện lúc trước có ngoi đầu lên nghiện, hiện tại biến mất không thấy gì nữa.

	Karen đem màu lam vỏ sò mang tại trên lỗ tai, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, hỏi: "Uy."

	"Đội trưởng, ta tại." Vỏ sò bên trong truyền đến Murray thanh âm, "Hết thảy bình thường, a, bữa sáng xe thức ăn phải đi lên rồi, hai chiếc, ta nhường Richard đẩy lên đi."

	"Tốt."

	Lúc này, Ashley cùng Blanche cũng từ phòng trong đi ra, các nàng ở bên trong có độc lập phòng tắm, lúc này đã hoàn thành tắm rửa cùng lắp.

	"Sớm, Đội trưởng."

	"Đội trưởng, ngủ ngon a?"

	"Rất tốt."

	Mặc dù tối hôm qua trong mộng đã trải qua một trận phụ từ nữ hiếu gia đình ấm áp đối thoại.

	Karen mang theo Ashley cùng Blanche đi cửa thang máy, Richard mới vừa lên tới, đem xe thức ăn đẩy ra.

	Phong phú xe thức ăn, là cho Salaina, phổ thông một chút xe thức ăn, thì là cho Karen bên này chuẩn bị.

	"Đại gia ăn sao?" Karen hỏi.

	"Ăn qua, yên tâm đi." Richard hồi đáp.

	"Ân."

	Karen đẩy phong phú xe thức ăn đến Salaina cửa gian phòng, ấn hai lần chuông cửa, đợi một chút, không ai mở cửa, nhưng bên trong truyền đến Sainz thanh âm:

	"Vào."

	Karen chuyển động chốt cửa mở cửa, đem xe thức ăn đẩy vào.

	Hắn nhìn thấy Sainz chính co quắp tại trên ghế sa lon, tư thế rất kỳ quái, như là một đầu chính tại liếm láp lấy chính mình vết thương côn trùng.

	Bất quá có thể cảm nhận được trong thân thể của hắn rung động, như là cách lấy rất xa liền có thể nghe tới trái tim của hắn nhảy lên âm thanh đồng dạng.

	Gia hỏa này, là người a?

	Liền xem như thể nội có côn trùng Richard, Sinh mệnh lực cũng không tràn ra đến loại tình trạng này, nếu không Eisen tiên sinh đến vui vẻ chết.

	Salaina thì vẫn như cũ nằm ở trên giường, sắc mặt nàng trắng xanh, cơ hồ không nhìn thấy cái gì màu máu, so tối hôm qua trạng thái càng kém.

	Này ngược lại là rất bình thường, tối hôm qua đã nghiêm trọng thụ thương hư nhược nàng, còn kiên trì tham gia tiệc tối, cơ hồ có thể nói là tiêu hao, nghỉ ngơi một đêm phía sau, thân thể sẽ bày biện ra rõ ràng hơn mệt trạng thái.

	Karen nhắc nhở: "Sainz tiên sinh, cửa gian phòng vẫn là phải khóa trái, cánh cửa này cũng là một đạo Trận pháp, thời khắc tất yếu cũng có thể phát huy ra một chút tác dụng, đương nhiên, đây là ta lơ là, tối hôm qua ta rời phòng lúc hẳn là tới kiểm tra thoáng cái."

	Sainz hừ lạnh nói: "Liền xem như kích sát tới rồi, dù là ta giữ cửa khóa trái, ta cũng tin tưởng thích khách sẽ có chìa khoá."

	Đây cũng là tại ám chỉ.

	"Ta chỉ là hết nhắc nhở của ta trách nhiệm, phải chăng tiêu cực ứng đối, là Sainz tiên sinh lựa chọn của mình."

	"Ngươi . . ."

	"Đại nhân, đây là bữa sáng, nguyên kế hoạch chín giờ bắt đầu ở tầng 5 phòng hội nghị bắt đầu trận đầu hội nghị, ngài có phải không cần ta giúp ngài xin thỉnh trì hoãn?"

	"Không cần, hội nghị dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

	Karen lắm miệng một câu: "Thế nhưng là ta lo lắng thân thể của ngài sẽ tiếp nhận không được thời gian dài hội nghị áp lực."

	Salaina cười cười, nói: "Không sự tình, hội nghị cũng không dài lắm, gắng gượng qua hôm nay liền có thể nghỉ ngơi."

	"Tốt, đến lúc đó ta ở ngoài cửa đợi ngài, mặt khác, yêu cầu vì ngài chuẩn bị đặc chế xe lăn a?"

	"Không cần."

	"Là, ta rõ ràng." Karen lui lại hai bước, nhìn một chút Sainz, lại hỏi, "Cần ta an bài người tới giúp ngài vào ăn a?"

	"Có thể, tạ ơn." Salaina dùng đầu ngón tay theo dưới gối đầu rút ra một trương thẻ, hơi hơi phát lực hất lên, trực tiếp ném về phía Karen.

	Karen đưa tay tiếp được, đây là chợ đen không ký danh Điểm khoán thẻ, tại rất nhiều nhà chợ đen trong ngân hàng có thể thông dụng.

	"Đây là Karen Đội trưởng nước trà phí."

	"Cảm tạ ngài hào phóng."

	Karen đi ra ngoài cửa.

	Salaina cười nói: "Karen Đội trưởng không giúp ta vào ăn a?"

	Karen dừng bước lại đáp lại nói: "Ngài là tôn quý Thần tử, ta an bài nữ tính đội viên tới giúp ngài vào ăn thích hợp hơn một chút."

	"Karen Đội trưởng suy tính được thật chu đáo."

	"Xin ngài chờ một chút."

	"Tốt."

	Karen đi vào gian phòng của mình, nhìn thấy Ophelia, Ashley cùng với Blanche đang dùng bữa sáng, các nàng ăn tốc độ rất nhanh.

	"Cần phải có người đi giúp Thần tử vào ăn . . ."

	"Để ta đi." Ophelia phủi tay đứng người lên.

	"Ngươi?"

	"Nàng chỉ tên muốn nhìn ta, nhường ta tiếp khách, ta liền nhường nàng nhìn nhiều nhìn tốt."

	"Không, ngươi hiểu lầm, ý của ta là, ngươi biết hầu hạ người vào ăn a?"

	Karen còn nhớ rõ đương sơ chính mình tại Ám Nguyệt đảo thụ thương lúc, nếu không phải Ophelia điện hạ tỉ mỉ chiếu cố, khả năng thương thế của mình đã sớm tốt.

	Ophelia rõ ràng Karen ý tứ, nói: "Cái này không vừa vặn a?"

	"Có đạo lý. Blanche, ngươi bồi Ophelia đi."

	"Là, Đội trưởng."

	Blanche tính cách nhu nhược, vừa vặn đi bên trong cùng thoáng cái, đến nỗi tính khí tiểu táo bạo Ashley, liền lưu lại đi.

	Chờ Ophelia cùng Blanche đi đối diện phía sau, Karen cũng chuẩn bị dùng bữa sáng.

	Ashley giúp Karen cầm bàn ăn, nói: "Đội trưởng, hôm nay bữa sáng chất lượng không tệ ai, còn có chính là xe thức ăn phía dưới có thuốc lá rượu."

	Lúc đầu gọt bữa ăn đánh dấu cùng tiêu chuẩn thuốc lá rượu, đều không cần đi vào cùng lui quy trình, cùng bộ hậu cần vị kia Người phụ trách bán trà tình nhân đã thương lượng xong chi tiết, trực tiếp ghi khoản tiền, nhiệm vụ kết thúc sau tiến hành chia.

	Đây là tất cả mọi người rõ ràng sự tình, bởi vì cái này dính đến trong khi làm nhiệm vụ tất cả mọi người bữa ăn đánh dấu chờ phục vụ hưởng thụ hàng đẳng.

	Nhưng bây giờ, vật thật bị đưa ra.

	Karen cười cười, nói: "Tối hôm qua ám sát sự kiện hẳn là đã hoặc là chính tại gây nên to lớn sóng lớn, nội bộ điều tra đã tại bắt đầu, nhân gia hiện tại không còn dám làm loại này lén lén lút lút sự tình mà thôi."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Dùng qua bữa sáng, nhìn đồng hồ, Karen đi đến trước sô pha ngồi xuống, cầm điện thoại lên máy, trực tiếp gọi cho Tang nghi xã.

	Điện thoại được kết nối, truyền đến Phổ Nhị thanh âm:

	"Uy meo."

	"Phổ Nhị, là ta, thiếu gia của ngươi Karen."

	Karen đầu ngón tay xoa điện thoại tuyến, hắn biết rõ hiện tại bởi vì tối hôm qua kích sát bắt đầu, chính mình cái này thông điện thoại không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị nghe lén lấy.

	Thiếu gia của ngươi Karen?

	Phổ Nhị lập tức rõ ràng cái gì, đáp lại nói:

	"Tốt, thiếu gia của ta Karen, ngài có dặn dò gì?"

	"Trong nhà trong tủ lạnh có chút thức ăn không thể thả quá lâu, bọn chúng biến chất tốc độ tương đối nhanh, cái kia ném ngươi liền vứt đi, không muốn không bỏ được ném chính là ăn hết, sẽ ăn hỏng thân thể."

	"Ta biết rõ, Karen thiếu gia, Karen thiếu gia ngài ở bên ngoài công việc thuận lợi a?"

	"Thuận lợi, ta không sao, tốt, cứ như vậy, chú ý thân thể."

	"Ân, tốt thiếu gia."

	Cúp điện thoại, Karen lần nữa ngẩng đầu nhìn một ít thời gian, còn có một chút thời gian có dư, chính mình dội cái nước a.

	Đi đến Ashley trước mặt lúc, phát hiện đã dùng thật sớm bữa ăn Ashley chính tại đối còn lại thức ăn tiến hành đóng gói, tiếp đó an trí tại y phục của mình bên trong.

	Đây là nhiệm vụ trong kế hoạch quy tắc chi tiết một cái, hội nghị rất có thể tiến vào thời gian dài làm hao mòn cùng dày vò, tại giai đoạn này, mang đủ thức ăn rất là trọng yếu.

	Hiển nhiên, Ashley chính tại thực tiễn đầu này, giống đương sơ Fanny cùng Peia như thế, mang thức ăn đến hội nghị sảnh.

	Karen mở miệng nói: "Ashley, lần này không cần mang, lần này hội nghị sẽ rất nhanh ra kết quả."

	Đây là nằm ở trên giường Salaina chính miệng nói, chuyện này ý nghĩa là tiền kỳ tha thương hội nghị đã đem đại bộ phận quy tắc chi tiết đều quyết định tốt, đại khái là để lại mấy đầu còn có thể tranh thủ thoáng cái lợi ích nhưng xung đột không lớn cho Thần tử đại nhân đi cái đi ngang qua sân khấu phát huy thoáng cái.

	"A? Tốt, Đội trưởng."

	Ashley đem giấu ở trong quần áo thức ăn lấy ra, nhưng vẫn là muốn đem một cái đổ đầy khối băng thùng giữ nhiệt bỏ vào chính mình Thần bào bên trong, có thể bảo vệ ấm thùng dù sao cũng là hình bầu dục, Thần bào rộng rãi đến đâu bỏ vào phía sau cũng cảm thấy là lạ.

	Ashley đưa tay vỗ vỗ đặt ở bụng mình vị trí thùng giữ nhiệt:

	"Không được không được, nhìn như vậy giống mang thai đồng dạng."

	Do dự một chút, Ashley xuất ra một cái màu xám túi đan dệt, đem thùng giữ nhiệt bên trong một chút khối băng đổ vào túi đan dệt bên trong, không cần đóng quá nhiều, đủ Đội trưởng uống nước liền tốt.

	Túi đan dệt lại quấn quanh ở bên hông mình liền sẽ không như vậy dễ thấy, đây là dùng Montbas mao chế tác túi đan dệt, có rất tốt giữ ấm hiệu quả.

	"Ai, hẳn là lại từ Montbas nơi đó nhiều kéo một chút mao xuống tới lại làm một cái túi đan dệt, cho Blanche cũng tới một cái, thân hình của nàng lúc đầu liền tốt, hiện tại liền lộ ra eo của ta càng thô."

	. . .

	Cúp điện thoại Phổ Nhị nháy nháy mắt: "Trong tủ lạnh thức ăn biến chất sẽ rất nhanh, hội nghị kết thúc sẽ rất nhanh, thoạt nhìn đàm phán sẽ thuận lợi đến kỳ lạ. Ăn sẽ hỏng bụng, thân thể xảy ra vấn đề a, là xảy ra chuyện gì sao? Xuẩn cẩu."

	Chính ghé vào chính mình mới trên đệm mang theo tơ vàng gọng kính nhìn lấy « Trật Tự báo tuần » Kevin ngẩng đầu: "Gâu gâu gâu."

	"Cũng đúng, coi như phát sinh ngày hôm qua chuyện gì, cũng không khả năng hôm nay đăng báo, cái này báo chí khẳng định đã sớm in ấn tốt lắm."

	"Gâu."

	"Mặc kệ, liền cái này hai đầu tin tức, truyền lại a."

	Phổ Nhị dùng thịt trảo mở ra Karen trên bàn sách sách, từ bên trong rút ra hai tấm Trật Tự giấy đen.

	"Quạ đen làm sao bẻ tới lấy? Ôi, ta ngẫm lại a."

	Giày vò trong chốc lát, một đầu quạ đen bay lên, chỉ bất quá thân hình của nó có vẻ hơi cồng kềnh.

	Khi nó trong thư phòng lượn vòng lúc, bên cạnh Kevin nhắm miệng cẩu, cố nén không cười lên tiếng.

	"Nó có thể bay đến Giáo hội bệnh viện tìm tới Neo a? Muốn không vẫn là trực tiếp gọi điện thoại?" Phổ Nhị có chút hoài nghi mập như vậy quạ đen năng lực đường dài.

	"Gâu."

	"Cũng đúng, Karen đều dùng ám dụ, chứng minh điện thoại của hắn rất có thể bị nghe lén bên trong, chúng ta liền không thể lại gọi điện thoại ra ngoài, mà lại loại này gần bên trong màn tin tức thu lợi sự tình, vốn liền cái kia cẩn thận một chút.

	Cố lên nha, quạ, bay qua!"

	. . .

	"Nguyệt Luân khoán so với đại bộ phận Điểm khoán hôm nay đều ngã không ít, ta được đến tin tức là tối hôm qua Ankara khách sạn hình như xảy ra chuyện, cái này rất có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng sau đó Trật Tự Thần giáo cùng Nguyệt Thần giáo đàm phán tiến trình."

	Hai cái xe lăn song song bày ở phòng bệnh trước cửa sổ, phía trên ngồi theo thứ tự là Neo cùng Linham, cũng chính là Xinyali lão sư.

	Neo tốt xấu nửa đường ra ngoài thả một chút phong tản bộ thoáng cái trở lại, cái này Linham dứt khoát liền không có ra bệnh viện, trực tiếp nối liền.

	"Tin tức của ngươi thật nhanh." Neo nhìn một chút Linham, "Ta cũng còn không thể thu được tin tức cụ thể."

	Linham cười nói: "Nguyên Lý Thần giáo chính là dựa vào tin tức ăn cơm, mà lại nhận được tin tức thế lực không ít, trên chợ đen Điểm khoán giá trị chấn động rất rõ ràng; đương nhiên, không có khả năng xuất hiện như lần trước chiến tranh lúc như thế Luân Hồi khoán to lớn giảm mức độ, nhưng ngắn hạn biên độ nhỏ không thể tránh né."

	Neo hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	"Dùng tiền để dành của mình kiếm chút tiêu vặt." Linham vuốt vuốt chính mình xương sườn, "Phu nhân ta đối ta tiền tiêu vặt quản biên chế một mực cực kỳ nghiêm ngặt, ngươi biết, một số thời khắc nhìn thấy một chút có mị lực tiểu thư, không cho các nàng đưa chút hoa cùng đồ trang điểm là một loại đối tốt đẹp sự vật không chịu trách nhiệm."

	"Ta cũng dự định nhập một tay, bất quá ta tại chờ tin tức."

	"Đây cũng chính là ta vì cái gì sáng nay tới tìm ngươi cùng một chỗ gió lùa tản bộ nguyên nhân, ta biết rõ lần này bảo an nhiệm vụ là Karen tại làm."

	Lúc này, một đầu mập mạp quạ đen thuận lấy Neo khí tức bay tới, nhưng ở nhanh bay đến bình đài cao độ lúc, tựa hồ đã tiêu hao tất cả khí lực, bắt đầu hạ rơi.

	Neo đưa tay, một cái Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện đem quạ đen buộc chặt quay về.

	Đọc xong phía trên tin tức phía sau, Neo mở miệng nói: "Ân, tối hôm qua xác thực là xảy ra chuyện, nhưng đàm phán sẽ mười phần thuận lợi, rất có thể hôm nay liền có thể ra kết quả."

	Linham vỗ tay một cái, nói: "Vậy hôm nay Nguyệt Luân khoán liền sẽ có một đợt kéo lên."

	"Đúng vậy, không có sai."

	Tại đã trượt cơ sở thượng nghênh tới đàm phán thuận lợi kết thúc tin tức, không thể nghi ngờ là đối Nguyệt Luân khoán khoán giá trị một thuốc cường tâm châm, thị trường sẽ lần nữa nhìn tốt Nguyệt Luân khoán tiền cảnh.

	"Vậy liền, ra trận a, Xinyali." Linham xuất ra chính mình Điểm khoán sổ tiết kiệm.

	"Fanny." Neo xuất ra chính mình thẻ.

	Đem tích góp giao ra đáng giá tín nhiệm thủ hạ (học sinh) đi vận hành phía sau, Linham lén lén lút lút từ trong ngực lấy ra bình nhỏ giả bộ rượu Rum:

	"Tới, Neo Trung đội trưởng, chúng ta cạn một chén."

	"Cạn ly."

	Hai người riêng phần mình uống một ngụm rượu phía sau, Linham nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thêm đòn bẩy không có?"

	Neo hồi đáp: "Làm sao có thể, ta làm việc luôn luôn ưa thích cẩn thận."

	. . .

	Trật Tự Thần giáo bên này chủ thể đoàn đàm phán đội là York thành Đại khu người, nhưng Waffron Thủ tịch Chủ giáo cũng không ngồi tại thủ tọa, mà là từ Giáo đình phái tới một tên Bộ trưởng, Wien Đại khu hai tên Chủ giáo ngồi thủ tọa, Waffron với tư cách York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo chỉ có thể ngồi tại ba người cạnh ngoài.

	Tại Trật Tự Thần giáo nội bộ, Dinger Đại khu là Thần giáo trung tâm chính trị, Wien Đại khu cùng với nó đời sau bề ngoài tính York thành Đại khu thì là Thần giáo kinh tế trung tâm, cho nên York thành Đại khu mới có thể gánh chịu rất nói chuyện nhiều phán công việc.

	Salaina với tư cách Nguyệt Thần giáo đoàn đại biểu thủ lĩnh ngồi ở chỗ đó, cơ bản không cần lên tiếng, đương nhiên, nàng kia trắng bệch thần sắc so nói chuyện càng hữu dụng.

	Tóm lại, hội nghị bầu không khí rất hòa hài, giống như là tại đi một cái hoàn trả hình thức.

	Một phương niệm xong, một phương khác biểu thị không dị nghị, thông qua.

	Chợt có hai đầu hạng mục, Trật Tự Thần giáo bên kia thương thảo thoáng cái, cuối cùng cũng rất nhanh biểu thị thông qua, đây cũng là nhượng bộ bộ phận.

	Karen nhìn đồng hồ tay một chút, dựa theo cái này tiết tấu xuống dưới, giữa trưa liền có thể hội nghị kết thúc mỹ mãn, hai giáo có thể phát liên hợp thông cáo.

	Bất quá, sau đó có một cái hạng mục nhường Karen sửng sốt một chút, mà lại Karen phát hiện hội trường ngồi phía dưới rất nhiều người cũng đều ngây ngẩn cả người, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có một cái, bởi vì cái này đã vượt qua hai giáo thông thường ý nghĩa bên trên hợp tác kết cấu phạm vi.

	Đồng thời, Karen chú ý đến phía trên trên bàn hội nghị, song phương không ít ngồi tại biên giới vị trí đàm phán người trên mặt cũng lộ ra một chút kinh ngạc, tựa hồ ngay cả bọn hắn trước đó cũng không biết tin tức này.

	Đó chính là Nguyệt Luân khoán đem neo định Trật Tự khoán, mà lại thiết trí một cái biên độ nhỏ chấn động khoảng, dựa theo cái khu vực này ở giữa tới nhìn, Nguyệt Luân khoán tất nhiên sẽ nghênh đón một vòng bị giảm giá trị.

	Mười hai giờ trưa, đàm phán kết thúc mỹ mãn, song phương tuyên bố liên hợp thông cáo.

	Một giờ chiều,

	Trên trời hạ xuống mưa nhỏ,

	Neo đẩy xe lăn đi tới bệnh viện sân thượng.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.