Chương 679 : Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan.
Mộ Dung Nghiên nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	"Đạo hữu yên tâm, dùng bản trai tại các vực tài lực, cho dù không thể thay đạo hữu thu thập đủ sở hữu tài liệu, nhưng nghĩ đến hơn phân nửa còn là làm được."

	Đây cũng không phải Mộ Dung Nghiên khoe khoang khoác lác, Tiêu Lâm đã từng chuyên môn hiểu qua, đơn thuần luận thực lực, Trung Thánh Trai thực lực còn muốn vượt qua Thiên Cổ Tứ Hải thương hội mấy cái lớn thương hội, mà lại Tiêu Lâm trước đó còn đã từng nghe qua, Trung Thánh Trai sau lưng, nghe đồn cùng Trung Thổ siêu cấp tông môn có chỗ quan hệ.

	"Mộ Dung quản sự, Tiêu mỗ còn muốn muốn hỏi thăm ngươi một chuyện."

	"Tiêu đạo hữu cứ nói đừng ngại, chỉ cần không đề cập tới bản trai cơ mật, tiểu nữ tử không biết không nói."

	"Tiêu mỗ gần đây tu vi khó có tiến thêm, vì thế nghĩ muốn tìm kiếm đồng đạo giao lưu một phen, nhưng không biết tại cái này Ô Thiết thành bên trong, nơi nào có chúng ta kim đan tu sĩ giao lưu tu luyện tâm đắc vị trí?"

	"Nguyên lai là chuyện này. " nghe vậy, Mộ Dung Nghiên nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng.

	"Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan Lâm Thương, mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần kim đan tu sĩ ở giữa tâm đắc giao lưu hội, mà lại chúng ta mấy cái thương hội bên trong đều có Lâm đạo hữu gửi lại thiếp mời, chỉ cần cầm lấy thiếp mời, liền có thể đi thành bắc Lâm phủ, tham gia giao lưu hội."

	"Đơn giản như vậy? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong lòng có chút vô ngữ lên, chính mình tại bên trong tòa tiên thành đi dạo thời điểm, tại bán dư thừa tài liệu thời điểm, chiếu cố lấy cò kè mặc cả, một mực không có nhớ tới dò hỏi một tiếng.

	Hôm nay cũng là lâm thời khởi ý, nhưng chưa từng nghĩ, tìm hồi lâu, sau cùng được đến nhưng toàn không uổng công phu.

	"Tiêu đạo hữu là chúng ta khách quý, trương này thiếp mời tựu tặng cho đạo hữu, tháng này giao lưu hội vừa lúc liền tại ngày mai cử hành, cũng coi là mười phần đúng dịp."

	"Đa tạ Mộ Dung quản sự. " Tiêu Lâm không có khách khí, đưa tay tiếp lấy một trương màu vàng thiếp mời, thu nhập tinh giới bên trong.

	Theo Trung Thánh Trai đi ra Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, nếu mà so sánh, những cái kia cỡ lớn tông môn các Thái Thượng trưởng lão, cũng không cần như chính mình dạng này, mọi chuyện tự mình làm, chỉ cần sai khiến một chút đắc ý trong môn đệ tử, liền có thể thay hắn thu thập đủ tài liệu hoặc là thăm dò ra bản thân nghĩ muốn tin tức.

	Nghĩ tới đây, nhượng Tiêu Lâm đối với cái kia cao cao tại thượng quyền uy, cũng không nhịn được dâng lên một tia huyễn tưởng.

	Nhưng ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, tựu bị chính Tiêu Lâm hủy bỏ, bản thân hắn còn là ưa thích vô câu vô thúc tu tiên sinh hoạt, mà không nguyện bị một chút chuyện vặt chỗ ràng buộc.

	Mọi việc có được tất có mất, Tiêu Lâm trên một điểm này, cũng là rất nghĩ thoáng.

	Tiêu Lâm không có ở trong thành tiếp tục đi dạo, mà là trực tiếp quay trở về khách sạn, tu luyện lên Thánh Lân Phần Thiên Công.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm liền đi đến thành bắc Lâm phủ.

	Vị này Lâm Thương vậy mà danh xưng Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, đủ dùng chứng minh người này chiến lực bất phàm, nên biết tại cái này Ô Thiết thành phương viên mấy ngàn dặm bên trong, cũng chỉ có như thế một tòa cỡ trung Tiên thành.

	Mà có thể tại một tòa bên trong tòa tiên thành được xưng là đệ nhất, đủ dùng chứng minh người này bất luận thực lực còn là tài lực, chỉ sợ đều là số một.

	Nhìn lấy trước mắt phủ đệ, Tiêu Lâm trong lòng cũng là sợ hãi than một phen, nguyên bản tại Tiêu Lâm ấn tượng bên trong, Lâm Thương phủ đệ mặc dù là so phổ thông phàm tục phú thương phủ đệ khí phái một chút, lớn hơn một chút, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

	Nhưng khi Tiêu Lâm chân chính đứng ở Lâm phủ phía trước, mới phát hiện toà này Lâm phủ vậy mà lớn lạ thường, toàn bộ Ô Thiết thành thành bắc vậy mà có gần một nửa, đều bị Lâm phủ nơi bao bọc.

	Một tòa phủ đệ sợ không phải có hai ba mươi dặm phương viên, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi.

	Đây cũng không phải nói Tiêu Lâm sẽ ao ước, dùng Tiêu Lâm thân gia, mua xuống mười toà dạng này phủ đệ cũng là không nói chơi, nhượng hắn kinh ngạc chính là thân là một tên tu tiên giả, hơn nữa còn là danh xưng Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, vậy mà ham đời này tục bên trong xa hoa, cái này trái lại nhượng Tiêu Lâm trong lòng lên một tia khinh miệt.

	Lúc này Lâm phủ đại môn mở rộng ra, mà tại đại môn hai bên, đứng đấy hai tên thủ vệ, cái này hai tên thủ vệ trên thân không có chút nào pháp lực, cũng chính là nói, hai người này bất quá là hai tên phổ thông thế tục phàm nhân.

	Thấy này trái lại nhượng Tiêu Lâm hơi nghi hoặc một chút, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không tìm sai đường đi, lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút Lâm phủ bảng hiệu đằng sau, mới xác định trước mắt chính là Lâm phủ.

	"Vị này tiên sư thế nhưng là tới tham gia chúng ta chủ nhân tổ chức tiên hội? " hai tên thủ vệ bên trong một cái nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt chần chờ biểu lộ, không khỏi khẽ mỉm cười, hiển lộ ra không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng, đầu tiên là khom người hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái, tiếp đó nói.

	"Không sai, Tiêu mỗ là tới tham gia giao lưu hội. " Tiêu Lâm cho đến lúc này, mới trong lòng chắc chắn lên, chính mình hẳn là không có tới sai chỗ.

	Phía trước hắn tại Tiên thành đi dạo, đã từng mấy lần đi ngang qua nơi này, nhưng hắn căn bản liền nghĩ không đến, một tòa thoạt nhìn có chút tục khí phủ đệ, cư trú vậy mà là Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan.

	"Còn mời tiên sư đưa ra một thoáng thiếp mời. " một tên hộ vệ khác cung kính thanh âm.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một trương vàng óng ánh thiếp mời xuất hiện ở trên tay của hắn, Tiêu Lâm đem thiếp mời đưa cho hộ vệ.

	"Tiêu huynh, chúng ta lại gặp mặt."

	Hai tên hộ vệ tại xác nhận thiếp mời không thể nghi ngờ đằng sau, cùng nhau đối Tiêu Lâm làm cái "Mời vào bên trong " tư thế, Tiêu Lâm đang muốn tiến vào Lâm phủ, một cái thanh âm thanh thúy từ phía sau lưng truyền tới.

	Tiêu Lâm nghe tiếng, trong lòng tựu nói thầm một tiếng "Không ổn. " quay đầu nhìn hướng phía sau, lại là đang đứng một tên phong độ nhẹ nhàng mũ lông công tử, lấy một thân màu trắng tương khảm màu lam long văn trường bào, trong tay nhẹ nhàng lung lay một thanh bạch ngọc quạt xếp.

	Nhượng vô số nam nhân đều vì đó xấu hổ tuấn mỹ khuôn mặt chính mang theo nhẹ nhàng ý cười, nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nên biết vì che giấu mình thân phận, tới tham gia tràng này kim đan tu sĩ trong lúc giao lưu hội, Tiêu Lâm cố ý thông qua Dịch Linh Biến bí thuật, biến thành một tên ba mươi tuổi nam tử.

	Tại kim đan tu sĩ bên trong, chỉ cần không có tu luyện Linh Mục một loại bí thuật, Tiêu Lâm cũng không lo lắng sẽ bị nhìn ra ban đầu diện mục, mà lại loại này giao lưu hội, phần lớn số người tu luyện, đều sẽ thông qua một chút thủ đoạn, che giấu mình chân thực thân phận.

	Bất quá ở trước mắt nha đầu này trong mắt, hắn lại là không có bất kỳ biện pháp, bởi vì mặc kệ chính mình huyễn hóa thành cái gì bộ dáng, tại hắn Linh Mục thuật bên dưới, đô tướng không chỗ che thân.

	"Nguyên lai là thủy. . . Ách, Thủy đạo hữu, chẳng lẽ Thủy đạo hữu cũng là tới tham gia cái này kim đan tu sĩ giao lưu hội? " Tiêu Lâm trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, mở miệng nói ra.

	Cho Tiêu Lâm một cái tính ngươi thông minh ánh mắt.

	Thủy Nhược Hàn ánh mắt bên trong mang theo giảo hoạt tiếu dung, lộ ra hai dãy trắng tinh răng trắng: "Đương nhiên, Ô Thiết thành bản địa tu chân, cái nào không biết rừng lớn Kim Đan nhiệt tình hiếu khách, mỗi tháng cũng sẽ ở phủ đệ bên trong, tự trả tiền tổ chức một trận kim đan tu sĩ ở giữa giao lưu hội, mà lại tại giao lưu hội đằng sau, sẽ còn tổ chức một trận kim đan tu sĩ tầm đó lúc không có ai giao dịch hội, bản tiểu. . Bản thiếu gia tự nhiên cũng ít không chiếm được gom góp náo nhiệt, đãi một Tao Bao vật."

	Nói xong, Thủy Nhược Hàn ánh mắt bên trong mang theo vài phần cao ngạo, vượt qua Tiêu Lâm, trực tiếp hướng về đại môn mà đi.

	"Vị này tiên sư xin dừng bước, còn mời đưa ra một thoáng thiếp mời. " vừa mới đi tới cửa, Thủy Nhược Hàn tựu bị hai tên hộ vệ ngăn lại.

	Thủy Nhược Hàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hơi chậm lại, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ.

	Tiêu Lâm trong lòng cười thầm một tiếng, lại là học theo, vượt qua Thủy Nhược Hàn, trực tiếp đi vào cửa phủ bên trong.

	Nhưng hắn vừa mới đi vào mấy trượng, trong tai lại truyền tới Thủy Nhược Hàn âm thanh: "Hừ, chớ đắc ý, bổn tiên tử nhất định sẽ làm cho ngươi cam tâm tình nguyện dâng lên Huyễn Dung bí thuật."

	Tiêu Lâm lại là không có bất kỳ đáp lại, trực tiếp biến mất tại trong phủ đệ.

	Phía sau Thủy Nhược Hàn thấy thế, không khỏi dậm chân, trên mặt một bộ tức đến nổ phổi bộ dáng, đột nhiên nàng nhìn thấy bên cạnh hai tên hộ vệ, chính trừng trừng hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng.

	Trong lòng bọn họ đều đang kinh ngạc thầm nghĩ: "Tiên sư luôn luôn không đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng sao? Làm sao cũng sẽ có bực này tiểu nhi nữ tư thế?"

	Nhìn đến hai người biểu lộ, Thủy Nhược Hàn tự nhiên biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, nhất thời thẹn quá hoá giận, trừng mắt, nhất thời một cỗ hàn ý từ trên người nàng tản mát ra.

	Cái kia hai tên hộ vệ lập tức cảm thấy mình phảng phất đột nhiên bị lột sạch y phục, ném vào trong đống tuyết, đều sắc mặt trắng nhợt, lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Hừ. " Thủy Nhược Hàn hừ lạnh một tiếng, phát ra khí tức cũng là vừa ra tức thu, trên tay nàng vòng ngọc linh quang chợt lóe, một mặt xanh biếc ngọc sắc lệnh bài xuất hiện ở trên tay của nàng.

	"Nguyên lai là. . . " hai tên hộ vệ nhìn đến ngọc sắc lệnh bài, sắc mặt tái nhợt một thoáng biến không có chút huyết sắc nào, vội vàng liền muốn quỳ xuống hành lễ.

	"Im miệng, được rồi các ngươi đứng lên đi, hiện tại còn muốn ngăn trở bản. . . Bản thiếu gia hay sao?"

	Tại hai tên hộ vệ liên thanh không dám âm thanh bên trong, Thủy Nhược Hàn hướng về Lâm phủ bên trong đi tới, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.
Kết chương.