Chương 2005 : Tuyệt Mật cấm địa.
Ngay tại Lận Thiên vực cường giả khắp nơi là Túy Sinh Mộng Tử đau khổ tìm kiếm Dược Linh giới thời điểm, Quân Thường Tiếu đã dựa vào Thương thành xoát ra địa đồ.

	Gian lận!

	Bởi vì mua sắm cần Cống Hiến trị, khối này sớm sập, cho nên mua lại không cần tốn nhiều sức.

	Địa đồ có chút niên đại, theo chạm đến xúc cảm tới nói, có cực kỳ giống quyển da cừu.

	"Vì cái gì có nhân lưu lại địa đồ đâu?" Quân Thường Tiếu có chút buồn bực.

	Thương thành mua sắm đồ vật, hơn phân nửa là trộm.

	Cũng liền đại biểu, Dược Linh giới địa đồ hẳn là có nhân cố ý lưu lại, tựa hồ sợ tìm không thấy đi đường.

	"Hả?"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu phát hiện địa đồ góc dưới bên trái, viết một đoạn rất nhỏ đặc thù văn tự, vì vậy nói: "Ngươi cấp phiên dịch phiên dịch."

	Hệ thống liền nói: "Không cần phiên dịch, đây chính là kinh hỉ a."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Phiên dịch ra đến cho ta nghe, cái gì mẹ nhà hắn gọi kinh, phi! Phiên dịch văn tự nội dung!"

	"Nha."

	Hệ thống lúc này mới để ý tới, bắt đầu phiên dịch trên bản đồ văn tự, nói: "Ta từng tại Dược Linh giới gieo xuống một loại tên là 'Chiêu Hồn quả' thiên tài địa bảo, ai như được này đồ liền có thể đơn giản tìm được."

	"Chiêu Hồn quả?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Hẳn là có thể khởi tử hồi sinh?"

	Có cái này phán đoán nguyên tự chiêu hồn hai chữ.

	"Phải là." Hệ thống đạo.

	Hai người khó được mặt trận thống nhất, thống nhất tư tưởng, không có lẫn nhau đấu võ mồm cùng chế nhạo.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Không chỉ có là địa đồ, vẫn là tàng bảo đồ."

	Nói lời, cẩn thận nghiên cứu.

	Cái này địa đồ có điểm lạ, không có thường gặp khoanh tròn từng cái từng cái, vậy không có vị trí địa lý cùng tọa độ, vẻn vẹn vẽ lên một bức tương tự ngũ mang tinh đồ án, cùng khu vực trung tâm có cái chấm đen.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Không giống địa đồ."

	"A a!"

	Nghiên cứu một đêm, nghiên cứu đầu đều nhanh muốn nổ rớt.

	"Thế nào?" Hoa Mân Côi bị bừng tỉnh, tóc dài tán loạn xuống giường, chân trần dừng ở Quân Thường Tiếu trước mặt, thói quen đưa tay khoác lên phu quân trên vai, mê người trong ánh mắt vẫn có một tia ủ rũ.

	Cái này đáng chết lượn lờ khí chất, dễ dàng nhất nhường nhân tâm nhảy gia tốc.

	Không thể không nói.

	Hoa Mân Côi càng ngày càng có nữ nhân vị.

	Quân Thường Tiếu tướng mạo cũng không kém.

	Hai người này hài tử, vô luận nam cùng nữ, chỉ từ hình dạng tới nói chỉ sợ đều là yêu nghiệt cấp bậc a.

	"Tấm bản đồ này."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Hoàn toàn xem không hiểu."

	"Ồ?"

	Hoa Mân Côi nhẹ nhàng ngửa người, đem cái cằm gối lên đầu hắn lên, sau đó nhìn về phía trên bàn địa đồ, hiếu kỳ nói: "Còn có phu quân không hiểu?"

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không hiểu nhiều hơn!"

	Cái này ngàn năm qua lĩnh hội cùng tu luyện, nhường hắn ý thức được Võ đạo vĩnh vô chỉ cảnh, mặc dù mình đã đạt đến đỉnh điểm cấp độ, nhưng còn có rất nhiều không biết cần thăm dò.

	"Ta đến xem."

	Hoa Mân Côi nhìn kỹ, cũng cho ra ý kiến của mình: "Cái này không giống địa đồ, càng giống một loại cảnh tượng."

	"Cảnh tượng?"

	"Khoan hãy nói, có cái kia hương vị!"

	Bị Hoa Mân Côi một nhắc nhở, Quân Thường Tiếu lập tức phát hiện bất đồng, nhất là ngũ mang tinh càng giống năm loại tự nhiên cảnh tượng, thậm chí càng giống năm cái Vị diện, vây quanh ở điểm đen bốn phía hiển quy tắc sắp xếp.

	"Ta hiểu được!"

	"Đây là cái nào đó Tinh vực!"

	"Chỉ cần tìm được đối ứng ngũ mang tinh, hẳn là có thể tìm tới Dược Linh giới!"

	"Đi!"

	"Ta nhóm nhanh tìm kiếm!"

	Quân Thường Tiếu cái này lôi kéo Hoa Mân Côi muốn rời khỏi, cái sau thì vội vàng nói: "Ta còn mặc đồ ngủ đây!"

	. . .

	"Cái này. . ."

	Trong phòng khách, Tang Thành Thiên nhíu mày lại.

	Hiện tại là sáng sớm, hắn lại đầy người mùi rượu.

	Không sai, hôm qua uống nghiêm chỉnh chén Túy Sinh Mộng Tử, mùi rượu còn không có tiêu tán đâu.

	"Tiền bối."

	Tang Thành Thiên nói: "Nơi này, vãn bối có chút ấn tượng."

	"Mang lão phu đi."

	Đã có điểm đường tác, Quân Thường Tiếu ước gì lập tức đến mục đích, sau đó tìm kiếm đơn thuốc trong dược liệu.

	"Bất quá. . ." Tang Thành Thiên nói: "Nơi này là Lận Thiên vực Tuyệt Mật cấm địa, nếu như tự tiện xông vào, rất dễ dàng mệnh tang hoàng tuyền."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, nói: "Ngươi đang chất vấn thực lực của lão phu?"

	Dát!

	Tang Thành Thiên trợn tròn mắt.

	Đúng a!

	Đây chính là Càn Khôn tiền bối, đây chính là truyền kỳ cường giả, mình sao có thể dùng phàm phu tục tử tâm thái đi cân nhắc!

	"Không không không!"

	Tang Thành Thiên vội vàng giải thích nói: "Vãn bối. . ."

	"Không cần nhiều lời." Quân Thường Tiếu nói: "Mau lên mang lão phu đi."

	"Tốt!"

	. . .

	Mỗi cái vũ trụ đều có quỷ thần khó lường Bí cảnh hoặc cấm địa, Lận Thiên vực cũng không ngoại lệ, thậm chí còn tương đối nhiều.

	Kỳ thực Bí cảnh cùng cấm địa càng giống phó bản, mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng tương tự nương theo lấy cơ duyên, từ xưa đến nay chết vô số sinh linh, cũng làm cho vô số nhân lên như diều gặp gió.

	Cái này không.

	Tại Tang Thành Thiên dẫn đầu xuống, Quân Thường Tiếu đứng tại Lận Thiên vực nguy hiểm lớn nhất cùng cơ cùng tồn tại cấm địa.

	Theo Thượng Đế thị giác nhìn, lối vào bốn phía có năm cái Vị diện, bọn chúng ẩn ẩn phác hoạ ra ngũ mang tinh góc độ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu xuất ra quyển da cừu, trải qua so sánh về sau, nói: "Chính là chỗ này!"

	"Đi."

	"Ta nhóm đi vào!"

	Tang Thành Thiên hít thở sâu một hơi, sau đó nhấc chân liền muốn theo vào, lại nghe Quân Thường Tiếu bổ sung nói: "Ngươi chờ ở bên ngoài."

	"Tốt a."

	Hắn vẫn thật là không đi, thật sự đứng tại cổng mắt thấy hai người đi vào, cho đến thân ảnh hoàn toàn biến mất trong bóng tối, trong ánh mắt vừa buồn vừa vui.

	Vui chính là, không cần tiến nhập cấm địa mạo hiểm.

	Ưu chính là, vô pháp tận mắt nhìn thấy Càn Khôn tiền bối sáng tạo cấm địa.

	"Ai."

	Tang Thành Thiên thở dài nói: "Xoắn xuýt nha."

	. . .

	Tuyệt Mật cấm địa nội bộ là một cái tương tự hành lang thông đạo, bốn phía không gian vặn vẹo, rất có xuyên qua thời không ý vị.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi cái gì chiến trận chưa thấy qua? Cho nên cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, thậm chí đi ở trong đó, nội tâm không có dâng lên mảy may gợn sóng.

	Ước chừng đi nửa canh giờ, nơi cuối cùng có trắng bệch quang trạch, mà khi hai người xuyên qua, đứng tại một chỗ tương tự vách núi địa phương.

	"Không có đường rồi?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi chỉ hướng khía cạnh bức tường, nói: "Đó là cái gì?"

	Quân Thường Tiếu nhìn sang, liền phát hiện bức tường khu vực trung ương có cái vuông vức cái hố nhỏ, giống như là một loại nào đó hốc tối, lại giống là. . .

	Chờ chút!

	Theo kích thước cùng quy cách đến xem, làm sao cùng quyển da cừu như vậy ăn khớp đâu?

	Quân Thường Tiếu đi tới, vội vàng lấy ra địa đồ, sau đó thận trọng dán đi lên.

	Khoan hãy nói.

	Hoàn toàn chính xác mười phần phù hợp.

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, vách tường cùng mặt đất đột nhiên lay động, mà tại bên dưới vách núi phương càng là tuôn ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

	"Rống —— —— —— ——" đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ theo bên dưới vách núi truyền đến, cấp người cảm giác tựa như đến tự Địa Ngục chỗ sâu.

	"Lui ra phía sau."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Hoa Mân Côi ngoan ngoãn đứng sau lưng hắn, mặc dù quanh mình bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế, nhưng kỳ thật một chút cũng không lo lắng, thậm chí hiếu kì nơi này hẳn là cất giấu đặc thù nào đó Yêu thú?

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, bên dưới vách núi phương Yêu khí tung hoành, rất nhanh liền nhìn thấy một cái cự đại đầu vọt lên, sau đó là hai tay cùng thân thể, cuối cùng giống như đại sơn vậy để ngang trước mặt hai người.

	Theo hình thái đến xem, cái này như cái cự nhân, nhưng theo nhan sắc cùng ngũ quan đến xem, lại càng tiếp cận yêu.

	"Nhân loại!"

	Quái vật kia lãnh đạm nói: "Các ngươi đang tự tìm đường chết!"

	Không đúng!

	Trước mắt nhỏ yếu như con kiến người trẻ tuổi, vì cái gì trong mắt lấp lóe quang trạch?

	Hoa Mân Côi vậy chú ý tới Quân Thường Tiếu biểu lộ, thế là im lặng nói: "Xấu như vậy Yêu thú, phu quân hẳn là muốn bắt trở về làm hộ tông thú?"
Kết chương.