Chương 60:: Nóng lòng cầu thành?
 
 	Đi tới thụ ốc nơi sâu xa cửa gỗ nhỏ trước, Tô Hiểu đẩy ra cửa gỗ, cửa gỗ xác thực rất nhỏ, nhưng sau cửa gỗ không gian rất lớn, đây là một gian rất hoàn thiện luyện kim phòng thí nghiệm, ước hơn trăm mét vuông, nội bộ bày ra các loại luyện kim khí giới cùng với đại lượng tài liệu.
 
 	Theo luyện kim bên trong phòng thí nghiệm một số chất lỏng luyện kim tài liệu có thể nhìn ra, gian này phòng thí nghiệm đã rất lâu không sử dụng.
 
 	Đi vào luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu có chút tiếc hận, nếu như có thể theo Thụ Hiền Giả cái kia nhiều thu được một ít luyện kim tri thức, hắn luyện kim học chắc chắn biến hóa long trời lở đất, làm sao, hắn cùng Thụ Hiền Giả quan hệ bình thường, đối phương sẽ truyền thụ cho hắn luyện kim sinh vật chế tạo học, này kỳ thực là một việc giao dịch, muốn học tập cùng nhiều luyện kim học tri thức, căn bản không thể, chí ít Thụ Hiền Giả sẽ không truyền thụ.
 
 	Cho tới cùng Thụ Hiền Giả giữ gìn mối quan hệ, đó là ở lãng phí thời gian, Tô Hiểu đối tự thân mị lực thuộc tính rất 'Tự tin' .
 
 	Tô Hiểu mong muốn không cao lắm, chỉ cần có thể đem luyện kim Sinh vật học tăng lên tới Lv. 20 liền có thể, luyện kim học năng lực đạt đến Lv. 20 là đầy cấp.
 
 	Thời gian tuy rằng không nhiều, nhưng Tô Hiểu không sốt ruột đi chế tạo Luyện Kim Độ Nha, hắn bắt đầu lật xem trong tay sách cổ, đọc nhanh như gió lật xem.
 
 	Bản này sách cổ tên là ( luyện kim sinh vật khởi nguyên ), trước một phần ba lúc giới thiệu luyện kim sinh vật nguyên do, Tô Hiểu không hiếu kỳ luyện kim sinh vật là làm sao đến, hắn chỉ muốn biết làm sao đi chế tạo, cho nên trực tiếp nhảy qua phía trước một phần ba.
 
 	Lật xem đến liên quan với luyện kim sinh vật chế tạo bộ phận, Tô Hiểu bắt đầu tĩnh tâm nghiền ngẫm đọc, trên sách ghi chép luyện kim học, cùng hắn nắm giữ luyện kim học có bộ phận sai biệt, cũng may hai giả nguyên lý tương thông.
 
 	Càng là lật xem bản này đủ để đảm nhiệm vũ khí đập kẻ địch sách cổ, Tô Hiểu càng cảm giác luyện kim thuật kỳ diệu, đem một đống 'Không có sự sống' tài liệu tổ hợp lại với nhau, vừa là luyện kim sinh vật chế tạo học, phần lớn luyện kim sinh vật đều không có trí khôn, giống Lang quản gia loại kia, thuộc về trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt.
 
 	Chỉ cần luyện kim sư không phải não tàn, liền sẽ không để cho luyện kim sinh vật có độc lập tư duy, vậy không phải đột phá, mà là ở tự gây phiền phức.
 
 	Để luyện kim sinh vật có tự thân ý chí, đây là nhiều năm trước liền đánh hạ vấn đề, sau trong năm tháng, đếm mãi không hết luyện kim sư chứng minh một điểm, chính là luyện kim sinh vật có tự mình ý thức sau, luyện kim sinh vật sẽ ngóng trông tự do, mà tạo vật giả luyện kim sư, là luyện kim sinh vật thu được tự do lớn nhất trở ngại, bởi vậy, rất nhiều luyện kim sư chết ở bọn họ tự tay chế tạo luyện kim sinh vật trong tay.
 
 	Không phải không thể cho luyện kim sinh vật trí tuệ, mà là phải có một cái mức độ, tỷ như chiến đấu loại luyện kim sinh vật, chỉ cần để chúng nó hiểu được làm sao chiến đấu là có thể, dư thừa trí tuệ, sẽ không mang đến đối chúa sáng thế cảm ơn, mà là lần lượt nhuốm máu giáo huấn.
 
 	Nếu như là Tô Hiểu chế tạo luyện kim sinh vật, căn bản sẽ không để luyện kim sinh vật có độc lập ý thức, lúc chiến đấu luyện kim sinh vật có Bố Bố Uông điều khiển, không ỷ lại luyện kim sinh vật tự thân kỹ xảo chiến đấu, luyện kim sinh vật chỉ cần ôm có sức mạnh, tốc độ các loại liền có thể.
 
 	"Thì ra là như vậy, ở luyện kim sinh vật hạt nhân khắc hoạ trận pháp cũng không sáng suốt, nếu như làm như vậy, hạt nhân sẽ trở thành luyện kim sinh vật nhược điểm."
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng lật xem trong tay sách cổ, hắn luyện kim học không hệ thống đã học, bây giờ được bản này sách cổ sau, hắn lại như một khối khô quắt bọt biển, bắt đầu nhanh chóng hấp thu liên quan với luyện kim học tri thức.
 
 	Mấy tiếng sau, Tô Hiểu hợp lại trong tay sách cổ, trên bản sách cổ này tri thức, không phải một sớm một chiều liền có thể nắm giữ, bởi vậy, hắn tiêu tốn nửa giờ trái phải đem bản này sách cổ dành trước, Thụ Hiền Giả lấy ra bản này cổ thụ, đương nhiên sẽ không chú ý Tô Hiểu dành trước.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng đài thí nghiệm đi đến, hắn chuẩn bị bắt đầu chế tạo Luyện Kim Độ Nha, nếu như là phổ thông luyện kim sư, nghĩ nhanh chóng tăng lên luyện kim học căn bản không thể, nhưng hắn không phải phổ thông luyện kim sư, hắn luyện kim học là tri thức loại năng lực, có thể thông qua chế tạo luyện kim kết quả nhanh chóng tăng lên năng lực đẳng cấp.
 
 	Mà là tiến vào căn phòng này đồng thời, Tô Hiểu liền rõ ràng một điểm, hắn có thể ở đây thoả thích chế tạo luyện kim vật phẩm.
 
 	Trong phòng tâm nơi có một viên hình bầu dục nham thạch, viên này nham thạch đỉnh vị trí thành màu lam, tỏa ra mông mông lam quang, này lam quang tương tự với vầng sáng năng lực.
 
 	Mới vừa tiến vào phòng lúc, Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả nằm ở ma lực cội nguồn phóng xạ trong phạm vi, mỗi giây khôi phục 5 điểm pháp lực trị, bản hiệu quả ở tiến vào trạng thái chiến đấu hoặc rời đi ma lực cội nguồn 20 mét sau biến mất. )
 
 	Thân ở trong phòng này, căn bản không cần lo lắng pháp lực trị tiêu hao vấn đề, Thụ Hiền Giả làm danh tiếng lan xa luyện kim sư, làm sao sẽ không giải quyết được pháp lực trị không đủ vấn đề, phải biết, pháp lực trị là một loại rất ổn định năng lượng, là xúc tác tài liệu lựa chọn hàng đầu.
 
 	Chế tạo một cái Luyện Kim Độ Nha cần như sau tài liệu: Ngụy sinh xương cốt (3 phần), ma vật tinh hạch (1 phần), sinh vật ma đạo tổ chức (2 phần), linh hồn mảnh vụn (4 phần).
 
 	Trừ những tài liệu này ở ngoài, Tô Hiểu muốn tiêu hao 150 điểm pháp lực trị xúc tác những tài liệu này.
 
 	Ngụy sinh xương cốt, ma vật tinh hạch, sinh vật ma đạo tổ chức ba loại tài liệu dễ giải quyết, ba loại tài liệu vật thay thế ở bên trong phòng tùy ý có thể thấy được, thậm chí đều là càng cao cấp tài liệu, cho tới linh hồn mảnh vụn (4 phần), vật này có chút không dễ làm, linh hồn mảnh vụn chính là đem Linh hồn kết tinh (tiểu) đánh nát sau mảnh vụn.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở bên trong phòng tìm kiếm, Thụ Hiền Giả không có khả năng lắm phạm vào loại sai lầm cấp thấp này, rất nhanh, hắn ở tài liệu trên giá phát hiện một loại màu đỏ rực mảnh gỗ, trải qua bước đầu nghiên cứu, vật này có thể thay thế linh hồn mảnh vụn, loại này màu đỏ rực mảnh gỗ cho Tô Hiểu một loại cảm giác quen thuộc, rất nhanh hắn nghĩ tới, vật này khả năng là sinh ra từ với trước nhìn thấy những kia cây trên thân người.
 
 	Đem đại lượng tài liệu cần thiết chất đống ở trên đài thí nghiệm, Tô Hiểu bắt đầu cúi đầu chế tạo Luyện Kim Độ Nha, một khắc đều không ngừng.
 
 	Thụ ốc bên trong phòng khách, Thụ Hiền Giả trước người trôi nổi một mặt nửa trong suốt phiến đá, trên phiến đá hiện ra một bộ hình ảnh, chính là chế tạo Luyện Kim Độ Nha Tô Hiểu.
 
 	Thụ Hiền Giả trước thái độ nhìn như tùy ý, nhưng hắn sẽ không bỏ mặc một tên Diệt Pháp giả ở trong thụ ốc không để ý tới.
 
 	"Kỳ quái nắm giữ phương thức."
 
 	Thụ Hiền Giả nguyên bản cho rằng Tô Hiểu sẽ nghiên cứu bản kia sách cổ mấy ngày, mà là, Tô Hiểu chỉ nghiên cứu một giờ trái phải, cũng quang minh chính đại phim âm bản, sau liền bắt đầu chế tạo Luyện Kim Độ Nha.
 
 	"Hắn tiến triển thế nào?"
 
 	Lilym có chút ngạc nhiên tiến lên trước.
 
 	"Cũng còn tốt."
 
 	Thụ Hiền Giả ngoài miệng nói như vậy, thực tế đã đem Tô Hiểu đánh vào nóng lòng cầu thành hàng ngũ.
 
 	"Lilym, có muốn hay không nắm giữ một ít luyện kim thuật?"
 
 	"Không muốn, luyện kim thuật phiền phức chết rồi, ta thấy cái kia một đống lớn tài liệu liền đau đầu, cái gì xúc tác, tách ra, vẫn là bỏ qua cho ta đi."
 
 	Lilym thái độ rất tùy ý, không giống trước như vậy câu nệ, không phải nàng đối Thụ Hiền Giả không tôn kính, mà là nàng cùng Thụ Hiền Giả rất quen thuộc, ở nàng rất nhỏ lúc, từng ở đây trong thụ ốc ở lại rất lâu, Thụ Hiền Giả trong lòng nàng là vị hòa ái mà thân mật trưởng giả.
 
 	Kỳ thực theo Lilym toàn thân luyện kim vật phẩm liền có thể nhìn ra, Thụ Hiền Giả rất thương nàng, những này cao đẳng luyện kim vật phẩm, coi như là một ít Ma Thần cấp ác ma cũng chưa chắc có.
 
 	"Nhiều nắm giữ một ít tri thức là chuyện tốt."
 
 	Thụ Hiền Giả cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong có chút bất đắc dĩ, Lilym là hắn vừa ý nhất truyền nhân, làm sao, Lilym đối luyện kim thuật không có hứng thú, khi còn bé bởi bị bức ép học luyện kim học, không biết khóc lớn qua bao nhiêu lần, đã không đời sau, cũng không có người truyền thừa Thụ Hiền Giả nghĩ tới đây qua lại một màn sau, ôn hòa nở nụ cười.
 
 	"Biết rồi, biết rồi."
 
 	Lilym bắt đầu ở trong thụ ốc đi dạo, thỉnh thoảng cầm lấy một cái luyện kim vật phẩm thao túng.
 
 	Lúc này, theo Thụ Hiền Giả là nóng lòng cầu thành Tô Hiểu, chính lấy Thụ Hiền Giả không tưởng tượng nổi tốc độ bên trong tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo học.
 
 	Tô Hiểu mục đích lần này có hai cái, một là đem luyện kim sinh vật chế tạo học tăng lên tới Lv. 20, hai là thử nghiệm đột phá Lv. 20.
Kết chương.