Chương 100 : Ngươi đúng ta hạ dược?.
"Thật sự là vui vẻ mà phong phú một ngày..." Xe ngựa trong xe, Lục Diệp trong tay vuốt vuốt cái kia Tiểu Chung Linh khí, cảm khái thổn thức.

	Lưu Tô Phường khoảng cách Tán Du Xã vị trí anh sơn không sai biệt lắm ba mươi dặm, cho nên mới về đều là dùng xe ngựa thay đi bộ, dạng này có thể tiết kiệm thời gian và linh lực.

	Các tu sĩ thực lực thấp thời điểm còn không thể ngự không phi hành, như Đổng Thúc Dạ loại kia bảy tầng cảnh tu sĩ, cũng chỉ có thể trên không trung ngắn ngủi trượt mà thôi.

	Cho nên tu sĩ cấp thấp đi đường thời điểm , bình thường đều sẽ ngồi cưỡi ngựa hoặc là mượn nhờ xe ngựa dạng này công cụ, đương nhiên, nếu có năng lực, cũng có thể thuần hóa yêu thú, so với cưỡi ngựa, cưỡi một đầu yêu thú không thể nghi ngờ lại thêm có bài diện, cũng càng phù hợp các tu sĩ thân phận, thuần hóa yêu thú còn có thể hộ tống tu sĩ tác chiến, so với ngựa không thể nghi ngờ phải hữu dụng hơn nhiều.

	Linh Khê trong chiến trường không thiếu hoang dại yêu thú hoặc là mãnh thú, Lục Diệp mới đến thời gian còn đụng phải một đám lang, Hổ Phách cũng là Linh Khê chiến trường hoang dại, tự nhiên cũng sẽ có ngựa.

	Hôm nay Lục Diệp tại Hoa Từ bên kia giúp một ngày bận bịu, xem như kiến thức đến nàng là thế nào giúp người trừ bệnh chữa thương, nàng giúp người chữa thương thủ đoạn có thể nói thô bạo đến cực điểm, nhưng không thể phủ nhận là, hiệu quả trị liệu vô cùng tốt, đây cũng là vì sao lại có nhiều như vậy tu sĩ thụ thương sẽ tìm đến nàng nguyên nhân.

	Lục Diệp vốn cho rằng nữ nhân này là cái lòng dạ hiểm độc tham tiền, có thể hôm nay thấy lại có chút phá vỡ hắn nhận biết.

	Hoa Từ cứu chữa những tu sĩ kia ra giá xác thực không thấp, nhưng là đối với một chút nghèo rớt mùng tơi thực sự bất lực thanh toán tiền thù lao người, lại sẽ dành cho một chút thời gian bên trên thư thả, chỉ cần tại thời gian ước định bên trong đem đến tiếp sau tiền thù lao bổ sung là đủ.

	Loại này trên miệng ước định tự nhiên không có bất kỳ cái gì tác dụng, đám tán tu trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, nói không chính xác có một ngày liền mất mạng, thậm chí nói, có chút tán tu cũng sẽ không thật đến thực hiện ước định...

	Cho nên hôm nay dù bận bịu cả ngày, có thể thu hoạch linh thạch lại không cao hơn hai mươi khối, nếu là tính đến những dược liệu kia chi phí và Hoa Từ bản thân nỗ lực, đoạt được ích lợi cũng không nhiều.

	Liền cái này. . . Hoa Từ cuối cùng còn đưa Lục Diệp hai khối linh thạch, nói là hôm nay hỗ trợ thù lao.

	Thật là một cái mâu thuẫn nữ nhân...

	Trên bờ vai có chút trầm xuống, Lục Diệp nghiêng đầu nhìn lại, lại là Hoa Từ ngủ thiếp đi, thân thể sai lệch tới.

	Lục Diệp liền duy trì nguyên bản tư thế không nhúc nhích, nhẹ nhàng thôi động linh lực, ôn dưỡng trong tay Tiểu Chung Linh khí.

	Ban đêm, Lục Diệp luyện đao hoàn tất, tắm rửa một cái, khoanh chân ngồi ở trên giường, đang chuẩn bị tu hành, chợt nhớ tới một chuyện, đứng dậy đi ra ngoài.

	Đi vào lân cận trúc lâu chỗ, Lục Diệp tiến lên gõ cửa.

	Một lát sau, Hoa Từ mở cửa, nữ nhân này cũng hẳn là vừa tắm rửa xong, trong phòng nóng hôi hổi, tóc còn có chút ướt át, thấy là Lục Diệp liền có chút kỳ quái: "Thế nào?"

	"Ta có mấy bình Linh đan không biết, tìm ngươi giám định một thoáng." Lục Diệp mở miệng.

	Hắn theo cái kia Cửu Tinh tông Thiếu chủ trong túi trữ vật chẳng những phải Uẩn Linh Đan còn có linh thạch, có khác mấy bình hắn chưa thấy qua Linh đan.

	Hoa Từ là Y tu, đúng dược lý chi đạo hẳn là rất tinh thông.

	Nghe được Lục Diệp chi ngôn, nàng tránh ra thân thể: "Vào đi."

	Lục Diệp liền đi đi vào, một chút dò xét, bên trong nhà này bài trí cùng hắn bên kia không sai biệt lắm, đều cực kì đơn giản, xem ra Hoa Từ cũng không phải cái quá người ý tứ.

	"Đan dược gì?" Hoa Từ tiện tay đem tóc dài buộc lên, đưa tay để Lục Diệp ngồi xuống.

	Lục Diệp liền đem cái kia mấy bình Đan Dược lấy ra.

	Hoa Từ cầm lấy một bình mở ra, từ đó đổ ra một quả, đầu tiên là nghiêm túc quan sát, ngay sau đó lại đặt ở chóp mũi hít hà, cau mày nói: "Đây là ngũ độc đan, Linh Khê năm tầng cảnh trở xuống nếu là phục dụng, nặng thì mất mạng, nhẹ thì thần chí không rõ."

	Nàng một mặt ghét bỏ đem Đan Dược buông xuống, lại cầm lấy một chai khác, một lát sau nói: "Đây là thiêu khiếu đan, đặc biệt nhằm vào linh khiếu một loại độc đan, cực kì ác độc, Linh Khê cảnh nếu là lầm dùng, linh khiếu nhất định bị hư hỏng."

	Một bình tiếp một bình, hoặc là độc đan, hoặc là loại kia bàng môn tà đạo Đan Dược... Lục Diệp trong lòng phỉ nhổ, cái kia Cửu Tinh tông Thiếu chủ quả nhiên không phải vật gì tốt.

	Hoa Từ cầm lấy cuối cùng một bình, nhịn không được nhìn Lục Diệp một chút: "Chỗ đó làm những vật này?"

	"Chiến lợi phẩm!" Lục Diệp trả lời một câu.

	Hoa Từ liền đã hiểu.

	Cuối cùng một loại Đan Dược là một loại kỳ quái màu hồng phấn, mà lại lấy ra về sau liền có một cỗ thơm ngọt vị, Hoa Từ nhịn không được ngơ ngác một chút: "Đây là..."

	Nàng dường như không dám xác định, liền đem Đan Dược đặt ở dưới chóp mũi mới hít hà.

	"Đinh đông..." Trong tay Đan Dược bỗng nhiên rớt xuống, Hoa Từ đưa tay vuốt cái trán, thân thể đều lắc lư mấy lần, nàng liền tranh thủ khuỷu tay chống đỡ mặt bàn.

	Lục Diệp ngạc nhiên: "Ngươi thế nào?"

	"Ngươi... Ngươi cho ta hạ dược?" Hoa Từ nhìn chằm chằm Lục Diệp, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đà đỏ, cái kia một đôi mắt đẹp đều trở nên nước mịt mờ, sương mù mê ly, tuy là chỉ trích, có thể cái kia nhu hòa ngữ khí phối hợp nàng bây giờ thần thái lại có một loại khác dụ / mê hoặc.

	Lục Diệp giật mình, ẩn ẩn ý thức được cái kia cuối cùng một loại Đan Dược tác dụng, vội vàng khoát tay: "Ta không có, chớ nói nhảm!"

	Việc này gây, hắn vốn chỉ là muốn tìm Hoa Từ giám định một thoáng này mấy bình không biết Đan Dược, ai có thể nghĩ Cửu Tinh tông Thiếu chủ thế mà còn có bá đạo như vậy hổ lang chi dược.

	Hoa Từ đã một đầu vừa ngã vào trên mặt bàn, không có động tĩnh.

	Lục Diệp liền vội vàng tiến lên điều tra tình huống của nàng, phát hiện nàng chỉ là ngất đi mà thôi.

	Nhìn qua ngã vào trên bàn Hoa Từ, Lục Diệp đau cả đầu, tuy nói đây là hắn vô tâm chi thất, nhưng việc này tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi, nếu không Tán Du Xã những tên kia nhất định phải đem hắn chém thành vô số đoạn.

	Nghĩ nghĩ, đi ra phía trước, đem Hoa Từ chặn ngang ôm, nhưng mà phóng tới trên giường, lại thay nàng dịch thật đệm chăn, lúc này mới có tật giật mình đẩy cửa rời đi.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại vòng trở lại, đem trên bàn mấy bình Đan Dược lấy đi.

	Lần nữa đóng kỹ môn, Lục Diệp vội vã trở về chỗ ở của mình.

	Nghe được cấp tốc đi xa tiếng bước chân, nằm ở trên giường Hoa Từ bỗng nhiên mở mắt, cầm chăn mền che miệng lại, không tiếng động cười to.

	Cái kia màu hồng phấn Đan Dược mặc dù không phải vật gì tốt, có thể nàng tốt xấu là năm tầng cảnh Y tu, chỗ đó dễ dàng như vậy liền được làm hôn mê, làm ra những này chỉ là lâm thời khởi ý, đùa Lục Diệp thôi.

	Bất quá Lục Diệp ứng đối cũng làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn, gia hỏa này nhân phẩm lạ thường cứng chắc...

	Đáng tiếc, như hắn là tán tu lời nói, chưa chắc không thể tiếp nhận nhập Tán Du Xã, nhưng người ta rõ ràng xuất thân nhà ai đại tông môn, chú định cùng bọn hắn những tán tu này không phải người một đường.

	Lúc trời sáng, Nguyễn Linh Ngọc vội vàng hấp tấp đến đây gõ cửa.

	Hoa Từ mở cửa, Nguyễn Linh Ngọc đem một cái bình ngọc đưa qua: "Nhất Diệp sư huynh không biết đi lúc nào, còn dắt đi một con ngựa, lưu lại vật này."

	Hoa Từ tiếp nhận cái kia bình ngọc, mở ra xem, lại là mười hạt Uẩn Linh Đan, đại khái là mua ngựa phí tổn.

	Nàng gật gật đầu: "Đi liền đi đi." Mặc dù những ngày này ở chung coi như vui sướng, nhưng không phải là người một đường, sớm tối đều là muốn mỗi người đi một ngả.

	Nàng hôm qua kỳ thật đã nhìn ra Lục Diệp ý muốn rời đi, thương thế của hắn đã không có trở ngại, không có đạo lý sẽ tiếp tục lưu tại Tán Du Xã.

	Cho nên đúng kết quả này, Hoa Từ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Nguyễn Linh Ngọc có chút thất lạc ồ một tiếng, Tán Du Xã người không nhiều, bởi vì Hoa Từ thu người yêu cầu rất nghiêm ngặt, cũng không phải là tùy tiện người nào đều sẽ tiếp nhận.

	Nàng vốn cho rằng Lục Diệp có cơ hội gia nhập Tán Du Xã, lớn mạnh Tán Du Xã lực lượng, nhưng bây giờ người ta thế mà không nói tiếng nào liền chạy...

	Cái này khiến nàng cả ngày đều không có tinh thần gì.
Kết chương.