Chương 1288 : Phá doanh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Hiện tại rút lui Song Kính Sơn, trực tiếp lui về Dục Thành? "

Thu Chỉ tiên tử không nghĩ tới sẽ thu đến loại này mệnh lệnh, nhíu mày.

Trước lúc này, Thương Hồng chân nhân dự liệu được thế cục có biến cố.

Dựa theo Thương Hồng chân nhân kế hoạch, nếu như hai vực đồng minh thế lớn khó địch nổi, liền hạ lệnh thu nạp binh lực, Tội Uyên tu sĩ tất cả đều lùi về ba tòa đại doanh bên trong, thủ vững đại doanh, chờ đợi thời cơ.

Bọn họ cũng không phải vừa đánh tới Thiên Hành cao nguyên, đã ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, đánh xuống cơ sở vững chắc, lấy trông chờ tấn công, hai vực đồng minh nhất thiết phải trả giá đắt.

Cho dù cuối cùng vẫn là bị ép rút lui, có thể thủ vững một ngày, liền có một ngày chỗ tốt.

Lại không luận thảo nguyên cùng Thiên Hành cao nguyên đủ loại linh quáng cùng tài nguyên.

Hôm nay bọn họ đã sắp muốn đẩy tới đến Thiên Hành cao nguyên nấc thang thứ hai phía trước, Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam môn phái cơ bản đều vứt xuống tông môn, chạy trối chết.

Những này môn phái linh mạch, cũng là một loại tài nguyên.

Tội Uyên cấp thấp tu sĩ có thể thu hoạch được tốt hơn động phủ.

Mà có chút đầm cạn cá con bí thuật, cần bỏ ra tổn hại linh mạch đại giới, bọn họ luyến tiếc dùng tại chính mình môn phái bên trên, tại Thiên Hành cao nguyên liền không có nhiều cố kỵ như thế.

Cho dù lui binh, cũng không nên lùi xa như vậy.

Chẳng phải là tương đương với đem hai trăm năm chinh chiến chiến quả chắp tay đưa về?

"Cho dù vẫn lạc một vị đạo hữu, nhờ vào toà này đỉnh cấp đại trận cùng đủ loại bố trí, cố thủ Song Kính Sơn cũng không phải là việc khó! Hai vị đạo hữu như giúp ta phá mất Tốn Phong Đại Trận, liền có thể chuyển bại thành thắng! "

Thu Chỉ tiên tử cực kỳ không cam lòng, Song Kính Sơn có thể nói là nàng một tay kiến tạo, không muốn dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Cái gì, đã có một vị đạo hữu vẫn lạc? "

Hai người kinh hãi, bọn họ vừa đến Song Kính Sơn, phát hiện đại chiến đã bắt đầu, liền liên lạc chủ trì đại trận tu sĩ, tìm tới Tần Tang, ẩn núp qua tới, không thấy được Tần Tang chém giết Nguyệt tán nhân một màn.

Họ Tống tu sĩ thở dài, "Diệp lão phái chúng ta qua tới, liền là lo lắng chư vị đạo hữu trong lòng còn có khinh thị, bị bọn họ chổ sấn. Nhất là Lãnh Vân Thiên, Diệp lão tựa hồ đối với hắn so với Tần Tang càng thêm kiêng kị, không nghĩ tới còn là trễ một bước. "

Biết được chết là Nguyệt tán nhân.

Họ Đan tu sĩ biết rõ Nguyệt tán nhân ác liệt hành đường, sắc mặt giận dữ hơi trì hoãn, cảm thấy Tần Tang cũng xem như làm chuyện tốt, thật cũng không nói thêm gì nữa.

"Diệp lão cùng Thương Hồng tiền bối phân biệt tọa trấn mặt khác hai tòa đại doanh, đã bắt đầu chuẩn bị rút lui kế hoạch, tiên tử nếu như không nhanh chóng làm quyết định, sẽ bị hai vực đồng minh tam lộ vây khốn, không thể lại do dự! Dục Thành là Diệp lão vì để phòng vạn nhất làm chuẩn bị, hắn cùng Thương Hồng tiền bối tại ven đường tuyển định mấy chỗ thích hợp đại quân đóng giữ quan ải, đến thời gian sẽ tùy cơ ứng biến, chưa chắc lùi xa như vậy. "

Hai người luôn miệng khuyên bảo.

"Tiên tử không nên quên, lúc trước điều động Diệp lão bọn họ đạt thành chung nhận thức, liên hợp xuất binh nguyên nhân, cũng không phải diệt đi hai vực đồng minh, xưng bá Bắc Thần Cảnh. Kết quả này kỳ thực nằm trong dự liệu, hai vực đồng minh thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng đánh vào Tội Uyên, trái phải bất quá là tiếp tục giằng co. Như bởi vì một thời gian khí phách, rơi vào hiểm cảnh, mới là bởi vì nhỏ mất lớn. "

Lời vừa nói ra, Thu Chỉ tiên tử thần sắc hơi động, không có kiên trì như vậy.

"Vội vàng rút lui, trong núi cất giữ tài nguyên làm sao bây giờ? "

Song Kính Sơn là Tội Uyên cất giữ tài nguyên một nơi nhà kho, không chỉ có chống đỡ chiến tranh linh thạch linh tài liệu các loại tư nguyên, còn có tại Thiên Hành cao nguyên cướp đoạt đến rất nhiều bảo vật, số lượng to lớn.

Tu tiên giả túi Giới Tử không gian có hạn, chỉ có thể mang đi một bộ phận rất nhỏ.

Bọn họ không nghĩ tới hai vực đồng minh nghịch thế quật khởi, có đỉnh tiêm cao thủ hoành không xuất thế, trước đó không nghĩ tới chở đi, hiện tại không còn kịp rồi.

"Tận khả năng chở đi một bộ phận, đem trân quý nhất bảo vật mang đi, những vật khác chỉ có thể hủy đi! Đại bộ phận là từ hai vực đồng minh giành được, toàn bộ vứt bỏ, cũng không có gì có thể đau lòng. "

Họ Đan tu sĩ quả quyết nói.

Thu Chỉ tiên tử chần chờ khoảng khắc, sau cùng tiếp nhận đề nghị này, "Kế hoạch cụ thể còn cần tỉ mỉ thương nghị, chiến sự khẩn cấp, còn xin hai vị đạo hữu xuất thủ, trước bức lui địch đến. "

"Đây là đương nhiên! "

Họ Đan tu sĩ gật đầu, sảng khoái đáp ứng, "Đan mỗ sớm liền nghĩ lĩnh giáo bản lãnh của hắn, trước đó một mực không có cơ hội. Tống đạo hữu đi theo ta, nếu như họ Tần không dám lộ diện, liền đi săn giết những khác người, ta nhìn hắn có thể chịu đến cái gì thời gian! "

Ba người lúc này chia binh hai đường.

Thu Chỉ tiên tử tiếp tục trở về chủ trì đại trận.......

Tần Tang trận trảm đối phương Nguyên Anh tổ sư tin tức như một cỗ gió lốc, truyền khắp chiến trường, hai vực đồng minh khí thế đại chấn.

Mà Tội Uyên một phương tất cả đều sợ hãi, bọn họ nghe qua Tần Tang quá nhiều truyền thuyết, hôm nay lại có một tên Nguyên Anh tổ sư gãy trong tay hắn, tâm thần đã bị kịch liệt xung kích.

Thậm chí có người đem Tần Tang coi như quỷ thần một dạng tồn tại, so Chân Nhất lão đạo còn đáng sợ hơn.

Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử tự thân chặn đường Tần Tang, đem đại trận giao cho tu sĩ khác, cái kia người tu vi cùng bản lĩnh cũng không bằng Thanh Quân, bị Thanh Quân nắm lấy cơ hội một hồi tấn công mạnh.

Cái này thời gian, thế cục đối hai vực đồng minh cực kỳ có lợi.

Ngay tại Thu Chỉ tiên tử ba người thương nghị chi thời gian, Tần Tang đã lui vào mình trận, đem tin tức truyền cho Thanh Quân cùng những đạo hữu khác, để bọn hắn cảnh giác.

Xác nhận viện binh thân phận sau đó, Thanh Quân không có chỉ vì cái trước mắt, lựa chọn thu nạp chiến trận, làm gì chắc đó. Đan Tống hai người tham chiến, không có chiếm được tiện nghi gì.

Một phen chém giết sau đó, Thanh Quân bây giờ thu binh, trận đại chiến này qua loa kết thúc.

Chiến hậu, hai vực đồng minh ngay tại chỗ ở trên núi xây dựng cơ sở tạm thời, binh phong trực chỉ Song Kính Sơn đại doanh. Song Kính Sơn đỉnh bầu trời hồ nước dần dần khôi phục, tuyệt mỹ cảnh tượng che giấu đại chiến lưu lại huyết tinh.

Chúng Nguyên Anh trông thấy Tần Tang, phân phân tiến lên phía trước nói chúc mừng, chúc mừng Tần Tang liền lập chiến công.

Tần Tang liền nói may mắn.

Cái này thời gian, mọi người nhận được Thanh Quân truyền tin, sau khi thương nghị mặt chiến sự. Thanh Quân biết rõ Tần Tang am hiểu dò xét thần thông, lệnh hắn lưu lại, cảnh giác Tội Uyên.

Đưa tiễn Kính Lâm mấy người người, Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, ẩn thân chỗ tối, thôi động Thiên Mục thần thông, quan sát Tội Uyên tu sĩ động tĩnh, miễn cho bị đánh cái trở tay không kịp.

Hắn một bên cảnh giới, một bên cắt tỉa vừa mới đấu pháp được mất.

Chém giết Nguyệt tán nhân quá trình không có gì đáng nói, đều ở trong lòng bàn tay.

Phía sau cùng Thu Chỉ tiên tử giao thủ thời gian, tắc thì bộc lộ ra tu vi không đủ khuyết điểm. Đối phó Nguyên Anh cao thủ, tại đối phương có rồi phòng bị sau đó, rất nhiều thủ đoạn đều khó mà trí thắng.

Trên người mình bảo sơn ngược lại là có mấy tòa, nhưng Hỏa Chủng, kiếm trận các loại, đều cần hao phí tinh lực cùng thời gian tham ngộ, vội vàng không đến.

Mong muốn tu vi nhanh chóng đề thăng, cần mấy người Thi Hoa Huyết Phách tịnh hóa hoàn thành.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể từ ngoại lực vào tay.

Bạch cái gì thời gian đột phá, Tần Tang cũng không có cách nào chi phối, từ Nguyên Anh Phù Khôi vào tay là lựa chọn tốt nhất. Phù Khôi mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng có thể lưu làm át chủ bài.

Những ngày này, hắn nhiều lần mang theo Nguyên Anh Phù Khôi thỉnh giáo sư tỷ, hai người phối hợp, chung nhau tham ngộ, sư tỷ kết hợp nàng tại Khôi Lỗi chi đạo lý giải, đã có chút tiến triển.

Ngay tại Tần Tang suy tư những này thời gian, chợt phát hiện trong chiến trận xuất hiện rối loạn, lòng sinh kinh ngạc, đứng người lên liền gặp Kính Lâm gấp bay mà tới, vẻ mặt kinh hỉ.

"Tần đạo hữu, Thạch Khúc Sơn vừa mới truyền đến tin tức, Chân Nhất đạo trưởng đại thắng, Diệp lão ma tự thân trấn giữ đại doanh bị phá! ".

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.