Chương 92 : Bàn đi ba lão đầu....
Nhất là Ngô Mậu Tài, tám trăm khối một đôi óc chó, đích xác là thật đắt , bọn họ nơi này một chọi bốn số không trở lên óc chó giao dịch giá, hôm nay lại tăng năm mươi phần trăm, mới hơn bốn trăm đồng tiền.

	"Cửu gia những người kia, thật là quá xấu bụng , nếu không chúng ta cũng tăng giá thôi." Ngô Mậu Tài vội vàng nói.

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, thì ra bản thân óc chó tiện nghi , chính là người ta óc chó hắc tâm? Bản thân liền nên lên giá?

	Chính hắn cũng không hiểu nổi Ngô Mậu Tài suy luận là từ đâu tới .

	"Người ta đó là bàn tốt, cùng chúng ta cái này không giống nhau." Phương Thần lắc đầu một cái.

	"Thế nào không giống nhau, cái này xấu xí tư không còn nói nhà bọn họ lão gia tử thích không có bàn qua ." Ngô Mậu Tài không sờn lòng nói.

	Dựa vào cái gì, người khác óc chó liền nên so với bọn họ long mạch óc chó quý gấp đôi.

	Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, đây là lần thứ hai nói Mã Quân xấu đi, hắn bây giờ thật muốn cho Ngô Mậu Tài dán một gan hùm mật gấu dấu hiệu.

	Nếu là Ngô Mậu Tài biết trước mặt vị này xấu xí tư, sau này giá trị hai trăm tỷ Hoa Hạ tiền, nắm trong tay một nhà giá thị trường gần ba ngàn tỷ Hoa Hạ tiền công ty, chẳng những là châu Á nhà giàu nhất, hay là triệu triệu thiếu nữ, thiếu phụ, chung nhau ba ba, có thể hay không bị sợ tè ra quần.

	Mà đối với Ngô Mậu Tài mà nói, khó khăn lắm mới đụng phải cái so với hắn còn lùn, còn gầy, còn xấu xí, hơn nữa còn là muốn cầu cạnh người của mình, hắn không nhiều tổn hại đôi câu liền là có lỗi với mình.

	Coi như đem Mã Quân chọc tức giận muốn đánh hắn, hắn cũng không sợ!

	Liền Mã Quân như vậy , hắn một có thể đánh hai!

	Thấy Ngô Mậu Tài dây dưa không thôi dáng vẻ, Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Ngươi thế nào không biết, người ta óc chó có phải hay không đã bàn đi ba lão đầu."

	Bàn đi ba lão đầu...

	Bàn đi ba lão đầu...

	Bàn đi ba lão đầu...

	Mã Quân cùng trương anh, Ngô Mậu Tài nhất thời trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần, thật là thật là kỳ lạ luận điểm, bọn họ vậy mà không biết nói gì, chiếu ý này cái này óc chó đích xác là rất đáng tiền .

	"Mã lão sư, ta hỏi ngươi, ngươi là thật cảm thấy là lão gia tử nhà ngươi không thích bàn qua óc chó? Hay là bởi vì quá mắc?" Phương Thần đột nhiên nghiêm trang hỏi.

	Thấy Phương Thần nghiêm túc ánh mắt cùng khẽ cau chân mày, Mã Quân mặt đỏ lên, đem vốn muốn nói câu trả lời cho một hớp nuốt xuống, ngượng ngùng nói: "Bởi vì quá mắc."

	Nghe vậy, Phương Thần hơi nhíu lông mày trong nháy mắt giãn ra, khóe miệng cũng treo lên nụ cười.

	Hắn liền nói sao, một người làm sao có thể không ham tiền, nếu như nói là những thứ kia ở tháp ngà, áo cơm vô ưu học giả có thể làm một điểm này, hắn cũng không kỳ quái.

	Nhưng là một thương nhân, nhất là một phú khả địch quốc đại phú hào, làm sao có thể không ham tiền.

	Nếu như không ham tiền vậy, hắn dựa vào cái gì phải bỏ ra siêu việt hơn xa thường nhân gấp mấy lần cố gắng cùng cực lớn nghị lực, chỉ có một so người bình thường đối tiền tài càng thêm nhạy cảm cùng khát vọng người mới sẽ như vậy cố gắng kiếm tiền, cũng chịu đựng trong này mang đến cực lớn thống khổ cùng đau khổ.

	Dĩ nhiên , nếu như một người rất có tiền, giá trị ít nhất ở một mục tiêu nhỏ, cũng chính là một trăm triệu trở lên thời điểm, hoặc giả lại đi kiếm tiền thì không phải là đơn thuần là bởi vì tiền , mà là có lý tưởng thành phần ở.

	Giống như Maslow nhu cầu tầng thứ lý luận, chỉ có theo thứ tự thỏa mãn người sinh lý nhu cầu, an toàn nhu cầu, yêu cùng quy chúc cảm, tôn trọng sau, mới có thể nói cái gọi là tự mình thực hiện nhu cầu cùng tự mình vượt qua nhu cầu.

	Mã Quân có chút không rõ nguyên do nhìn Phương Thần, về phần vui vẻ như vậy sao?

	Hắn không phải là trước đem lời nói hơi uyển chuyển một chút mà thôi, làm lão sư không tốt trong miệng luôn nói chuyện gì tiền tiền tiền .

	Hắn đột nhiên cảm thấy bản thân gặp hai người bị bệnh thần kinh.

	"Được rồi, chớ ngẩn ra đó, vội vàng cho Mã lão sư thu hai đôi óc chó đi, liền lấy danh nghĩa của ta, hơn nữa không cho phép quý, hai đôi óc chó vượt qua tám trăm đồng tiền, nhiều đi ra tiền, từ ngươi tiền lương trong trừ." Phương Thần trực tiếp một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông.

	Ngô Mậu Tài tức giận trừng Mã Quân một cái, làm hại hắn bị Cửu gia đánh, hơn nữa còn nếu bị trừ tiền lương, nếu là Cửu gia không ở nơi này, hắn đánh chết cái này quy tôn!

	Mã Quân ngượng ngùng cười một tiếng, "Phiền toái phương bạn học ngươi ."

	Không bao lâu, Ngô Mậu Tài liền bất đắc dĩ lấy tới hai đôi óc chó, tức giận nói: "Cửu gia cho."

	Hắn bây giờ một bụng câu oán hận, cũng không phải bởi vì giá cả, vừa nghe là Phương Thần muốn , những người kia tranh cướp giành giật phải đem óc chó đưa cho hắn.

	Nếu không phải hắn kiên trì, những người kia liền tiền cũng sẽ không muốn.

	Đùa giỡn, đây chính là nịnh bợ Phương Thần cơ hội tốt, bọn họ còn trông cậy vào, chờ sang năm thời điểm, trước hạn tìm được Phương Thần bao một lượng cây kia.

	Kể từ bây giờ xu thế đến xem, coi như là người ngu cũng biết cái này long mạch óc chó lửa định , chỉ có thời gian một ngày, óc chó giá thu mua liền trọn vẹn tăng năm mươi phần trăm, hơn nữa tới người cũng nhiều hơn, nên là ngày hôm qua nghe được tin, từ chỗ khác chạy tới .

	"Cám ơn phương bạn học, cám ơn phương bạn học, chờ ngươi trở lại Hàng Thành thời điểm nhất định phải tới tìm ta, ta mời ngươi ăn Tây Hồ dấm cá." Mã Quân cám ơn trời đất đi .

	Đồng thời hắn có chút nóng mắt, có tiền thật tốt, cái này hai đôi óc chó trọn vẹn đỉnh hắn ba tháng tiền lương, mà Phương Thần nơi này lại có trọn vẹn một đống, nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Hơn nữa hắn đoán một cái, Phương Thần cứ như vậy bán đi xuống, một ngày thu nhập chính là hơn mấy chục ngàn, thậm chí cả trăm ngàn, liền ngắn ngủi này một hồi, hắn liền thấy có mấy chục người cho Phương Thần tiền , thiếu mấy trăm, nhiều lớn cả mấy ngàn, thậm chí hơn mười ngàn.

	Đây cũng quá có tiền , có tiền cũng vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn cũng không biết mấy trăm ngàn, thậm chí trên triệu chất thành một đống là cái dạng gì, vậy nhất định rất hạnh phúc.

	Mã Quân ước mơ, đây cũng là hắn lần đầu tiên dấy lên đối tiền tài khát vọng.

	Liên tiếp hai ngày, Phương Thần đều là đau cũng vui vẻ, mỗi ngày đều cùng cửu vạn vậy, từ trên xe tải đi xuống tháo bảy 8 tấn óc chó, mà chờ đến xế chiều bốn năm giờ sẽ phải mở ra đại phát chở một bao tải tiền đi ngân hàng tiết kiệm tiền đi.

	Mỗi ngày bốn năm trăm ngàn nước chảy, hắn để chỗ nào cũng không an toàn, chỉ có thể tồn ngân hàng.

	Nhưng mà này còn không phải hắn nhức đầu nhất, chờ từ Yến Kinh thời điểm ra đi, đó mới khó chịu kia, như vậy tiền hắn cũng muốn từ trong ngân hàng lấy ra, sau đó chở về Lạc Châu.

	Cái gì đất lạ lấy khoản không tồn tại , cái gì bạc liên cũng không tồn tại, ngay cả hối phiếu đều là không tồn tại .

	Bạc liên năm 2002 mới thành lập, mà phụ trách quản lý hối phiếu  《 chứng từ pháp 》 phải chờ tới năm năm sau mới có thể ra sàn.

	Nói cách khác, hiện tại bất luận cái gì một công ty mong muốn làm ăn, đều phải cầm túi đan dệt cùng vali xách tay giả vờ tiền mặt làm ăn.

	Không trách bây giờ đánh cướp nhiều như vậy, nguyên lai là quá có thể có lợi , mà đợi đến năm 2000 sau cũng chậm chậm biệt tăm biệt tích .

	"Phương Thần."

	Nghe được có người kêu tên của mình, Phương Thần ngẩng đầu nhìn lên, lại là Thiết Dương Viêm, cười một tiếng: "Sắt ca."

	Nhìn trước mắt toét miệng thiếu niên, Thiết Dương Viêm không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt.
Kết chương.