Chương 19:: Trầm biển (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Hoàn toàn đen kịt trong nước biển, một cái dài mười mấy mét mập cá ở trong biển bơi qua, điều này mập cá là một loại biến dị sau loại cá, nguyên bản là cái gì chủng loại đã không phân biệt ra, có thể nó biến dị có chút lệch, kỳ xấu không gì sánh được.
 
 	Mập cá chính ở trong nước biển giãy dụa, hình như tại chịu đựng thống khổ, trong miệng tuôn ra từng luồng từng luồng huyết thủy.
 
 	Ở mập cá yết hầu bên trong, Tô Hiểu đầy mặt không nói gì hướng ra phía ngoài bò, hắn bị một cái hình thể không nhỏ cá nuốt vào trong bụng, suýt nữa bị tiêu hóa.
 
 	Tất cả những thứ này nguyên nhân là Tô Hiểu trên đầu đèn mỏ, ánh đèn hấp dẫn con cá này chú ý, một khẩu đem Tô Hiểu nuốt vào.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm sâu sắc đi vào trước người trong bắp thịt, Tô Hiểu nắm Trảm Long Thiểm chuôi đao hướng ra phía ngoài bò, chu vi trắng mịn mà lạnh lẽo xúc cảm rất buồn nôn.
 
 	Tô Hiểu phải nhanh một chút đem con cá này chơi chết, một khi con cá này du ra mấy chục km ở ngoài, thế giới tọa độ bố trí sẽ bị cắt đứt, mười hai tiếng bố trí thời gian đem bố trí lại, vậy hắn này ba tiếng kiên trì liền uổng phí.
 
 	Ở hoàn toàn đen kịt trong nước biển vượt qua ba tiếng, là khiến người ta rất tan vỡ một chuyện.
 
 	Tô Hiểu đứng ở mập cá yết hầu bên trong, hắn không muốn từ mập cá trong miệng phá vòng vây, đối phương cái kia miệng đầy răng nanh trước suýt nữa đem hắn cắn thành hai đoạn.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, mập cá yết hầu phía trên bị chém ra một vết thương, mập cá bắt đầu giãy dụa, Tô Hiểu lập tức ngồi xổm xuống duy trì vững vàng, từ bỏ tiếp tục đánh chém.
 
 	Khiến người ta kỳ quái chính là, mập cá giãy dụa khoảng năm phút liền đình chỉ, không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm ở mập cá trong cơ thể trảm trên một đao, tảng lớn máu tươi phun ra, có thể mập cá vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tránh tránh Tô Hiểu rất nghi hoặc, có thể trong tay động tác bất mãn, bắt đầu ở mập cá trong cơ thể phá biết.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái nhuốm máu trường đao theo mập cá thân thể một bên nhập vào cơ thể mà ra, cắt ra một vết thương sau, Tô Hiểu theo mập cá thân thể mặt bên bò ra, điều này mập cá hẳn là chết rồi, chính nghiêng thân thể.
 
 	Cũng không như trong tưởng tượng nước biển vọt tới, Tô Hiểu đỡ thẳng trên đầu đèn mỏ, hướng bốn phía nhìn tới.
 
 	Hắn thân ở một mảnh rộng rãi trong không gian, một cỗ vị chua truyền đến, đập vào mắt chỗ hoàn toàn đen kịt, đèn mỏ hướng đỉnh đầu chiếu đi, là một mảnh bao trùm niêm mạc màu đỏ sậm tường thịt.
 
 	Tô Hiểu hoá đá, trong lòng xuất hiện nhiều ý nghĩ.
 
 	Hắn đây là bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống đến những vị trí khác rồi? Hoặc là mập cá tiến vào một nơi nào đó?
 
 	Quan sát mấy chục giây sau, Tô Hiểu rõ ràng tình cảnh bây giờ, hắn cũng không phải là bị truyền tống, cái kia mập cá ~, bị khác một cái càng to lớn hơn cá nuốt. . .
 
 	Tô Hiểu đứng ở mập cá trên người, hắn lúc này lại như đứng ở một chỗ trên bè gỗ, phía dưới tràn đầy nhạt chất lỏng màu xanh biếc, lại như một cái hồ nhỏ.
 
 	Đây ~.
 
 	Mập cá thân thể từ từ bị ăn mòn, phân giải, đây là vị toan, theo cỗ kia tanh vị chua liền có thể phán đoán ra.
 
 	Theo ăn mòn tốc độ đến nhìn, nếu như Tô Hiểu ở trong vòng mười phút không nghĩ biện pháp, hắn sẽ bị ăn mòn thành một đống bạch cốt.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, điều này không biết cá lớn đang ở trong biển du động, lại có thêm mười lăm km liền sẽ rời đi tọa độ thiết lập khu vực.
 
 	Nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp, Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, lấy ra một cái dài thiết côn, ở thiết côn một đầu gô lên một mặt tấm khiên, hắn muốn chèo thuyền.
 
 	Gợn sóng dòng nước tiếng truyền đến, Tô Hiểu bắt đầu ở đây không biết cá lớn trong cơ thể chèo thuyền. Hướng một bên tương tự thực quản vị trí xuất phát.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, đây là một cái ăn thịt loại cá loại, đại đa số ăn cỏ loại cá loại là không có dạ dày loại này bộ phận, lợi dụng trong tràng đạo men tiêu hoá phân giải đồ ăn.
 
 	Tìm mấy phút, Tô Hiểu cuối cùng tới gần cái kia thực quản, dưới chân điều này mập cá đã bị ăn mòn hơn nửa.
 
 	Thả người nhảy lên lạnh lẽo thực quản, trắng mịn cảm giác ở dưới chân truyền đến. Về phía trước tiến lên phát, Tô Hiểu bước chân dừng lại, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh cáo, còn có mười km liền rời đi đặc biệt khu vực.
 
 	Tô Hiểu bước chân tăng nhanh, con cá này du động tốc độ rất nhanh, theo thực quản độ rộng đến nhìn, hình thể nhất định khó có thể tưởng tượng khổng lồ.
 
 	Nhanh bước chạy băng băng bên trong Tô Hiểu lấy ra ( Hawana chi nhãn ), thử nghiệm dò xét điều này cá lớn tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe địch trí lực là phe ta? ? ? Lần, thu được phe địch 5% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Biển sâu cá nhà táng (nghiêm trọng biến dị)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: ? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: ? ? ?
 
 	Mị lực: ? ? ?
 
 	Năng lực 1: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu yên lặng, trừ bỏ tên ở ngoài, cái khác đều là dấu chấm hỏi, điều này cá nhà táng hình thể đến cùng có khổng lồ cỡ nào, mới có như thế khủng bố thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu chạy băng băng ở giống như hành lang thực quản bên trong, rơi vào trầm tư, tình cảnh bây giờ cũng không phải chuyện xấu, hắn vận khí tăng cao gặp phải một cái cực cường sinh vật, nếu như lợi dụng được đến, người sao Kara bắt hắn không biện pháp gì.
 
 	Hiện tại tốt nhất tình huống là cùng loại này cá voi câu thông, có thể này rõ ràng không thể.
 
 	Nếu vô pháp câu thông, vậy thì lấy thủ đoạn bạo lực, Tô Hiểu nhanh bước chạy ở cá nhà táng thực quản bên trong, hắn rất nhanh chạy đến phần cuối, đi tới một mặt khép kín tường thịt trước.
 
 	Xác nhận phương vị sau, Tô Hiểu một đao chém ở tường thịt trên.
 
 	Vù! ! !
 
 	Đinh tai nhức óc sóng âm truyền đến, tuy rằng điều này cá nhà táng phát ra rống to, nhưng cũng không có khí thể ở yết hầu thở ra, điều này cá nhà táng đã theo phổi hô hấp biến dị thành tai hô hấp, nếu không không cách nào ở mặt băng còn dư sống.
 
 	Rống to kết thúc, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngã xuống đất, trong tai vang lên ong ong, sinh mệnh giá trị giảm xuống một phần ba.
 
 	Mất công sức đứng lên, Tô Hiểu đi tới vừa nãy chém ra vết đao trước, không để ý tuôn ra ra máu tươi tiến vào vết thương bên trong.
 
 	Tô Hiểu chui qua một tầng thịt vách, đi tới cá nhà táng trong miệng, nước biển trước mặt vọt tới, Tô Hiểu lập tức chặt khí.
 
 	Cá nhà táng trong miệng dòng nước rất gấp, một cái sơ sẩy Tô Hiểu sẽ bị cuốn vào mang cá bên trong, cuối cùng trở lại trong biển.
 
 	Tô Hiểu đã không muốn trở lại trong biển, nếu như làm như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ chết, coi như là ở cá nhà táng trong miệng, hắn đều cảm giác được to lớn biển ép.
 
 	Trên bao cổ tay móc khóa bắn ra, móc khóa ở bên trong nước bay thật nhanh, đóng ở cá nhà táng cằm trên.
 
 	Nắm chặt giới đoạn tuyến, Tô Hiểu bị kéo đến cá nhà táng cằm trên nơi.
 
 	Giơ lên Trảm Long Thiểm không chút lưu tình chính là một đao, Tô Hiểu lập tức che lỗ tai.
 
 	Vù! ! !
 
 	Cá nhà táng một tiếng hí dài, trong miệng nước biển tốc độ chảy tăng vọt, điều này cá nhà táng đã nhận ra được trong cơ thể có sinh vật.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng bị chấn hoa mắt váng đầu, nhưng hắn vẫn như cũ nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Mấy giây sau sóng âm thối lui, Tô Hiểu lay một thoáng đầu, phun ra một chuỗi bọt khí.
 
 	Lấy ra một viên hộp cơm to nhỏ vật thể, Tô Hiểu có chút thịt đau, vật này là hắn đi dạo thị trường giao dịch lúc theo một tên người mới Khế ước giả trong tay đổi lấy, chỉ là màu trắng phẩm chất, nhưng đối phương cũng không rõ ràng vật này giá trị, Tô Hiểu chỉ dùng một cái vũ khí màu trắng liền đổi đến.
 
 	Đem cái kia hộp cơm vậy vật thể nhét vào cá nhà táng cằm trên vết thương bên trong, cũng tăng thêm cố định.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu theo cá nhà táng cằm trên bên trong rút ra móc khóa, vẫn là lợi dụng móc khóa cá nhà táng yết hầu trước, một đầu chui vào tường thịt trong vết thương, đến thực quản bên trong.
 
 	Tô Hiểu kéo xuống bên hông loại nhỏ bình dưỡng khí, miệng lớn hút.
 
 	Một, hai, ba. . .
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng yên lặng tính toán, đại khái một phút, phía sau truyền đến nặng nề nổ vang, cá nhà táng thân thể chấn động.
 
 	Thông qua màn huỳnh quang kiểm tra bây giờ vị trí, còn kém sáu km liền rời đi tọa độ thiết lập phạm vi.
 
 	Nổ tung vang lên sau, tất cả xung quanh đều bắt đầu nghiêng, điều này cá nhà táng cũng không bị nổ chết, mà là bị nổ bất tỉnh, cái kia quả tạc đạn tên là ( mạch xung bom ), nếu như thực sự cá nhà táng bên ngoài cơ thể, nhất định đối điều này cự vật không có tác dụng gì, nhưng nếu như ở khoang miệng cằm trên nơi liền không giống, nơi đó rất tới gần đại não, huống chi Tô Hiểu còn 'Thân thiết' chém ra vết thương, tăng cường xung kích tiếp xúc mặt.
 
 	Cá nhà táng bắt đầu hướng nơi biển sâu trầm cá voi, cái kia không biết biển sâu hoàn toàn đen kịt, tràn ngập các loại nguy hiểm.
 
 	Nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, có thể không chịu đựng thủy áp đến biển sâu là lớn lao chuyện tốt, hắn kế hoạch ban đầu chính là tìm một con cá lớn, để cái kia cá lớn nuốt vào hắn, đem cá lớn giết chết, để cá lớn trầm biển, nếu như không phải cái kia mập cá hình thể quá nhỏ, hắn sẽ không theo cái kia mập cá trong thân thể rời đi.
 
 	Tuy rằng điều này cá nhà táng cũng không chết, có thể Tô Hiểu sẽ không đi tiếp tục công kích đối phương, ở đó loại trùng kích vào, điều này cá nhà táng chí ít có thể hôn mê mười tiếng trở lên.
 
 	Cá nhà táng chậm rãi chìm vào biển sâu, từ từ biến mất ở một vùng tăm tối bên trong.
 
 	Ở Tô Hiểu này có chút điên cuồng kế hoạch dưới, người sao Kara tìm tới hắn khả năng không vượt qua 10%, thế giới tọa độ không cần thủ vệ, vẫn hướng biển sâu trầm là được rồi.
 
 	Khoảng cách tọa độ bố trí hoàn thành còn có bảy giờ, tọa độ bố trí hoàn thành liền đại biểu chiến tranh thắng lợi, diễn sinh thế giới lập tức sẽ kết thúc.
 
 	Ngày hôm qua vé tháng số lượng doạ đến phế muỗi, phế muỗi viết sách hơn một năm, lần thứ nhất ở trong vòng một ngày thu đến nhiều như vậy vé tháng, hai ngày nay đổi mới khả năng đều sẽ trễ một chút, phương bắc khí trời rất lạnh, phế muỗi có chút cảm mạo.
Kết chương.