Chương 339 : Thông linh đảo.
Oanh! Oanh! Oanh! Thạch Nguyên đứng tại thuyền lớn dõi mắt nhìn về nơi xa, phạm vi ngàn dặm bên trong các loại cường đại thủ đoạn công kích thời khắc không ngừng, ngắn ngủi trong chốc lát, cả tòa Long Cảnh Quan chỗ trút xuống ra công kích, liền tương đương với một đầu linh mạch loại nhỏ một ngày linh khí sản lượng, nếu như không phải Ngọa Long Quan phía dưới chính là một đầu cao cấp linh mạch lời nói, căn bản chống đỡ không nổi tiêu hao như thế!

Mà những linh khí này, tại trải qua các loại thủ đoạn bộc phát ra kinh khủng lực công kích, đủ để tuỳ tiện phá hủy một tòa cự hình dãy núi, thậm chí nếu như hoàn toàn tác dụng tới một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên người lời nói, đều đủ để cưỡng ép xé rách hắn Đạo Vực, nhường nó hoàn toàn hóa thành tro bụi!

Đương nhiên, Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ không ngây ngốc chết khiêng không tránh, quan ải bên trong, cũng có chuyên môn đối phó tu sĩ cấp cao thủ đoạn. Nhưng là, Thạch Nguyên trong lúc nhất thời cũng tưởng tượng không ra, công kích kinh khủng như thế trút xuống tới trên chiến trường, phải có bao nhiêu pháo hôi mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng tiếp tục chống đỡ. Mà Hải Thú Thú triều, đến nay đã bộc phát mấy năm, lại còn có thể đối nhân tộc phát động chiến lược tính tiến công, trong đó Hải Thú số lượng, cũng thật sự là nhiều lắm a!

Thạch Nguyên trong lúc nhất thời cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, toàn bộ không trung tựa hồ cũng có một tầng nhàn nhạt huyết vụ bao phủ, trong biển rộng, cũng mơ hồ hiện ra một tia huyết hồng sắc, hùng vĩ quan ải, đem vô tận Hải Thú cùng huyết tinh chắn bên ngoài, mặc dù vẻn vẹn chỉ là cách nhau một bức tường, liền giống như là hai thế giới đồng dạng.

Thạch Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu, tay phải không tự chủ vuốt ve treo ở bên eo Trữ Linh Túi, đối với bản thể đủ loại kế hoạch, cũng không khỏi sinh ra một chút nghi hoặc, như thế thật lớn chiến trường, bản thể lấy sức một mình thật có thể tham dự trong đó sao? Hai đại chủng quần liều mạng tranh đấu, cuồn cuộn đại thế phía dưới, lực lượng cá nhân ở trong đó dường như cũng lộ ra mười phần nhỏ bé.

“Tu Tiên giới bên trong, thực lực vi tôn, Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn, lấy sức một mình trấn áp thiên hạ, lệnh Thiên Môn chỉ huy thiên địa mấy chục vạn năm, bản tọa cả đời, không kém ai!”

Tựa hồ là cảm nhận được Thạch Nguyên nghi ngờ trong lòng, Trương Chí Bình lập tức biểu đạt ra chính mình hùng tâm cùng tự tin, bây giờ ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp, thể chất của hắn cơ hồ đã hoàn toàn tiến hóa làm Thiên Nhân chi thể, còn dư lại chỉ cần chờ tu vi chậm rãi tăng trưởng liền có thể tiến một bước tiến hóa, bởi vậy những cái kia Thượng Cổ Thiên Nhân có thể làm được sự tình, hắn vì cái gì làm không được? Xem như một gã người xuyên việt, hắn có đầy đủ tự tin, cuối cùng có thể áp đảo đám người phía trên!

Liên quan tới người xuyên việt ký ức, hắn cũng không có chia sẻ cho Thạch Nguyên. Bất quá Thạch Nguyên nghĩ đến Thượng Cổ Thiên Nhân uy thế, cũng dần dần khôi phục tự tin, đúng vậy a, Thượng Cổ Thiên Nhân có thể làm được sự tình, bản thể há lại sẽ làm không được? Trong lúc nhất thời, Thạch Nguyên trong lòng bình tĩnh trở lại, mà lúc này, thuyền lớn dần dần tiếp cận lớn xem xét trước mặt một hòn đảo, mà theo sát phía sau hạm đội, đã trực tiếp phân phối xong đi bổ sung từng cái pháo đài đi.

“Đây là Thông Linh Đảo, là cả Ngọa Long giới bên trong linh khí nhất dư thừa địa phương một trong, cũng là Long Cảnh Quan chỗ an toàn nhất, Thiên Công Điện liền ở chỗ này mà, quan chủ, thế nhưng là đã đợi chờ chư vị thật lâu.” Lăng Quan có chút nhẹ nhõm nói ra, dẫn lĩnh đám người rơi xuống ở trên đảo, tới lúc này, hắn cuối cùng là hoàn thành toàn bộ hộ tống nhiệm vụ.

Linh khí nồng nặc đập vào mặt, thậm chí vượt qua Thiên Công Đảo, Thạch Nguyên bọn người tâm tình khẩn trương dần dần thư giãn xuống tới, không khỏi hài lòng gật gật đầu, đối với mình tương lai công tác địa điểm hoàn cảnh hết sức hài lòng, nếu như không có cái kia một đội đội vẻ mặt trang nghiêm tu sĩ vội vội vàng vàng tới tới lui lui, nhắc nhở lấy bọn hắn nơi này ở vào thời khắc nguy hiểm tiền tuyến chiến trường, kia liền càng để bọn hắn hài lòng.

Lăng Quan thấy vậy, một bên giới thiệu trên đảo hoàn cảnh, một bên cũng dẫn lĩnh đám người hướng trung tâm đại doanh đi đến, cả tòa Thông Linh Đảo bên trên, cũng không có cái gì phú quý hoa lệ kiến trúc, phần lớn là đơn giản chỉnh tề doanh trại, tận khả năng phân chia ra đại lượng khu vực cung cấp tu sĩ tu luyện.

Bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, nơi này liền sẽ vận đến đại lượng linh căn thấp xuống phàm nhân, bồi dưỡng thành từng đám hợp cách binh sĩ gia nhập bên trong chiến trường, cho nên ở trên đảo linh khí mặc dù dồi dào, nhưng không có bất kỳ cái gì có thể lãng phí địa phương.

Đương nhiên, Thiên Công Điện vị trí hoàn cảnh liền tốt bên trên không ít, Thạch Nguyên yên lặng quét mắt cả hòn đảo nhỏ, Thông Linh Đảo không tính quá lớn, vẻn vẹn chỉ có không đủ trăm dặm lớn nhỏ mà thôi, thoạt nhìn tựa hồ chỉ là một tòa chuyên môn sáng lập ra cung cấp phía sau chỉnh đốn hòn đảo, nhưng hắn cảm giác nhạy cảm tới, cả tòa trên đảo linh khí ngoài dự liệu tinh thuần.

Hắn nhẹ nhàng hít sâu một cái, cơ hồ không tốn sức chút nào liền chuyển hóa làm quanh thân pháp lực, thậm chí trong đó dường như còn có một loại dị dạng sinh mệnh chi lực, nhường thân thể của hắn không ngừng sinh động. Thạch Nguyên trong lòng lập tức giật mình, như thế linh khí, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, cái này không phải vẻn vẹn chỉ là nồng đậm liền có thể giải thích, dù chỉ là một gã linh căn dưới mặt đất phàm nhân ở đây tu luyện, chỉ sợ nhiều nhất mười năm, liền có thể tăng lên tới luyện khí hậu kỳ!

“Không đối!” Thời khắc chú ý ngoại giới Trương Chí Bình, lúc này cũng bén nhạy phát hiện Thông Linh Đảo dị dạng tình huống, lúc này tinh thần của hắn đắm chìm ở hư ảo trong thiên địa, dưới tình huống bình thường, hắn tiến vào Trữ Linh Túi sau đều sẽ như thế, miễn cho tâm thần tại phòng tối đồng dạng Trữ Linh Túi trung tiêu lo.

Cho nên hắn lúc này, thần niệm Hư Ảnh bay tới cả tòa Ngọa Long Quan trên không, kéo dài hùng vĩ quan ải sinh động như thật, Thiên Công Đảo bên trong, thế nhưng là ghi chép cả tòa quan ải kiến trúc bản vẽ, hắn cơ hồ có thể một so một hoàn toàn ở Thiên Nhân trong không gian biến hóa ra, nhưng là hắn thình lình phát hiện, toà này Thông Linh Đảo, vậy mà không có đặt vào cả tòa Ngọa Long Quan phòng ngự hệ thống bên trong!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối với cái này cái tình huống dị thường lập tức hứng thú nổi lên, nếu như không phải hắn nhìn chung toàn bộ bản đồ lời nói, hắn chỉ sợ còn phát hiện không được tòa hòn đảo này cùng cả tòa Ngọa Long Quan không hợp nhau chỗ. Hắn lập tức biểu hiện điều ra Thiên Công Đảo bên trong đối với Thông Linh Đảo tất cả ghi chép, lại phát hiện, tại trong ghi chép, Thông Linh Đảo vẻn vẹn chính là một cái bình thường nhân tạo hòn đảo mà thôi, liền trên đảo đặc thù hoạt tính linh khí cũng không có nói thêm!

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề! Như thế thích hợp tu luyện hòn đảo, tuyệt đối là hắn qua nhiều năm như vậy đã thấy tốt nhất chỗ tu luyện, ngay cả Thiên Công Đảo cũng kém xa tít tắp, dù sao bàn về đến, Ngọa Long Quan mới là trực tiếp xây ở cao cấp linh mạch phía trên, Thiên Công Đảo vẻn vẹn chỉ là chín đầu trung cấp linh mạch hội tụ mà thôi.

Nhưng là, đầu này chỉ sợ liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều sẽ vì đó động tâm nơi tu luyện, vậy mà tại Thiên Công Đảo bên trên không có ghi chép tỉ mỉ, bên trong tuyệt đối ẩn hàm cái gì cấp cao nhất bí ẩn. Trương Chí Bình lập tức bắt đầu mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn bí mật trong đó, vô số cùng nó có liên quan ghi chép bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Đây là? Trương Chí Bình nhìn xem toàn bộ Ngọa Long chuỗi đảo bên trong tình cảnh, một đầu tráng kiện linh mạch kéo dài mấy vạn dặm, dường như một đầu phủ phục lại mong muốn bay lên cự long đồng dạng, lít nha lít nhít chi nhánh mạch lạc hướng bốn phía vây kéo dài mà đi, hiện lên hình lưới trải rộng toàn bộ Ngọa Long giới, thậm chí ngay cả Thiên Công Đảo chín đầu trung cấp linh mạch, căn nguyên của nó cũng là từ đầu này cao cấp linh mạch kéo dài mà đến, toàn bộ Ngọa Long giới bên trong, cơ hồ không hề đơn độc linh mạch tồn tại.

Nhưng là, Thông Linh Đảo cái này cơ hồ dán chặt lấy cao cấp linh mạch địa phương, nó linh mạch lại là đơn độc một đầu. Không, dựa theo Thiên Công Đảo bên trên ghi chép, nơi này vẻn vẹn chỉ có một ngụm linh tuyền mà thôi, trên đảo linh khí sở dĩ như thế nồng đậm, chỉ là Linh Minh mượn nhờ thủ đoạn đặc thù, lấy ra cao cấp linh mạch bên trong một bộ phận linh khí, chỗ tạo nên một cái đặc thù tu luyện tràng chỗ mà thôi.
Kết chương.