Chương 2461: Cải tạo
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên , lúc Võ Đạo chiến côn đánh thủng Long Tượng võ thần lồng ngực thời điểm, hắn toàn bộ hóa thành huyết vụ, trong chớp mắt này, hắn Chân Mệnh giống như là trong bầu trời đêm tinh diệu đồng dạng thoáng cái bị đánh tan, dung nhập huyết thủy bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, Long Tượng võ thần liền là chân chính hồn phi phách tán, Chân Mệnh nháy mắt bị đánh tan, thoáng cái tử vong, ở thời điểm này hắn cũng đã không thể như trước đó đồng dạng cải tạo thân thể.
 
 	Thân thể hủy diệt, còn muốn theo cải tạo, nhưng lúc Chân Mệnh bị đánh tan thời điểm, vậy ý nghĩa tử vong chân chính.
 
 	Võ Đạo chiến côn quán xuyên Long Tượng võ thần thân thể, nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ, Chân Mệnh bị đánh tan, dường như tinh diệu đồng dạng dung nhập máu tươi bên trong.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tan có Chân Mệnh hào quang máu tươi cũng thoáng cái dung nhập thiên địa tinh hoa bên trong, trong chớp mắt này chỉ thấy Long Tượng võ thần máu tươi nhuộm hồng cả cái này dường như mênh mông biển lớn tinh hoa, toàn bộ tinh hoa hải dương đều tung bay một vòng đỏ tươi.
 
 	Đem làm máu tươi nhuộm ngâm ở tinh hoa trong hải dương thời điểm, tựa như là hoa hồng nhan sắc làm đẹp toàn bộ tinh hoa hải dương đồng dạng. Ở thời điểm này, cái kia vốn là Long Tượng võ thần Chân Mệnh vầng sáng trong hải dương này chạy, trong nháy mắt tựa như tạo thành từng cái ngân tuyến, tựa hồ tựa như chiêu mộ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này do Chân Mệnh vầng sáng chỗ ngưng tụ thành ngân tuyến thoáng cái gắn kết tất cả máu tươi, tựa như là hóa thành từng cái đại đạo pháp tắc, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đỏ tươi, như chân huyết chỗ ngưng luyện mà thành.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, như vậy pháp tắc chiêu mộ hình như là thoáng cái khóa lại toàn bộ tinh hoa đại dương mênh mông, nó không chỉ là dung nhập trong đó, hơn nữa là khóa lại tất cả tinh hoa, nó có thể dẫn dắt đến tất cả tinh hoa, không cho một tia một sợi tinh hoa phiêu tán.
 
 	Đây hết thảy đều chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh hoàn thành, tại Võ Đạo chiến côn còn không có đính tại mặt đất phía trên thời điểm, cái này hết thảy đều đã hoàn thành.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại một khắc cuối cùng, Võ Đạo chiến côn không chỉ là quán xuyên toàn bộ tinh hoa hải dương, càng là đem toàn bộ tinh hoa hải dương đính tại mặt đất phía trên, Võ Đạo chiến côn trực tiếp là đóng vào mặt đất, tựa như đem Chu Tương võ đình mặt đất cho đánh xuyên qua đồng dạng.
 
 	Toàn bộ tinh hoa đại dương mênh mông đính tại mặt đất phía trên sau, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở đằng kia máu tươi ngưng tụ thành pháp tắc dẫn đường lôi kéo phía dưới, tất cả tinh hoa đều thoáng cái khắp ngâm vào bên trong lòng đất.
 
 	Cái này do máu tươi chỗ ngưng tụ thành pháp tắc tựa như một cái lưới lớn, đem chỗ tinh hoa thu vào phía dưới mặt đất, không cho có một tia một sợi tinh hoa bỏ trốn mà đi.
 
 	Tất cả tinh hoa đều đính tại mặt đất phía trên, trong nháy mắt đã bị dẫn dắt đến, kéo lấy khắp ngâm vào bên trong lòng đất.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian về sau, mặt đất phát sinh biến hóa rồi, cái kia vốn là bị Võ Tổ tâm ma sợ thôn phệ trăm vạn dặm mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Cái này trăm vạn dặm mặt đất bị Võ Tổ tâm ma sau khi thôn phệ, liền trở thành đất chết, không hề sinh cơ, khắp nơi đều là không khí trầm lặng.
 
 	Nhưng tại thời khắc này, cái này trăm vạn dặm đất chết giống như là một trương vô cùng lớn màu đỏ vải vẽ tranh sơn dầu, giờ này khắc này dạng này một trương vải vẽ tranh sơn dầu phía trên vậy mà hiện lên một vòng màu xanh lá.
 
 	Hơn nữa cái này một vòng màu xanh lá theo tốc độ cực nhanh khắp khai mở, tựa như có đại sư múa bút vẽ tranh, màu xanh lá một vòng lại một vòng xoát lấy khối này vải vẽ tranh sơn dầu.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, màu xanh lá tràn ngập trương này vải vẽ tranh sơn dầu phía trên, toàn bộ cảnh tượng, toàn bộ tràng diện mười phần đồ sộ.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải cái gì vải vẽ tranh sơn dầu, cũng không phải cái gì màu xanh lá, đây là thiên địa tinh hoa.
 
 	Vậy thì Long Tượng võ thần hi sinh giá trị, Long Tượng võ thần theo tự mình hi sinh đổi lấy đây hết thảy, hắn bị coi như lộ dẫn, dẫn dắt đến tất cả thiên địa tinh hoa, sinh mệnh chi lực trở về đến khu này mặt đất.
 
 	Mảnh này trăm vạn dặm mặt đất bị Võ Tổ tâm ma sau khi thôn phệ, thành một phiến đất hoang vu, nếu như không hề khôi phục, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một mảnh tử địa.
 
 	Cho nên tại Lý Thất Dạ luyện hóa đâm thủng Võ Tổ tâm ma về sau, nhường Võ Tổ tâm ma cùng với bị hắn cắn nuốt sạch hết thảy thiên địa tinh hoa, sinh mệnh lực lượng trọng tố bổn nguyên, ở thời điểm này cái kia phải liền tu có người dẫn dắt đến dạng này tinh hoa, lực lượng quay về mặt đất, quay về tự mình bản thổ.
 
 	Cho nên khi tất cả thiên địa tinh hoa, sinh mệnh lực lượng thấm ướt mảnh này trăm vạn dặm đất chết thời điểm, trăm vạn dặm đất chết giống như là bị màu xanh lá nhao nhao chà một vòng lại một vòng đồng dạng.
 
 	Chỉ thấy bản này đã trở thành đất khô cằn đất chết sinh trưởng ra màu xanh hoa cỏ cành non, sông lớn sông núi nhao nhao cải tạo, cái kia vốn là sụp đổ ngọn núi cốc loan nhao nhao về tố, mà vốn là khát khô chết héo sông lớn lại bắt đầu nước sông lao nhanh, hết thảy đều lại lần nữa bắt đầu đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, phiến đại địa này chính là sinh cơ bừng bừng, sinh khí dạt dào, khắp mặt đất hóa thành một mảnh tràn đầy sinh mệnh lực lượng ốc đảo.
 
 	Duy nhất không thể ngược dòng tìm hiểu cái kia tựu là đã chết đi sinh mệnh, đã chết đi sinh linh. Mặc dù nói thiên địa tinh khí, sinh mệnh lực lượng có thể trở về về ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên, nhưng là , lúc sinh mệnh mất đi, vậy tan theo mây khói rồi, lại cũng không về được.
 
 	Đây chỉ là thiên địa tinh khí, sinh mệnh lực lượng trở về bổn nguyên mà thôi, đó cũng không phải đảo ngược thời gian, cho nên, sông lớn sông núi có thể cải tạo, nhưng chết đi phàm nhân, bị diệt mất môn phái truyền thừa, liền trọng này không còn tồn tại.
 
 	Nhưng, đây đối với Chu Tương võ đình mà nói, đây là xấu nhất bên trong kết quả tốt nhất, chỉ cần phiến thiên địa này vẫn còn, tương lai hết thảy cũng có thể.
 
 	Hiện tại phiến thiên địa này sinh cơ dạt dào, là một cái sinh cơ bừng bừng ốc đảo, tương lai nhất định có thể lại một lần nữa sinh sôi sống tiếp, lại một lần nữa trở thành một mảnh phồn hoa thiên địa.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, Chu Tương võ đình vô số tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn trăm vị tạp hiện lên, có người kích động đến dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, cũng có người không thắng thở dài, càng là có nhân kiếp sau cuồng hỉ. . .
 
 	Trăm vạn mặt đất, ngàn vạn sinh mệnh, cứ như vậy tan thành mây khói, may mắn chính là, phiến đại địa này lại khôi phục lại, ít nhất nhường người sống sót còn ôm lấy hy vọng, tương lai theo tràn ngập hy vọng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ nhường Chu Tương võ đình tu sĩ cường giả thở dài thậm thượt, kém một ít, bọn hắn Chu Tương võ đình liền hôi phi yên diệt.
 
 	Long Tượng võ thần chết rồi, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, liền cái này tan thành mây khói, nhưng, hắn cuối cùng vẫn vì Chu Tương võ đình, vì tông môn của mình lưu lại tài phú, hắn dùng tánh mạng của mình đền bù lỗi lầm của mình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho chu huấn võ đình rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, Long Tượng võ thần cuối cùng vẫn hy sinh chính mình.
 
 	Bất kể nói như thế nào, tại rất nhiều trong lòng người, Long Tượng võ thần vẫn là bọn hắn Chu Tương võ đình ghê gớm nhất lão tổ.
 
 	"Hết thảy đều về bổn nguyên." Lý Thất Dạ nhìn xem trăm vạn dặm đất chết hóa thành ốc đảo, lạnh nhạt nói: "Coi như là tâm ma, hắn làm sao dừng lại không phải phiến thiên địa này một bộ phận đâu này?"
 
 	Trên thực tế, cũng là như thế , năm đó tâm ma hắn bản thân liền là Võ Tổ một bộ phận, mà Võ Tổ theo vô số tâm huyết chế tạo Chu Tương võ đình cái này đạo thống, còn đem tâm ma trấn áp tại nơi này đạo thống bên trong, cho nên hắn đã sớm nhất định lấy trở thành Chu Tương võ đình một bộ phận, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn đã cùng Chu Tương võ đình không cách nào chia lìa.
 
 	Cho nên lúc này đây Lý Thất Dạ không chỉ là ngược dòng thiên địa tinh hoa, sinh mệnh lực lượng, tại đã luyện hóa được Võ Tổ tâm ma thời điểm, cũng giống vậy là khiến nó quy nguyên bổn nguyên, hắn tựu là Chu Tương võ đình một bộ phận, lực lượng của hắn cũng quay về ở dưới đất, thoải mái phiến thiên địa này mỗi một tấc đất, hắn cuối cùng cũng là tương đương thiêu đốt tự mình, tan vào cái này đạo thống bên trong.
 
 	Nhìn trước mắt dạng này một màn, vô số tu sĩ cường giả vì đó trầm mặc, thoáng cái thiên địa biến thành yên tĩnh, không biết bao nhiêu người chấn động theo.
 
 	Mọi người trong lòng rung động, có đủ loại tư vị, để bọn hắn rung động có rất nhiều Lý Thất Dạ vô địch, cũng có chính là Long Tượng võ thần hi sinh, càng có chính là Chu Tương võ đình thiếu chút nữa liền tan thành mây khói. . .
 
 	Võ Tổ tâm ma, đây là cường đại cỡ nào, Long Tượng võ thần tại cường đại nhất trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới, y nguyên không phải là đối thủ của hắn, căn bản là không cách nào cùng tranh tài.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân đi ra, một chiêu oanh sát, Võ Tổ tâm ma trong nháy mắt bị luyện hóa, bị ngược dòng bổn nguyên, cuối cùng nhất là cải tạo sơn hà, đây là thực lực kinh khủng bậc nào, đây là đáng sợ cỡ nào cảnh giới, đây quả thực là cử thế vô địch.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều thoáng cái ý thức được, đệ nhất hung nhân, đã đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng cấp độ, cái gì Chân Đế, cái gì Bất Hủ, đều đã không phải là đệ nhất hung nhân đối thủ , đương thời tầm đó, cũng chỉ có thủy tổ mới có tư cách cùng hắn tương đề tịnh luận.
 
 	Đồng thời nhường không ít người chấn động theo chính là Long Tượng võ thần chết rồi, một đời Bất Hủ, cứ như vậy tan thành mây khói. Mặc dù nói, trước đó Vân Độ Ưng Thần cũng là một tôn Bất Hủ, hắn cũng chết tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nhưng là, Vân Độ Ưng Thần hoàn toàn không cách nào cùng Long Tượng võ thần so sánh với, Long Tượng võ thần không biết rõ cường đại hơn Vân Độ Ưng Thần bao nhiêu, long tượng Võ Tổ cuối cùng là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả , lúc hắn vẫn lạc thời điểm, đó là so Vân Độ Ưng Thần càng rung động nhân tâm, huống chi Long Tượng võ thần là tự nguyện hi sinh chính mình đấy.
 
 	"Long Tượng võ thần cuối cùng là Long Tượng võ thần, tuy nhiên hắn phạm qua sai lầm, nhưng hắn y nguyên dũng cảm đi gánh chịu trách nhiệm của mình." Có đạo thống lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Mặc dù nói Long Tượng võ thần bị bảo vật che đôi mắt, nhưng cuối cùng hắn vẫn là dùng tánh mạng của mình đi đền bù tự mình phạm sai lầm, điểm này là đáng giá người đi tôn kính.
 
 	"Thế nào, vội vã ly khai sao?" Ngay tại tất cả mọi người đều y nguyên trong cơn chấn động khó với phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm khoan thai vang lên, nhường tất cả mọi người nhao nhao phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nguyên lai Võ Tổ tâm ma chiến bại, Long Tượng võ thần hi sinh, cái này khiến Mộc Thiếu Thần biết mình đại thế đã, cho nên hắn cùng với Liệt Thiên Cuồng Hủy muốn chạy trốn mà đi.
 
 	Đáng tiếc, hắn đối mặt địch nhân thế nhưng mà Lý Thất Dạ, cho dù hai người bọn họ vô thanh vô tức, thần không biết quỷ không chìm rời đi, nhưng làm sao có thể tránh được Lý Thất Dạ pháp nhãn đâu.
 
 	Chỉ cần Lý Thất Dạ muốn bọn hắn canh ba chết, bọn hắn tuyệt đối là sống không quá canh năm.
 
 	Tại Mộc Thiếu Thần cùng Liệt Thiên Cuồng Hủy quay người trốn thời điểm ra đi, đã có một người đứng ở trước mặt của bọn hắn rồi, ngăn chặn đường đi của bọn hắn, đây chính là Lý Thất Dạ.
Kết chương.