Trò chơi này cũng quá chân thật Chương 197: Kiếm gãy hành động!

	Cho tới bây giờ, « đất hoang OL » toàn bộ Closed Beta server, vẫn chưa có người nào hoàn thành qua đối tử vong chi trảo thủ sát.

	Du Mộc khu mặc dù xuất hiện Deathclaw hoạt động vết tích, nhưng dù sao bây giờ là mùa đông, Deathclaw rốt cuộc là thằn lằn họ hàng gần, cũng là cần ngủ đông.

	Một Thiên Nhị mười bốn giờ cơ bản đều ghé vào trong sào huyệt, trước mắt còn không có player tìm tới Du Mộc khu Deathclaw giấu ở chỗ nào.

	Ngồi xổm ở trên diễn đàn dòm bình phong Sở Quang, trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, mở miệng nói ra.

	"Tiểu Thất, có thể đem Máy bay không người lái điều tới sao?"

	Tiểu Thất dừng lại một chút, nhỏ giọng nói.

	"Ngô, cũng có thể, nhưng có phong hiểm. Phía ngoài gió quá lớn, thỉnh thoảng còn có tuyết rơi, mà chim ruồi là khoảng cách ngắn xoáy cánh Máy bay không người lái, coi như hiện tại chúng ta thông tin bán kính đã có thể bao trùm đến 16 cây số bên ngoài địa phương, nhưng khoảng cách xa như vậy, Tiểu Thất lo lắng bay qua không bay về được."

	Tại khác biệt thành tựu trong hoàn cảnh, Máy bay không người lái thời gian sử dụng là bất đồng. Chim ruồi thể tích rất nhỏ, tính bí mật rất mạnh, nhưng nơi khác tướng mạo đối thì sẽ yếu một điểm.

	Sở Quang trầm tư một hồi về sau nói.

	"Không dùng tại nơi đó đợi quá lâu, chỉ là đập hai tấm ảnh chụp đâu?"

	Tiểu Thất nói.

	"Cái kia hẳn là không có vấn đề. . . Tiểu Thất thử một chút xem sao."

	Sở Quang nhẹ gật đầu nói.

	"Hừm, thử một chút là được, không cần miễn cưỡng."

	Cùng Tiểu Thất sau khi thông báo xong, Sở Quang tiếp tục xem hướng về phía diễn đàn.

	Tương đối các người chơi đối tử vong chi trảo cường độ thảo luận, Cloud Gamer nhóm thảo luận nhiệt tình, thì chủ yếu tập trung vào đám kia kẻ cướp đoạt trên thân.

	Từ kẻ cướp đoạt vũ khí đến bọn họ mặc quần áo phong cách, thậm chí còn có quan hệ với kẻ cướp đoạt tập tính và văn hóa nghiên cứu thảo luận.

	Những này thảo luận không thể nói hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể nói không có tác dụng gì.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang trong lòng yên lặng tính toán.

	Tiền đồn căn cứ hiện tại có 5 chiếc xe tải, 1 chiếc phối trí ở khu công nghiệp, 1 chiếc phối trí ở lúc trước trạm canh gác căn cứ đến lâu dài nông trường vận chuyển lộ tuyến bên trên. Mặt khác 2 chiếc phân biệt bố trí ở Du Mộc khu cùng bắc bộ vứt bỏ thành trấn ngoại vi lâm thời tài nguyên điểm, phụ trách đem player đánh tới con mồi cùng thu về rác rưởi chở về lâu dài nông trường.

	Nhàn rỗi xe tải trên thực tế chỉ có một cỗ, cũng chính là Ân Phương tiến sĩ thay ngưu mã tiểu đội nhóm thuê bộ kia, hiện tại đang từ Trung Châu hàng không vũ trụ phòng thí nghiệm trở về.

	Bắc ngoại ô tuyết đọng đã có thể chôn đến đầu gối.

	Gần 16 cây số khoảng cách, không có có thể tin dụng cụ chở, để các người chơi dùng hai chân chạy tới chi viện, nhất định phải làm tốt đem cả ngày thời gian đều tiêu vào đường chính bên trên chuẩn bị.

	"Xem ra tiền đồn căn cứ khuyết thiếu không chỉ là vũ khí, còn có dụng cụ chở."

	Cự ly xa binh lực ném đến là một vấn đề lớn, coi như hắn nhỏ các người chơi DIY mấy chiếc xe đạp địa hình, còn đem xe xích lô cho làm ra tới, nhưng về số lượng vẫn là quá ít.

	". . . Chờ giải quyết rồi vũ khí phòng không vấn đề, phải làm cho số 81 xưởng sắt thép nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không lại làm mấy chiếc củi đốt xe tải ra tới."

	Hiện tại Sở Quang liền một việc không hiểu rõ.

	Những này kẻ cướp đoạt muốn thanh nhiên liệu có làm được cái gì?

	Bọn hắn cũng cần cho chỗ tránh nạn nạp điện?

	Cái đồ chơi này còn có thể cầm lấy đi làm củi lửa đốt không thành?

	Đúng vào lúc này, vừa về trên mạng đợi một hồi lão Bạch, lại hạ tuyến chạy trên diễn đàn.

	Kia thiếp mời đã bị hắn làm thành trực tiếp thiếp.

	Hiện tại chính đổi mới bị cướp đoạt người tù binh về sau thể nghiệm.

	"Ta đã trở về! Vừa rồi về trên mạng, ta vụng trộm đi bên cửa sổ bên trên liếc một cái, phát hiện nơi này kẻ cướp đoạt mẹ nó càng ngày càng nhiều! Mới vừa rồi còn là mấy chục người, hiện tại lại có hơn trăm người rồi!"

	"Bọn hắn trước đó không thu rồi ta VM, còn lục soát ta thân, ha ha ha, nhưng bọn hắn không nghĩ tới gia đi ngủ liền có thể hạ tuyến!"

	"Lại nói đây coi như là lợi dụng trò chơi Bug sao? Quang ca nhìn thấy sẽ không đem ta thiếp mời xóa đi."

	Ngọa tào!

	Sở Quang con mắt nháy mắt sáng.

	Khá lắm, tù binh còn có thể như thế dùng?

	Đừng nói là xóa topic, Sở Quang ước gì hắn lại nhiều thẻ mấy lần BUG, tốt nhất là có thể đem đối phương nhân số cụ thể, binh lực phân bố, cho hết phát đến trên diễn đàn.

	Đang do dự muốn hay không mở tiểu hào dẫn đạo một lần, thiếp mời phía dưới chờ đổi mới ngốc điểu đám dân mạng, rất nhanh thay Sở Quang đem hắn muốn hỏi cho hết hỏi.

	Thanh Thiên Bất Kiến Nguyệt: "Ngọa tào, ngươi cái này nhà tù còn có cửa sổ?"

	Viện dưỡng lão lão đại: "666, ngươi mau nói bọn hắn bao nhiêu người, trang bị thế nào? Đợi một chút lão nạp xuống máy bay, về trên mạng mang lời nhắn đi!"

	Lão Bạch: "Thế nào nói sao, chỉ nhìn thể trạng lời nói, ta cảm giác bọn hắn cùng ta trước đó đụng phải Huyết thủ thị tộc kỳ thật không có gì khác nhau, chính là loại kia thông thường kẻ cướp đoạt, nhưng trên tổng thể đến xem, những này kẻ cướp đoạt tổ chức độ rõ ràng so Huyết thủ người cao một mảng lớn, trang bị vậy mạnh hơn nhiều, đại khái xen vào quân đoàn cùng bình thường kẻ cướp đoạt ở giữa!"

	"Trừ cái đó ra, ta tại bọn họ trong doanh địa nhìn thấy 2 chiếc xe tải, trên mui xe thế mà nhìn xem ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ! Kia súng máy cùng chúng ta từ quân đoàn chỗ ấy thu được tới quả thực giống nhau như đúc!"

	"Trừ cái đó ra, bọn hắn còn nuôi rất nhiều dị chủng, nhất là biến dị linh cẩu. Cái này vốn là không có gì đáng giá kỳ quái, dù sao Huyết thủ thị tộc vậy thích nuôi chó, nhưng những người này có chút ý tứ, bọn hắn không chỉ là nuôi chó, trả cho cẩu xuyên qua quần áo!"

	"Ta dám khẳng định, y phục kia tuyệt bức không phải giữ ấm dùng, tám thành là dùng để treo túi thuốc nổ loại hình đồ vật! Các ngươi nếu là dự định công lược nơi này, tốt nhất cẩn thận một chút những cái kia linh cẩu, tuyệt đối đừng bị bọn hắn cho cận thân rồi!"

	Ngay tại lão Bạch tại thiếp mời bên trong chậm rãi mà nói thời điểm, trong diễn đàn bỗng nhiên toát ra mấy cái quen thuộc ID.

	Đêm mười: "Ngọa tào, lão Bạch ngươi còn sống? !"

	Lão Bạch: "Ha ha, gia sống đây này! Lại nói ngươi nha thế nào cũng tới cây rồi? Lão tử đều như vậy giúp các ngươi tranh thủ cơ hội, đừng nói cho ta các ngươi vẫn là tốn không."

	Phương Trường: "Chúng ta tại về căn cứ trên xe tải, đoán chừng ngươi hạ tuyến, liền nằm hạ tuyến trở lại thăm một chút. Hảo huynh đệ, ngươi chờ, chúng ta cái này liền trở về viện binh tới cứu ngươi!"

	Lão Bạch: "Cái kia, các ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động a, bọn này kẻ cướp đoạt cũng không tốt đối phó. Xương vỏ ngoài mang đều mang thai, ta trên người bây giờ đáng tiền nhất trang bị liền cái kia VM, những thứ khác ném cũng không tiếc, chết rồi cũng bất quá là ở trên diễn đàn OB ba ngày mà thôi, đừng chỉnh cùng sinh ly tử biệt tựa như. Ta hiện tại đã muốn thừa dịp trước khi chết biết rõ ràng, những cái kia kẻ cướp đoạt đến cùng tại cái kia sinh thái trong phòng thí nghiệm làm những thứ gì."

	Phương Trường: "Ừm. . . Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ. Có lẽ bọn hắn căn bản cũng không phải là dự định lấy cái gì thanh nhiên liệu, mà là nhắm ngay vườn sinh thái bản thân."

	Nghe tới Phương Trường phân tích, Sở Quang lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Đây cũng chính là hắn tò mò nhất địa phương.

	Lão Bạch: "Chỉ giáo cho!"

	Phương Trường: "Rất đơn giản, ấm áp thành tựu, đầy đủ diện tích, cùng có sẵn bê tông công sự, nơi đó quả thực là thiên nhiên hành động căn cứ. Nếu như ta là quan chỉ huy của bọn hắn, đồng thời xác nhận số 3 lâu vườn sinh thái còn tại công tác, ta khẳng định cũng sẽ lựa chọn đem nhà gắn ở nơi đó."

	"Bây giờ đối với bọn hắn tới nói, duy nhất phiền phức là tử vong trảo ở nơi đó trúc tổ, nhưng bây giờ Deathclaw đã bị thương, bọn hắn chỉ cần đem nó tìm ra thanh lý mất là được."

	Lão Bạch kinh ngạc một chút.

	"Ngọa tào, ngươi vừa nói như thế. . . Thật là có chút giống. Ta xem bọn họ trên xe tải chở đi không ít tiếp tế, cái này rõ ràng không phải hơn một trăm người sức nặng! Ta đếm, quang bọn hắn tháo xuống những cái kia cái rương cùng bao tải, nếu như đều là lương thực cùng đạn dược lời nói, một ngàn người tiêu hao sợ là cũng đủ!"

	Tiếp tế!

	Còn mẹ nó là một ngàn người quy mô!

	Sở Quang nháy mắt kích động.

	Khá lắm.

	Hắn đang vì bổ cấp sự tình rầu rĩ đâu, nhanh như vậy đã có người cho hắn đưa gối đầu đến rồi?

	Chỉ dùng một phút không đến, Sở Quang liền ở trong lòng làm ra quyết đoán.

	Tuyệt không thể để cục thịt béo này, từ bản thân dưới mí mắt chạy trốn!

	Phương Trường cùng Đêm mười còn tại trên xe tải, không dám ở trên diễn đàn đợi quá lâu, hạ tuyến từ lão Bạch chỗ ấy biết tình hình bên dưới huống về sau, liền lại lần nữa trở lại trên mạng.

	. . .

	Sở Quang suy tư một lát, quyết định thật nhanh, quyết định nắm giữ chiến tranh quyền chủ động, thông qua VM cho ngưu mã tiểu đội còn lại ba người ban bố một đầu nhiệm vụ, mệnh lệnh bọn hắn lập tức xuống xe, tại Trung Châu hàng không vũ trụ căn cứ thí nghiệm phụ cận thành lập quan sát điểm, mật thiết giám thị đám kia kẻ cướp đoạt nhóm động tĩnh.

	Nghĩ tại lão tử cửa nhà thành lập tiền đồn?

	Nằm mơ!

	Sở Quang ngay sau đó cho Luca phát đi một đầu tin tức, để hắn trước lúc trời tối, triệu tập toàn bộ 5 chiếc xe tải, phía trước trạm canh gác căn cứ bắc bộ khu công nghiệp chờ đợi mệnh lệnh.

	Lúc này, cửa phòng làm việc truyền đến tiếng đập cửa.

	Chỉ thấy Ân Phương đẩy cửa ra, mặt mũi tràn đầy lo lắng từ bên ngoài đi vào.

	"Xảy ra chuyện lớn!"

	"Chúng ta ở tiền tuyến đội khảo sát khoa học tao ngộ kẻ cướp đoạt!"

	Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Tin tức của ngươi quá chậm, ta mười phút trước liền biết rồi."

	Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Sở Quang, Ân Phương có chút sửng sốt một chút, cẩn thận nói.

	"Ta không thể không nhắc nhở ngài, nếu như bọn hắn lấy đi này nhi thanh nhiên liệu. . . Chúng ta quá khứ một tuần lễ cố gắng tất cả đều uổng phí, lại được một lần nữa lại tìm thích hợp mục tiêu."

	Sở Quang nói.

	"Ta biết, nhưng trước mắt đến xem, thanh nhiên liệu nguy hiểm không lớn."

	Ân Phương hỏi.

	"Có ý tứ gì. . ."

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt ở nơi đó hạ trại, từ nhân viên của bọn hắn quy mô, bố trí bổ cấp tình huống đến xem, bọn hắn đoán chừng là dự định đem nơi đó xem như hành động căn cứ. . . Nếu như ta phỏng đoán không sai, bọn hắn hẳn là gần nhất đột nhiên quật khởi 'Tước Cốt' bộ lạc."

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là dự định tại Trung Châu hàng không vũ trụ căn cứ thí nghiệm thành lập một toà đồn bốt, làm toàn diện xâm lấn lũng sông hành tỉnh nam bộ lô cốt đầu cầu.

	Chính như Phương Trường nói như vậy, bọn hắn căn bản không có lấy đi thanh nhiên liệu dự định.

	Bọn hắn bản thân liền là chạy toà kia sinh thái căn cứ thí nghiệm đi!

	Nói thời điểm, Sở Quang trong lòng cũng là không nhịn được cảm khái.

	Không nghĩ tới những người này tới nhanh như vậy. . .

	Nghe tới Sở Quang lời nói về sau, Ân Phương sắc mặt có chút biến hóa, khẩn trương nói.

	"Đây không phải là nghiêm trọng hơn sao?"

	"Bọn hắn đều đem mục đích viết lên mặt, ngươi cảm thấy ta sẽ để bọn hắn đạt được sao? Hơn một trăm người mà thôi, ta lại không phải lần thứ nhất tiễu phỉ."

	Nhìn xem có chút ngây người Ân Phương, Sở Quang cười nhạt cười, tiếp tục nói.

	"Điều tra tiểu tổ đã bố trí ở những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm phụ cận, ngay tại ngươi đi vào phòng làm việc của ta trước đó, ta đã điều tập căn cứ toàn bộ xe tải, rất nhanh sẽ lại cử động viên 200 tên quân dự bị tập kết đại đội tăng cường."

	"Bọn hắn đã đem chân đưa tới gia tộc của ta miệng, chắc là đã làm tốt đem chân cùng giày một đợt lưu lại dự định."

	"Đợi đến trời tối, ta sẽ cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn!"

	. . .

	Bị vây ở "Nhà tù" bên trong ra không được lão Bạch, nhàm chán nhìn chung quanh, thỉnh thoảng nghe đến động tĩnh liền đi tới bên cửa sổ ngắm liếc mắt bên ngoài, sau đó lại trở về ván giường ngồi xuống.

	Trò chơi bên trong vừa mới qua giữa trưa, hiện tại trong hiện thực chính là rạng sáng, coi như hắn trở về cũng là đi ngủ, còn chưa nhất định ngủ được.

	Còn không bằng đợi ở chỗ này ngẩn người đâu.

	Nói đến những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm vậy thật có ý tứ.

	Đứng tại bên cửa sổ quan sát thời điểm, lão Bạch phát hiện những này đám NPC đều có bản thân nhân sinh quỹ tích, rồi cùng hoang dã đại biểu ca bên trong đồng dạng.

	Tỉ như, đứng tại căn cứ thí nghiệm cổng canh gác kẻ cướp đoạt là một con nghiện thuốc, mỗi lần trưởng quan không có ở đây thời điểm, đều sẽ lấy ra một nửa tàn thuốc nghe hai ngụm, sau đó một lần nữa nhét về trong túi.

	Tựa ở xe tải bên cạnh tài xế đại khái địa vị cao chút, không có người quản bọn hắn, cùng tay lái phụ đứng chung một chỗ rút lấy thuốc lá, một mặt say mê thôn vân thổ vụ.

	Còn có cái kẻ cướp đoạt ngồi ở trên thềm đá, dùng tiểu đao tại viên đạn đầu đạn bên trên mài lên cái gì.

	Lại nói thực sự có người tin loại kia truyền thuyết đô thị sao?

	Cho đầu đạn khắc Thập tự có thể thêm tổn thương.

	Lúc này, lão Bạch xuyên thấu qua lều vải lỗ nhỏ chợt phát hiện, một con ước chừng dài bốn mét vật khổng lồ, bị từ lầu dưới cửa chính bên trong mang ra ngoài.

	"Deathclaw!"

	Lão Bạch trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	"Những người này thế mà đem Deathclaw giết chết?"

	Nói xử lý cũng không chuẩn xác.

	Nhìn kỹ, kia Deathclaw mặc dù toàn thân đều là xúc mục kinh tâm vết thương, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tắt thở, tựa hồ là vẫn còn tồn tại một hơi.

	Số 2 lâu mặt sau có một sắp xếp lều vải, chỗ ấy khoảng cách xe tải gỡ bổ cấp địa phương rất gần.

	Mấy tên kẻ cướp đoạt đồng tâm hiệp lực, dùng cáng cứu thương đưa nó mang tới một cái rộng rãi trong lều vải.

	Ngay tại lão Bạch đang nghĩ ngợi bọn hắn dự định làm cái gì thời điểm, rất mau nhìn thấy một tên diện mục xấu xí lão nhân, đi theo bọn họ chân sau đi vào.

	Không biết vì cái gì, lão Bạch luôn cảm thấy cái kia bọc lấy dày áo khoác lão đầu, cùng chung quanh kẻ cướp đoạt nhóm khí chất có chút khác biệt.

	Thế nào nói sao?

	Cảm giác gia hỏa này thần thần bí bí bộ dáng.

	Nếu như đem chung quanh kẻ cướp đoạt so sánh Goblin, như vậy lão đầu này chí ít cũng là một tên Goblin Vu y.

	"Bọn hắn chẳng lẽ định cho Deathclaw chữa thương?"

	Lão Bạch trên mặt viết đầy cổ quái.

	Không đến mức a?

	. . .

	Tiểu Thất Máy bay không người lái trở về địa điểm xuất phát, mang về kẻ cướp đoạt doanh địa chụp ảnh trên không đồ, từ mấy trương trong tấm ảnh nhìn, Trung Châu hàng không vũ trụ phòng thí nghiệm chí ít trú đóng một cái ngay cả kẻ cướp đoạt.

	Nói ngay thẳng chút, nhiều nhất 150 người, ít nhất 100 người.

	Bọn hắn phân tán tại mấy tòa nhà thí nghiệm trong lầu.

	Có người nắm cẩu tuần tra.

	Đến như tiếp tế, từ chụp ảnh trên không ảnh chụp đến xem, xác thực giống như là có một ngàn người phần dáng vẻ, mà dỡ hàng điểm tại số 2 lâu phụ cận.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt tựa hồ định đem tiếp tế giấu ở trong lầu, bởi vậy bắt đầu rồi đối số 2 trong lầu nấm nhầy hệ dị chủng thanh lý.

	Đêm mười tại phụ cận thành lập quan sát điểm, giá thiết súng bắn tỉa. Hệ nhanh nhẹn Phương Trường có cường hóa thị giác, đảm nhiệm quan sát tay. Cuồng phong thì mai phục tại phụ cận, phụ trách nhìn kỹ hai người hoa cúc đồng thời, thỉnh thoảng hạ tuyến nhìn liếc mắt diễn đàn.

	Bị xem là tù binh lão Bạch, đã biến thành bọn hắn cắm ở kẻ cướp đoạt trong doanh địa mắt, thời khắc chú ý đến trong doanh địa nhân viên phân bố.

	Nhưng mà, bởi vì toàn bộ căn cứ thí nghiệm bản thân liền xây ở địa thế tương đối tương đối cao nơi, chung quanh lại có phế tích cùng rừng cây vây quanh, đảm nhiệm tay bắn tỉa Đêm mười, tầm mắt cũng không phải là rất tốt đẹp.

	Bất quá, cái này không trọng yếu.

	Bọn hắn nhận được nhiệm vụ, lúc đầu cũng không phải ngồi xổm ở chỗ cao hại ngầm, mà là giám thị rải tại đồn bốt bên ngoài đội tuần tra, vì tiếp cận đồn bốt các người chơi cung cấp yểm hộ.

	Nếu như phát hiện cao uy hiếp mục tiêu, tỉ như tay súng máy hoặc là Đồng Tử, ở tại đối với ta phương đơn vị tạo thành uy hiếp trước đó đem hắn điểm rơi.

	Đất hoang thời gian tám giờ tối.

	Năm chiếc hạng nhẹ xe tải chia hai nhóm lần ném đến200 player đến chiến khu, tại khoảng cách Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm 1 cây số nơi hoàn thành tập kết.

	Hành động lần này từ Sở Quang tự mình dẫn đội chỉ huy, mang theo 6 tên cảnh vệ đến tiền tuyến đốc chiến.

	Trừ cái đó ra, tiền quân đoàn Thiên phu trưởng Vanus, cũng bị được phép tiến về tiền tuyến.

	Đây là hắn yêu cầu của mình, lý do là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút, từng tại trên chiến trường đánh bại bọn họ người đến tột cùng là như thế nào chiến đấu.

	Sở Quang đồng ý thỉnh cầu của hắn, đem hắn mang ở bên cạnh, cho phép hắn quan chiến.

	Vừa vặn mình cũng cần một tên tham mưu, không nhất định được tham khảo đề nghị của hắn, nhưng thời điểm then chốt hắn kinh nghiệm thực chiến nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

	Căn cứ thí nghiệm Tây Nam bên cạnh chính là thành phố Thanh Tuyền, bởi vậy nơi này cũng là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm trọng điểm bố phòng khu vực.

	Ưỡn một cái súng máy gác ở số 1 lâu ba tầng, cửa sổ nhét vào bao cát làm công sự che chắn, họng súng chính đối cất đặt trạm gác căn cứ thí nghiệm đại môn.

	Mà trạm gác phụ cận thì chất đống bao cát, ngồi xổm ở bao cát đằng sau có thể từ trên cao nhìn xuống xạ kích sườn dốc phía dưới rừng rậm.

	Trừ cái đó ra, ước chừng ba mươi tên buộc lấy chân còng tay nô lệ, ngay tại một chi tiểu đội mười người dưới sự giám thị, ở căn cứ bên trong xây dựng giản dị che lấp vật, công sự phòng ngự.

	Nhìn ra được, nhóm này kẻ cướp đoạt rất cẩn thận.

	Ngay cả khả năng tao ngộ không tập cùng pháo kích tình huống đều cân nhắc đến, thậm chí còn biết rõ tại trong hang ổ đào tán binh hố.

	Sở Quang xem chừng, những cái kia tán binh hố cùng che lấp vật hẳn không phải là nhắm vào mình, tám thành là vì đề phòng Cự Thạch thành máy bay, hoặc là thứ gì khác.

	Bất quá tương đối, căn cứ thí nghiệm phía đông lại là phòng ngự của bọn hắn yếu kém khu, chỉ có 2 chi đội tuần tra, lại không có bất kỳ cái gì hỏa lực nặng bố trí.

	Có lẽ là bởi vì này nhi địa thế nhẹ nhàng, công sự che chắn thưa thớt, bọn hắn có tự tin có thể ở tao ngộ cái phương hướng này công kích thì cấp tốc phản ứng, đem đỉnh chóp hàn lấy súng máy xe tải lái tới.

	Bất quá, bọn hắn đối mặt cũng không là bình thường đối thủ.

	Vanus nhìn về phía một bên mặc động lực thiết giáp Sở Quang, biểu lộ quái dị nói.

	"Ngươi dự định tự thân lên tiền tuyến?"

	Sở Quang nhìn hắn một cái.

	"Ta có đã nói như vậy sao?"

	Vanus liếc một cái kia nặng nề giáp ngực, cùng trên lưng hắn chùy cùng Gauss súng trường, chậm rãi lắc đầu.

	"Không có."

	Nói thực ra, to to nhỏ nhỏ chiến đấu hắn vậy đánh trên trăm trận, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đem chính mình vũ trang thành bình sắt đầu quan chỉ huy.

	Lư Dương tên kia không tính.

	Trong mắt hắn, vậy căn bản không thể xem như quan chỉ huy.

	Sở Quang không để ý đến hắn, ngón trỏ trên mũ bảo hiểm nhẹ nhàng đụng vào, màu cam lơ lửng cửa sổ bắn ra ở mũ bảo hiểm chiến thuật kính mắt bên trên.

	Tin tức đồng thời đổi mới ở các người chơi VM lên!

	[  nhiệm vụ: Kiếm gãy hành động  ] 

	[  nội dung: Tước Cốt bộ lạc quân tiên phong, đã đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, chẳng những bắt làm tù binh đồng bào của chúng ta, còn đánh tính ở đây thành lập xâm lấn thành phố Thanh Tuyền lô cốt đầu cầu! Thật đáng tiếc, bọn hắn chọn sai rồi đối thủ, chúng ta sẽ dùng viên đạn, nói cho bọn hắn đại giới là cái gì!  ] 

	[  nói rõ: Tham dự hành động liền có thể thu hoạch được 100 điểm điểm số, hoàn thành quan chỉ huy ra lệnh liền có thể thu hoạch được 10~ 50 điểm điểm số.  ] 

	[  ban thưởng: Mỗi điểm chiến tranh điểm số 1 ngân 1 cống.  ] 

	[  nhiệm vụ: Nghĩ cách cứu viện tù binh (chi nhánh)  ] 

	[  nội dung: Chúng ta sẽ không bỏ xuống bất luận kẻ nào!  ] 

	[  nói rõ: Nghĩ cách cứu viện bị bắt làm tù binh chỗ tránh nạn cư dân.  ] 

	[  ban thưởng: 50 ngân 50 cống  ]
Kết chương.