Chương 165 : Không thể chỉ thấy lợi trước mắt.
Đường Tam cũng không có cẩn thận quan sát cái này bảo hiểm kho bên trong có bảo vật gì, mà là tìm được trước chủ điều khiển pháp trận. Học viện cửa hàng chủ điều khiển pháp trận ở nơi này cái bảo hiểm kho chỗ tốt nhất, một cái phong kín kim loại tiểu trong phòng. Cái này kim loại phòng ở không có cửa sổ, cửa cũng là khép kín, nhưng nơi đây đã không có cảnh báo pháp trận ngăn cách.

	Đường Tam căn bản là không cần muốn đi vào cái bố trí chủ điều khiển pháp trận tiểu phòng ở, hắn một tay theo như ở vách tường kim loại bên trên, lặng yên cảm thụ được bên trong năng lượng biến hóa, bằng vào cường đại Tinh Thần Lực, rõ ràng mà đến mỗi tia năng lượng biến hóa khắc trong tâm khảm.

	Phải biết, Đường Tam làm Thần Vương thời điểm, là Thần Giới Chí Cao Thần Vương, quản lý lấy toàn bộ Thần Giới. Trong thần giới cao nhất chấp pháp cơ cấu gọi xem như Thần Giới uỷ ban, Thần Giới uỷ ban nắm trong tay Trung Tâm Thần Giới , mà cái này đầu mối là có thể bức xạ nhiều Tinh Cầu tồn tại. Đồng dạng là năng lượng pháp trận, là so với cái thế giới này không biết cao hơn ra bao nhiêu tầng cấp tồn tại.

	Đường Tam tuy rằng bây giờ không phải là Thần Vương, cũng không cách nào vận dụng thần thức, nhưng hắn kinh nghiệm còn ở. Ở Yêu Quái tộc xem ra hết sức phức tạp pháp trận, với hắn mà nói, quả thực chính là đồ chơi cho con nít.

	Một vòng nhàn nhạt mỉm cười dần dần ở Đường Tam trên mặt hiển lộ ra, Gia Lý Học Viện pháp trận thật đúng là bình mới rượu cũ a!

	Trải qua những ngày này quan sát, nhất là ở Linh Tê Thiên Nhãn tăng lên tới tứ giai về sau tiến hành quan sát, hiện tại hắn đã cơ bản hiểu nơi đây bố trí pháp trận hạch tâm tư tưởng, bên ngoài cả thân thể học viện cảnh báo pháp trận cùng nơi này cảnh báo pháp trận không có sai biệt, hoàn toàn có thể kết luận hai cái này cảnh báo pháp trận xuất từ cùng một người chi thủ.

	Cái này đơn giản, Đường Tam trong nội tâm đã làm theo những thứ này pháp trận đặc tính, tại trong lòng trở lại như cũ pháp trận trận hình về sau, hắn hiện tại đã triệt để nắm giữ hết thảy.

	Vui vẻ dần dần dày, chính mình tính toán rút cuộc có thể thuận lợi mà thực hành.

	Hắn không có từ cái này bảo hiểm kho bên trong lấy đi bất kỳ vật gì. Bảo hiểm kho bên trong là sắp xếp sắp xếp trưng bày tủ, phía trên đặt bất đồng vật phẩm, bất đồng vật phẩm dùng bất đồng phương thức giữ, có là phong kín, có chính là trực tiếp trưng bày ở ngăn tủ bên trên.

	Bảo hiểm kho phân là rất nhiều, cái này có được hạch tâm pháp trận bảo hiểm kho bên trong thả là vũ khí, một ít dùng kim loại hiếm chế tạo mà thành vũ khí cùng đồ phòng ngự.

	Dùng Đường Tam ánh mắt đến xem, những vật này chế tạo được quả thực có chút thô ráp a! Thế nhưng là, hắn lại không thể không thừa nhận, cái này tài liệu là thật tốt, không phải giống nhau tốt.

	Nếu như từ vũ khí góc độ đến xem, những đồ chơi này mà quả thực chính là đồng nát sắt vụn, có thể nếu từ tài liệu đến xem, Đường Tam đều có điểm đỏ mắt. Ở Đấu La Đại Lục bên trên, hắn cũng không có gặp qua tốt như vậy tài liệu, hắn cũng là trở nên là Thần Vương về sau, ở Thần Giới quan sát hắn chỗ khống chế mặt khác Tinh Cầu lúc, mới gặp qua cùng loại cấp độ tài liệu.

	Những kim loại này nếu như cho hắn chế tạo, sản xuất Thần Khí đều cũng có khả năng. Nhưng mà, Đường Tam không hề động, là, hắn không hề động nơi đây bất luận cái gì một kiện đồ vật.

	Không hề nghi ngờ, dùng hắn hiện tại đối với học viện cửa hàng phòng ngự pháp trận hiểu, hắn hoàn toàn có thể đến nơi đây chuyển không.

	Không cần nhìn hắn đều có thể đoán được, trong đó có một cái bảo hiểm kho bên trong tất nhiên để đó trữ vật trang bị, nghĩ muốn đem nơi đây hết thảy giả bộ đi tuyệt đối với không phải cái vấn đề lớn gì.

	Nhưng hắn nếu như làm như vậy lời nói, không hề nghi ngờ sẽ ở Gia Lý Học Viện nhấc lên một cuộc đại phong ba. Là không bại lộ, hắn khẳng định phải nhanh chóng chạy trốn mới được. Hắn có thể đi, học viện thị trấn nhỏ làm sao bây giờ? Đầu tiên bị hoài nghi nhất định là nhân loại phụ thuộc, sau đó chính là đối với nhân loại phụ thuộc điều tra, tra hỏi, Cứu Thục Học Viện phải làm sao đây?

	Những thứ này đều là hắn nhất định cân nhắc vấn đề, hơn nữa, nơi đây thứ đồ vật hắn nếu như có thể lấy đi, liền hoàn toàn không có tất phải nóng lòng nhất thời, liền khi tạm thời tồn để ở chỗ này tốt, có lúc cần phải đợi, hắn tùy thời có thể đến nơi đây tài nguyên toàn bộ bộ phận mang đi. Đương nhiên, cũng định phải ở chút nào tránh lo âu về sau điều kiện tiên quyết. Ít nhất phải cam đoan Cứu Thục Học Viện an toàn, học viện thị trấn nhỏ phương diện có thể sẽ không bị tìm ra cái như vậy, Cứu Thục Học Viện một khi bị điều tra, phiền toái có thể to lắm.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Đường Tam không có nghĩ tới đem nơi đây cướp sạch không còn, mà là phải trước bảo đảm có thể tùy thời tiến vào nơi đây, sau đó lại nói mặt khác.

	Đi ra gian phòng này bảo hiểm kho, Đường Tam không chút do dự lựa chọn cái thứ ba bảo hiểm kho, dùng đồng dạng phương thức đến bảo hiểm kho đại môn mở ra. Nắm giữ hạch tâm pháp trận về sau, ra những thứ này cửa quả thực quá dễ dàng, thậm chí so với dùng chìa khoá đều nhanh.

	Mở ra cửa kim loại, nồng đậm thiên địa linh khí lập tức cuốn tới. Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến chính mình thân thể bởi vì này nồng đậm thiên địa linh khí mà trở nên hơi có chút nóng lên.

	Ở từng dãy trưng bày cửa hàng, bày biện vô số phong kín vật chứa, cái này căn thứ ba bảo hiểm kho bên trong thả chính là các loại Linh dược.

	Những linh dược này tản mát ra thiên địa linh khí thật sự là quá nồng úc, thế cho nên bảo hiểm kho bên trong không khí đều có loại đặc dính cảm giác.

	Đương nhiên, bởi vì là loại giống như phồn nhiều, cho nên năng lượng lộ ra có chút hỗn tạp. Phải biết, đây là ở bọn nó đều bị phong ấn ở trong thùng dưới tình huống.

	Đường Tam chẳng qua là lặng yên cảm thụ một cái, liền rõ ràng mà cảm giác đến, nơi đây chừng mấy trăm loại Linh dược, trong đó bất luận cái gì loại Linh dược hiệu quả đều ở hắn phục dụng qua Long Cân Quả phía trên. Về phần Long Cân Quả loại cấp bậc Linh dược, đều thả ở bên ngoài triển trong tủ, không có tư cách vào nhập bảo hiểm kho.

	Nhiều lần, thật sự là quá nhiều lần. Khó trách Yêu Quái tộc tu vi đều tăng lên được như vậy nhanh, có nhiều ngày như vậy linh dược có thể lấy dùng, chỉ cần sử dụng được khi, tuyệt đối với đối với tu luyện có thật lớn trợ giúp. Tuy rằng Đường Tam có chút hoài nghi, đối với Yêu Quái tộc mà nói bọn họ là hay không có thể đến những linh dược này hiệu quả tất cả đều phát huy được, nhưng cho dù là nuốt cả quả táo, hiệu quả cũng tuyệt đối là rất không tồi!

	Thực đều là đồ tốt a! Loại địa phương này quả thực là tu luyện bảo địa.

	Đường Tam thở sâu, Huyền Thiên Công vận chuyển, đến hút vào trong cơ thể nồng đậm thiên địa linh khí loại bỏ, lại rót vào chính mình Huyền Thiên Công năng lượng ở trong, chẳng qua là hít một hơi, đều để cho hắn có loại huyết mạch rung rung cảm giác, khá lắm, cái này thật sự là lợi hại.

	Đường Tam không có nóng lòng hành động, mà là trước cẩn thận mà quan sát một vòng, làm được trong nội tâm cơ bản có mấy. Tuy rằng cái thế giới này thực vật cùng hắn đã từng chỗ ở Đấu La Đại Lục có chỗ bất đồng, nhưng năng lượng thuộc tính là lừa gạt không người, dùng Đường Tam kiếp trước khống chế thực vật chi Vương cường đại năng lực, phân biệt thực vật hiển nhiên lại dễ dàng nhưng mà.

	Dựa theo Đường Tam phân tích, thực vật cùng Tinh Quái tộc giữa khác nhau, có điểm giống là Yêu thú cùng Yêu Quái tộc giữa khác nhau. Bọn nó đều là sinh mệnh thân thể, chẳng qua không có tu luyện ra linh trí thực vật, dù là năng lượng cường độ cao hơn, cũng chỉ là thiên tài địa bảo, trở nên không Tinh Quái.

	Thế nhưng là, vô luận là thiên tài địa bảo cấp độ thực vật hay vẫn là Tinh Quái, Bản nguyên đều là giống nhau. Đường Tam trong kế hoạch mục tiêu thứ nhất, chính là bảo hiểm kho bên trong những thứ này cao tầng thứ thực vật.

	Nếu như dựa theo phân chia Yêu thú phương thức để phán đoán, những thứ này thiên tài địa bảo cấp bậc thực vật đương nhiên là phân phẩm cấp, cao nhất hẳn là tương đương với cửu giai, chính là Chí Bảo. Mà một ngày đạt đến Thần cấp tất nhiên sẽ sinh ra linh trí, cho nên, là không có thần cấp thiên tài địa bảo, đều là Tinh Quái.

	Đường Tam đi đến hàng thứ nhất trưng bày tủ trước, đi vào một cái nhìn qua như là thủy tinh giống nhau trong suốt cái chụp trước. Cái này cái chụp bên trong, để đó một cây màu tím đen dây leo.

	Cây này dây leo thông thân thể mang theo gai nhọn, tản ra u u hàn quang, vừa nhìn cũng không phải là loại lương thiện.

	Đường Tam trải qua về thiên tài địa bảo chương trình học, Cứu Thục Học Viện có phương diện này dạy học, nhưng mà, tri thức không đủ toàn diện. Trong giờ học cũng không có nói qua loại này Thứ Đằng, nhưng Đường Tam bằng vào đối với nó bề ngoài quan sát, có thể đại khái đoán được nó tác dụng. Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, tức thì có thể đoán được nó phẩm cấp.
Kết chương.