Chương 145: Tuẫn bạo người cùng ngoài ý liệu thương vong

	

	"Ta phát thề... Đây là ta từ rời quê hương về sau, nếm qua vị ngon nhất mì sợi!"

	"Ăn quá ngon rồi! ! Đây quả thật là dùng chúng ta mì sợi làm? ?"

	"Lại là gói gia vị không có khẩu vị! Không thể tưởng tượng nổi, đây là làm sao làm được?"

	"Bọn hắn đến tột cùng tại trong canh thả thứ gì? Đáng ghét, canh vì cái gì tốt như vậy uống... Ta còn muốn uống một chén!"

	"Nong nóng nóng, hí... Bỏng chết ta rồi!"

	"Ngươi làm gì đi?"

	"Xếp hàng!"

	"Ngươi không ra xe? ?"

	"Không vội, ta lại làm một bát, hắc hắc!"

	Một đám mặc áo khoác xám đám NPC ngồi xổm ở doanh địa bên cạnh hút trượt che mặt đầu, dạng như vậy quả thực muốn bao nhiêu buồn cười thì có nhiều buồn cười, đem bên cạnh các người chơi đều cho nhìn choáng váng.

	"Có ăn ngon như vậy sao?"

	"Giống như... Vẫn được?"

	"Dù sao cũng là trứng tráng lão huynh tay nghề, bình thường phát huy ổn một nhóm!"

	"Thơm quá a ~~ tưởng niệm vịt lão bản nướng cây nấm."

	Nhìn xem đám NPC ăn thơm như vậy, các người chơi cảm giác trong tay mì sợi càng thơm.

	Lão Luca đếm tiền, hết thảy 80CR, tràn đầy nếp gấp mặt đều vui nở hoa rồi.

	Bán20 phần phần món ăn, chẳng những đem người chơi nhóm cơm nước giải quyết, còn nhỏ kiếm được một bút. Cách đó không xa lại tới hai cái xếp hàng, làm không tốt buổi sáng một trận này liền có thể kiếm được 100CR.

	Nếu để cho đại nhân biết rồi, nhất định sẽ cao hứng phi thường đi!

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem cái tin tức tốt này nói cho hắn biết chủ nhân!

	Lúc này, mặc động lực thiết giáp Lư Dương cùng hậu cần khoa Lý khoa trưởng, đang từ người khai thác hào trên thang máy xuống tới.

	Nhìn xem ngồi xổm ở lam áo khoác doanh địa cổng hút trượt che mặt đầu phi hành đoàn nhóm, hai người đều ngây ngẩn cả người.

	Lư Dương đi tới, dò hỏi.

	"Các ngươi đang ăn cái gì?"

	Ngồi xổm trên mặt đất lục chiến đội binh sĩ lập tức đứng lên, tay phải bưng lấy chén, nghiêm báo cáo nói.

	"Đội trưởng, chúng ta đang ăn mì!"

	"Đây là cái gì mặt?"

	"Không biết, nhưng thật sự ăn thật ngon! Ta kiến nghị ngài cũng đi nếm thử, chỉ cần 4CR, phi thường tiện nghi, mà lại lượng không ít."

	4CR một bát?

	Lư Dương một mặt mờ mịt, không có nghe quá rõ, đứng ở bên cạnh Reed ngược lại là minh bạch thứ gì, lông mày hung hăng khẽ nhăn một cái.

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì.

	Làm chút ít sinh ý cũng là không ảnh hưởng toàn cục, hắn còn không đến mức keo kiệt đến hạn chế những nhân viên kia đem tiền tiêu vào đâu.

	Chỉ cần đừng chậm trễ chính sự.

	Bất quá lại nói bọn gia hỏa này là thật cẩu a... Bình thường không gặp bọn hắn vui lòng xuất ngoại cần, hôm nay một cái hai cái tất cả đều đi bên cạnh thang máy bên cạnh xếp hàng.

	Reed hung hăng trừng ngồi xổm trên mặt đất mấy cái hậu cần khoa người quen biết cũ liếc mắt, không nói chuyện đi.

	...

	9 giờ sáng tả hữu, tiền đồn căn cứ đột nhiên rơi xuống một trận bạo tuyết.

	Gió bấc hô hô thổi mạnh, hơi kém đem kho lúa nóc nhà đều cho xốc.

	Cũng may Sở Quang tìm La Hoa mượn một bình bọt biển phun sương, cho kho lúa nóc nhà làm cái gia cố, xem như đem lung lay sắp đổ kho lúa cho cấp cứu lại được.

	Nhìn xem bị thổi thành người tuyết, từ doanh trại bên ngoài tiến vào Sở Quang, La Hoa một mặt bất đắc dĩ lại đồng tình nói.

	"Nói thật... Các ngươi điều kiện nơi này cũng quá đơn sơ, trong chỗ tránh nạn sẽ không thả chút công cụ sản xuất loại hình đồ vật sao?"

	Sở Quang vỗ vỗ treo ở trên người tuyết đọng, thuận tay đem kia bình bọt biển thuốc xịt đặt ở doanh trại cổng, vô tình nói.

	"Đoán chừng là chỗ tránh nạn đóng đến một nửa không có dự toán đi... Ngươi khá hơn chút nào không?"

	"Tốt lắm rồi... Lại nói ta đêm qua có phải là nói chút vật kỳ quái?" La Hoa một mặt khẩn trương nói.

	Hắn đối với mình cái miệng này vẫn có tự biết rõ, bình thường cũng không rất có thể bao ở, uống lên rượu đến càng là không chắc chắn.

	Sở Quang đương nhiên sẽ không nói cho hắn, mình ở VM bên trên vẽ hơn 200 đầu trọng điểm, thế là liền thuận miệng biên câu cố sự qua loa đạo.

	"Không, ngươi liền nói với ta ngươi ở đây quê quán cùng mô phỏng sinh vật người bạn lữ cố sự —— "

	"Được rồi được rồi, van cầu ngươi không nên nói nữa." La Hoa cuống quít ngăn lại Sở Quang nói tiếp, đồng thời nhìn bên cạnh Ace liếc mắt.

	Gặp nàng căn bản không có nhìn về bên này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Người khai thác hào bên trên cứ như vậy lớn một chút địa phương, hắn cũng không muốn chuyện riêng của mình nhi bị truyền trở về, thành các đồng nghiệp trò cười.

	A?

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn xem hắn liếc mắt.

	Thật là có?

	Lúc đầu không thế nào để ở trong lòng Sở Quang, bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

	Lúc này, Ace mang tới phía dưới.

	"Một hồi đội trưởng muốn tới một chuyến, vừa rồi liên lạc thời điểm, ta đem ngươi uống say sự tình nói cho hắn biết, ngươi tốt nhất ngẫm lại như thế nào cùng hắn giải thích."

	"Cái gì gọi là uống say? Ta gọi là xã giao!" La Hoa ý đồ giảo biện, đem Sở Quang dạy hắn từ nhi đều cho dời ra tới.

	Ace hơi sững sờ, lấy lại bình tĩnh, nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Ngươi có thể cùng đội trưởng giải thích."

	Nghe được câu này, La Hoa lập tức giống quả cầu da xì hơi, im lặng không nói.

	Sở Quang an ủi vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một cái nụ cười thân thiện.

	"Yên tâm, ta bằng hữu, ta sẽ thay ngươi giải thích!"

	La Hoa một mặt cảm động nhìn lại.

	"Cảm ơn, ngươi thật là một cái người tốt!"

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Không cần khách khí, dù sao ngươi vậy giúp ta không ít việc... Khục, ý của ta là, về sau cùng các ngươi khoa trưởng liên lạc còn phải làm phiền phiền ngươi."

	Có thể cùng dạng này tâm tư đơn thuần tiểu hỏa tử một đợt cộng sự thật tốt.

	La Hoa không có chút nào phát giác được, vừa cười vừa nói: "Không dám nói làm phiền, đó là ta phần bên trong công tác! Về sau có cái gì phiền phức, chỉ cần là ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, xin cứ việc tìm ta được rồi!"

	Sở Quang: "Nhất định!"

	Ace: "..."

	...

	Trận này bão tuyết rơi xuống đại khái có một tiếng đồng hồ hơn, đuổi tại mười giờ rưỡi trước đó mới tính hơi ngừng. Mà lúc này, vùng đất ngập nước công viên bắc môn đến rồi một đoàn người.

	Người khoác động lực thiết giáp Lư Dương mang theo 4 tên lục chiến đội viên, đi tới tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc, sau lưng còn đi theo một đầu cõng rương lớn bốn chân máy móc cẩu.

	Cùng lần trước lúc đến phối trí khác biệt.

	Trừ Lư đội trưởng trên người mình mặc bộ kia động lực thiết giáp bên ngoài, nó mang tới bốn tên lục chiến đội viên bên trong, chỉ có hai người mặc động lực thiết giáp, tay cầm uy lực hung mãnh Gauss súng trường.

	Đến như hai người khác, thì là người khoác nhẹ nhàng máy móc xương vỏ ngoài. Một người tay cầm tiểu xảo nhẹ nhàng súng trường, một người khác thì là ôm ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ.

	Trừ đặt ở máy móc thân chó bên trên tiếp tế bên ngoài, phía sau bọn họ đều cõng rất lớn rất nặng ba lô, xem bộ dáng là làm xong lặn lội đường xa chuẩn bị.

	Sở Quang thông qua VM tuyên bố nhiệm vụ, mang bốn tên tay cầm ống sắt súng trường nhỏ player, hướng phía các đồng minh phương hướng nghênh đón tiếp lấy.

	Nhìn xem đâm đầu đi tới Sở Quang, Lư Dương vừa cười vừa nói.

	"... Chúng ta tới trên đường đụng phải hai đầu biến dị gấu ngựa, hơi chậm trễ trong chốc lát."

	"Vận khí của các ngươi thật tốt, còn có thể đồng thời đụng tới hai đầu."

	Gấu đâu?

	Những người này đều không thu về con mồi sao?

	Sở Quang liếc một cái những người này, không thấy được gấu cái bóng.

	Nghĩ được như vậy, hắn tự tay tại VM phía trên một chút mấy lần, cho Tiểu Thất phát ra cái tin quá khứ, để hắn hỗ trợ biên tập nhiệm vụ, phái hai cái cảm giác hệ ngoạn nhà thuận nhóm người này dấu chân hướng bắc đi, nhìn có thể hay không đem kia hai đầu biến dị gấu ngựa cho tìm tới.

	Biến dị gấu ngựa thể trọng có thể đạt tới 1000 ki-lô-gam trở lên, ở trong mắt Sở Quang đó cũng đều là thịt a.

	Vừa rồi rời sân bão tuyết.

	Vận khí tốt, lẽ ra có thể tìm tới.

	"Có lẽ là một đực một cái đi, " Lư Dương sảng lãng cười cười, nhìn xem võ trang đầy đủ Sở Quang hỏi tiếp, "Xem ra các ngươi đã chuẩn bị xong?"

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Chúng ta tùy thời đều được."

	Lư Dương: "Chúng ta cũng giống vậy! Vậy liền nhờ ngươi dẫn đường rồi!"

	Sở Quang gật đầu, hướng phía sau lưng bốn tên sớm đã không kịp chờ đợi bốn tên nhỏ player làm thủ thế.

	"Xuất phát!"

	...

	Các người chơi không có đi qua ngũ hoàn tuyến biên giới, Sở Quang ngược lại là đi qua mấy lần, nhưng này đều là mùa thu chuyện, ngày tuyết hoàn toàn là một loại khác tình huống.

	Bất quá không quan hệ, Bethe đường phố có bó lớn người nhặt rác, chính là dựa vào ngũ hoàn tuyến bên cạnh tài nguyên sống qua.

	Sở Quang mang người đi một chuyến Bethe đường phố, tìm được đảm nhiệm đội trưởng cảnh vệ Dư Hùng, dự định từ hắn chỗ này mượn cái cơ trí tiểu hỏa tử đến giúp đỡ.

	Nghe xong Sở Quang lời nói về sau, Dư Hùng lập tức nói.

	"Vừa rồi rời sân lớn bạo tuyết, Dư Hổ tiểu tử kia vừa lúc ở trong nhà, nếu không ta đem hắn vậy tìm đến giúp ngài đi, hắn đối ngũ hoàn tuyến bên cạnh quen."

	"Không cần, chúng ta chỉ cần một tên dẫn đường, cái thời tiết mắc toi này liền để hắn an tâm ngốc trong nhà đi, ngũ hoàn tuyến bên cạnh cũng không có gì làm tốt."

	Dư Hùng cười một cái nói.

	"Được, có nhu cầu về phương diện gì cứ việc phân phó, ta nhất định giúp ngài giải quyết!"

	Cùng Dư Hùng sau khi cáo từ, Sở Quang mang theo kia đội cảnh vệ tiểu hỏa tử đi ra ngoài. Đi đến ngoài trấn nhỏ thời điểm, hắn thuận miệng hỏi một câu

	"Ngươi tên là gì."

	Tiểu tử này hiển nhiên là gặp qua hắn bước vào thành lũy thì dáng vẻ, một mặt kính úy biểu lộ, tất cung tất kính nói.

	"Triệu dê, đại nhân."

	Danh tự này thú vị.

	"Triệu Thử là ngươi dụng cụ a người?"

	Triệu dê sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Hắn là đệ đệ ta!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, kết thúc hàn huyên nói đến chính sự.

	"Một hồi ngươi công tác chính là đảm nhiệm chúng ta dẫn đường, làm rất tốt, sau khi chuyện thành công ta sẽ cho ngươi 5 ngân tệ."

	NPC tiền công so player quá thấp, Bethe đường phố cảnh vệ một tháng mới 60 ngân tệ, quy ra xuống tới một ngày mới 2 ngân tệ.

	Nghe nói đi một chuyến ngũ hoàn tuyến bên cạnh thì có 5 cái ngân tệ tiền thưởng, Triệu dê lập tức kích động, vội vàng vỗ ngực đánh cược nói.

	"Yên tâm đi đại nhân, ngài giao cho ta công tác, ta nhất định dụng tâm làm tốt!"

	Sở Quang cười cười.

	"Vậy ta liền chờ mong biểu hiện của ngươi."

	Cùng Lư Dương đội trưởng một đoàn người tụ hợp, nhìn xem kia ba đài động lực thiết giáp cùng hai đài ngoại hình sáng loáng xương vỏ ngoài, Triệu dê khiếp sợ cơ hồ muốn nói không ra nói.

	Hắn đương nhiên không biết cái gì người khai thác hào, cũng không biết cái gì xí nghiệp, chỉ biết vùng đất ngập nước công viên các bạn hàng xóm lại có động lực thiết giáp? !

	Rung động trong lòng sau khi, hắn không cấm cảm khái.

	Xem ra lão trấn trưởng thua không oan uổng.

	Có trang bị đừng nói là Huyết thủ thị tộc, toàn bộ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô sợ là cũng không tìm tới đối thủ đi.

	Một hồi có thể được đem cái này tin tức lớn cùng mọi người nhóm nói một chút!

	Có dẫn đường hỗ trợ, một đoàn người khi tiến vào ngũ hoàn tuyến thời điểm rất thuận lợi, không có ở xuyên qua phế tích chuyện này bên trên lãng phí quá nhiều thời gian.

	Một tòa kia tòa cao vút trong mây nhà chọc trời liền như là mộ bia, liếc nhìn lại đếm không hết có bao nhiêu tầng. Trên đường phố chất đầy rơi vào từ lơ lửng ô tô cùng kiến trúc rác rưởi, da bị nẻ đường cái lộ ra chôn ở phía dưới tuyến ống cùng từ lơ lửng Lucci, đồ vật đi hướng khu phố thậm chí biến thành rừng rậm, chỗ bóng tối bò đầy thảm thực vật cùng rêu xanh... Bất quá giờ phút này hết thảy đều bị băng tuyết nơi bao bọc.

	Bốn cái nhỏ các người chơi nhìn qua hết thảy trước mắt, trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc đến ngây người biểu lộ.

	Macabazi: "Ta dựa vào... Các ngươi chơi qua The Last of Us sao?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Có sao nói vậy, cái này so với kia cái rung động nhiều."

	Nửa đêm giết gà: "2077 The Last of Us bản?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Có thể, có bên trong mùi."

	Người khai thác hào thăm dò đội môn mục tiêu rất rõ ràng, tại Triệu dê dưới sự giúp đỡ, rất nhanh thuận một đầu gập ghềnh hẻm nhỏ xen kẽ đến trên bản đồ dấu ngắt câu khu vực.

	Văn phòng lầu một là một toà ngân hàng, cổng treo bảng hiệu có thể miễn cưỡng nhận ra mấy chữ. Sở Quang bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, cái này trong ngân hàng kim khố còn có thể hay không tìm tới Hoàng Kim, thế là vụng trộm dùng VM cho bốn cái nhỏ player phát ra một đầu nhiệm vụ chi nhánh.

	[  nhiệm vụ chi nhánh: Tìm kiếm ngân hàng kim khố  ] 

	[  ban thưởng: 10 ngân tệ  ] 

	"Chính là chỗ này."

	So sánh xem vực bên trong AR hình ảnh, Lư Dương ngón trỏ tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm một cái, tiếp lấy nhìn về phía bên cạnh Sở Quang.

	"Căn cứ chúng ta suy tính tình báo, CO2 bắt tập khí hẳn là ngay tại 20 tầng đến 30 tầng ở giữa một cái nào đó tầng."

	Sở Quang: "Các ngươi dự định làm sao đi lên."

	"Từ lối đi an toàn đến 20 tầng khu vực, sau đó từ nơi đó bắt đầu từng tầng từng tầng đẩy lên, vận khí tốt lẽ ra có thể tìm tới."

	"Không có cách nào từ bên ngoài điều tra sao? Ta có Máy bay không người lái."

	"Nào có đơn giản vậy, vật kia cũng không phải điều hoà không khí máy ngoài, " bên cạnh một tên lục chiến đội viên cười chen miệng nói, "Đi vào về sau nhưng có tìm."

	"Đúng vậy, " Lư Dương gật đầu, nhìn xem Sở Quang hỏi, "Muốn một đợt tới sao? Hoặc là ngươi ở đây phía dưới chờ chúng ta cũng được."

	"Vậy ta vẫn chờ các ngươi đi... Đúng, thuận tiện có thể giúp chúng ta đem một tầng lầu dị chủng cho thanh không sao? Chúng ta tìm xem có hay không cùng loại bản vẽ hoặc là cao ốc bản vẽ kết cấu loại hình đồ vật."

	"Không có vấn đề, bất quá ta cảm thấy không dùng quá trông cậy vào cái kia."

	Lư Dương đội trưởng cười cười, cùng bên cạnh các đội hữu làm thủ thế.

	Máy móc cẩu sau lưng rương lớn triển khai, hai khung treo treo nòng súng bốn xoáy cánh Máy bay không người lái đằng đằng sát khí bay ra, đi theo ba đài động lực thiết giáp cùng hai tên bộ binh hạng nhẹ một đợt giết đi vào.

	Tiếng súng rền rĩ vang lên, màu da cam đường đạn cơ hồ đem lầu một đại sảnh không gian thắp sáng, bồi hồi tại trong phế tích gặm ăn đám người còn không có kịp phản ứng, liền bị xé thành mảnh nhỏ.

	Hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát!

	4 tên nhỏ các người chơi nhìn là một mặt ao ước, nâng trong tay ống sắt súng trường nháy mắt không thơm.

	"Kia Máy bay không người lái cũng quá mạnh rồi."

	"Đột đột đột đám kia gặm ăn người liền nằm."

	"Rất muốn chỉnh một bộ."

	Nghe bốn cái nhỏ player trò chuyện, Sở Quang tâm lĩnh thần hội cười một tiếng.

	Đừng nói các ngươi nghĩ đến, ta vậy nghĩ a.

	Nhịn thêm đi.

	Siêng năng làm việc nhi, có lẽ qua hai cái phiên bản cái gì đều có.

	...

	Sở Quang phát hiện bọn này người khai thác hào bên trên lục chiến đội nhóm, không chỉ là chiến đấu trên đường phố thực lực cường hãn, công lâu thực lực vậy mạnh một nhóm.

	Đương nhiên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là trang bị vấn đề.

	Một cái xương vỏ ngoài liền có thể ép thương vô hậu sức giật, động lực thiết giáp làm không tốt còn có phụ trợ nhắm chuẩn, lại thêm Máy bay không người lái chi viện hỏa lực, Sở Quang cảm thấy cho hắn chỉnh một bộ, hắn thật đúng là không nhất định lại không được.

	Bất quá, mặc dù có cường hãn hỏa lực, từ hai mươi tầng đẩy tới đến ba mươi tầng vẫn bỏ ra hơn nửa ngày thời gian.

	Ngũ hoàn tuyến bên trong dị chủng cũng không chỉ là gặm ăn người.

	Bọn hắn từ tầng thứ 20 lâu bắt đầu liền tao ngộ người bò sát tập kích.

	Trừ cái đó ra, còn có một loại gọi "Tuẫn bạo người "  dị chủng, trên lưng của nó mọc ra chất đầy bào tử bướu thịt, bình thường giống thực vật một dạng đứng im bất động, thị lực cùng thính giác đều rất bình thường, nhưng mà một khi bị bọn chúng để mắt tới, bọn chúng sẽ lập tức xông đi lên tự bạo.

	Thể chất nếu như thấp hơn 10 điểm, hút vào bào tử có rất lớn xác suất trúng độc, hôn mê, thậm chí bị niêm khuẩn hủ hóa. Dù cho thể chất tại 10 điểm trở lên, cũng không thích hợp hút vào quá lượng, dù sao mọi thứ đều nói liều lượng.

	Đương nhiên, mang mặt nạ phòng độc liền không sao.

	Chỉ cần đừng bị nổ vừa vặn.

	Một bên khác, Sở Quang nhỏ các người chơi tại lầu một đại sảnh chỗ sâu nhất, quả nhiên phát hiện một toà hư hư thực thực kim khố thiết bị.

	Bất quá hợp kim đại môn đã bị mở ra, bên trong chỉ còn lại một đống không người hỏi thăm tiền mặt, ngay cả Hoàng Kim cái bóng đều không nhìn thấy.

	Nhìn ra được, tại đất hoang kỷ nguyên sớm mấy năm, Hoàng Kim loại hình kim loại hiếm vẫn tương đối đáng tiền. Thẳng đến về sau đại gia phát hiện thứ này không thể ăn, mà lại căn bản không tính là hi hữu, chậm rãi liền bị biên giới hóa.

	Các người chơi trong đại sảnh mù đi dạo, không có lục soát đồ tốt bọn hắn ít nhiều có chút không cam tâm. Sở Quang thì là tìm cái rắn chắc chút địa phương ngồi, an tĩnh chờ đợi trên lầu chiến đấu kết thúc.

	Từ giữa trưa một mực chờ đến ba giờ chiều, Lư Dương cuối cùng là mang người từ trên lầu đi xuống.

	Thật đáng tiếc, tòa nhà này bên trong cũng không có bọn hắn muốn tìm CO2 bắt tập khí. Trong cao ốc không khí tịnh hóa hệ thống mặc dù cũng có dự bị tụ biến pin, nhưng bất kể là loại hình cùng quy cách đều cùng bọn hắn cần loại kia thanh nhiên liệu không xứng đôi.

	Mà lại viên kia pin lượng điện cũng không thừa bao nhiêu, chỉ có 8%.

	Lư Dương tâm tình có chút nặng nề, bất quá hắn cũng không có nhụt chí.

	Trên thực tế hắn cũng không còn trông cậy vào ngày đầu tiên liền có thể tìm tới, tóm lại là quen thuộc một lần chung quanh đây địa hình, với hắn mà nói còn tính là có thu hoạch.

	Mặc dù mơ hồ đoán được kết quả, nhưng là Sở Quang hay là hỏi một câu.

	"Tình huống thế nào?"

	"Không quá lý tưởng, nhưng trực giác nói cho ta biết, kề bên này hẳn là có thể tìm tới."

	Lư Dương thở dài, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Sở Quang.

	"Làm phiền các ngươi cùng chúng ta lâu như vậy rồi, kết quả không thu hoạch được gì. Đúng, viên này pin là chúng ta trên lầu tìm được, mặc dù lượng điện đã không nhiều... Nếu như ngươi cần thì lấy đi đi."

	Còn có cái này công việc tốt?

	Sở Quang quả quyết thu nhận, đem pin nhận lấy.

	"Không có việc gì, ta hứa hẹn qua sự tình, liền nhất định sẽ giúp các ngươi tìm tới."

	Làm ơn tất tại tìm thêm tìm!

	Nếu là mỗi lần đều có thể tìm tới thứ đồ tốt này, Sở Quang ước gì bọn hắn nhiều chạy không mấy lần.

	Lư Dương đang chuẩn bị nói tiếng tạ ơn, nhưng mà đúng vào lúc này, đại sảnh một bên bỗng nhiên truyền đến một đạo thê lương tiếng rống.

	Tuẫn bạo người!

	Lư Dương trong lòng giật mình, liền vội vàng xoay người muốn qua chi viện, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Oanh một tiếng nổ vang!

	Căn bản không có thời gian phản ứng!

	Một đoàn người cấp tốc chi viện quá khứ, vọt vào tiếng nổ vang lên phòng hồ sơ.

	Gian phòng bị lật được lộn xộn, ngăn tủ toàn bộ mở rộng ra, cơ hồ không có một cái rơi xuống.

	Mà ở cuối cùng một cái đứng thẳng trước ngăn tủ, một tên chỗ tránh nạn cư dân xiêu xiêu vẹo vẹo nằm, toàn thân máu thịt be bét, đã thấy không rõ mặt.

	Không khí tĩnh mịch bình thường yên tĩnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, thế mà vào lúc này xuất hiện thương vong.

	Mặc xương vỏ ngoài lục chiến đội trong tay binh lính cầm súng máy hạng nhẹ, dưới mũ giáp mặt viết đầy chưa tỉnh hồn.

	"Tuẫn bạo người... Thao!"

	"Không có khả năng, ta rõ ràng quét qua nơi này!"

	Nhìn xuống đất bên trên cỗ kia thi thể huyết nhục mơ hồ, còn có cánh cửa kia bị tạc bay ngăn tủ, Lư Dương hầu kết giật giật.

	"Rất rõ ràng, nó giấu ở trong ngăn tủ... Mở ra cửa tủ một nháy mắt, nó nổ tung."

	Lại là một trận tĩnh mịch yên tĩnh.

	Trên mặt của mọi người ào ào viết lên áy náy.

	Nhất là Lư Dương đội trưởng.

	Quay người nhìn về phía Sở Quang, hắn có chút cúi đầu, ngữ khí trầm trọng nói.

	"Thật có lỗi... Ta hướng ngươi hứa hẹn qua, ta sẽ cam đoan an toàn của các ngươi."

	Sở Quang không nói gì, lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Qua một hồi lâu, hắn khe khẽ thở dài, biểu lộ mang lên một chút mỏi mệt.

	"Người đều sẽ chết, từ trong chỗ tránh nạn ra tới một khắc này hắn liền làm chuẩn bị cẩn thận, vì trùng kiến chúng ta văn minh dâng lên sinh mệnh cùng trung thành . Bất quá, ta không nghĩ tới... Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn."

	Lư Dương: "Hắn..."

	"Hắn là rất cởi mở, cũng rất lạc quan tiểu hỏa tử, tháng trước vừa mới kết hôn, " Sở Quang nhìn về phía một bên, ánh mắt phiền muộn, "Ta hướng thê tử của hắn hứa hẹn qua, sẽ dẫn hắn trở về."

	Mấy tên lục chiến đội binh sĩ nhìn nhau liếc mắt, trầm mặc dời ánh mắt.

	Lư Dương: "... Ta có thể gặp nàng một mặt sao? Ta sẽ tự mình hướng nàng nói xin lỗi."

	"Lấy thân phận gì đâu? Ta tin tưởng nàng sẽ không muốn trông thấy ngươi, lời xin lỗi của ngươi cũng sẽ không nhường nàng trong lòng dễ chịu một điểm, sẽ chỉ làm nàng càng thêm khó qua. Huống hồ hướng nàng làm ra cam kết người là ta, chuyện này cuối cùng cần ta đi đối mặt... Đây là người quản lý số mệnh, ngươi nên có thể hiểu được."

	"Ta có thể lý giải, ta vậy hướng người nhà của bọn hắn hứa hẹn qua, sẽ để cho bọn hắn mang theo thắng lợi cùng vinh dự về nhà..."

	Để tay ở Sở Quang trên bờ vai, Lư Dương trầm mặc một hồi, tiếp tục nói.

	"Mặc dù ta tinh tường làm như vậy không đủ để đền bù chúng ta sai lầm, nhưng ít ra xin cho chúng ta tới thanh toán hắn tiền trợ cấp."

	"Chí ít tại vật chất bên trên, hi vọng người nhà của hắn có thể qua tốt một chút."

	Sở Quang trầm mặc không nói gì.

	Lúc này nếu là đột nhiên nói ra một cái kim ngạch đến không khỏi lộ ra quá tục, cũng có một ít phá hư bầu không khí.

	Hắn biết rõ, mình coi như lời gì cũng không nói, vị này nói là làm đội trưởng đại nhân sau khi trở về vậy nhất định sẽ liên hệ hắn hậu cần khoa trưởng, để Reed đến cùng mình trao đổi tiền trợ cấp sự tình.

	Đến lúc đó chỉ cần đừng đề cập quá mức yêu cầu, cũng đều là có thể thương lượng.

	Tỉ như tiền.

	Lại tỉ như...

	Nhiều cởi mở mấy cái giao dịch chủng loại.

	Sở Quang rất rõ ràng, đem bọn họ tư liệu sản xuất mua lại không quá hiện thực, nhưng dùng bọn họ module hóa xưởng giúp mình xe mấy đài dùng tốt điểm cỗ máy tổng không có vấn đề a?

	Bọn hắn rất rõ ràng có năng lực như thế làm được, chỉ là khá là phiền toái.

	Hoặc là tốt nhất là có thể phái cái công trình sư tới, giúp bọn hắn xây hai đầu dây chuyền sản xuất.

	Không dùng quá nhiều, đem xi măng cùng sắt thép hai cái này đại phẩm loại giải quyết cho, chí ít có thể giải quyết 60% trở lên vấn đề.

	Không được, cái này vẫn là phóng tới trở về về sau lại nghĩ.

	Lúc này vẫn là nhiều muốn chút bi thương sự tình.

	Nhìn xem tâm tình nặng nề người quản lý đại nhân, còn có chung quanh trầm mặc đám NPC, bên cạnh ba tên mặt xám mày tro nhỏ các người chơi hai mặt nhìn nhau.

	"Bọn hắn tại bi thương cái gì?"

	"Không phải liền là OB ba ngày à... Macabazi lại không phải lần thứ nhất chết rồi, lần trước có thể so sánh lần này thảm nhiều, lần này tốt xấu lưu lại cái toàn thây. Ách, hẳn là tính toàn thây."

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại... Lúc này OB, sợ là muốn hoàn mỹ bỏ lỡ đợt tiếp theo đổi ca a."

	"Ta giao! Ngươi vừa nói như thế, ta bỗng nhiên có chút đau lòng hắn."
Kết chương.