Chương 3720 : Tam hoàng tử.
Tất cả nói xong, Lý Thất Dạ đang muốn rời đi, một thanh niên lại vội vàng đi lên bái kiến.

	"Công tử, đây là ta tam đệ." Ở bên cạnh Kim Xử thái tử vội vàng là hướng Lý Thất Dạ giới thiệu.

	Tiến lên bái kiến chính là Kim Xử vương triều Tam hoàng tử, so sánh với Kim Xử thái tử, Tam hoàng tử càng dáng vẻ đường hoàng, cả người ăn mặc một thân bó sát người hậu duệ quý tộc, mày kiếm mắt sáng, thoạt nhìn là rạng ngời rực rỡ, trong lúc phất tay, ngoại trừ có hoàng tộc khí phách ở ngoài, còn có một chinh chiến bát phương kiêu hãn khí tức.

	Cái này cũng khó trách Tam hoàng tử có như vậy đoạt người khí tức, dù sao, hắn quanh năm tại ngoại mang binh đánh giặc, tằng thống lĩnh Kim Xử vương triều quân đoàn chinh chiến bát phương, tại biên thuỳ lập được hiển hách chiến công.

	Có thể nói, Tam hoàng tử như vậy đoạt nhân khí thế, chính là từ bách chiến sa trường trong ma luyện đi ra ngoài.

	So sánh với Tam hoàng tử này vậy đoạt người khí tức, Kim Xử thái tử càng giống như là một văn nhược thư sinh, Kim Xử thái tử có vẻ văn nhã nho khí, không đến Tam hoàng tử cái loại này đánh lâu sa trường khí tức bén nhọn.

	Huynh đệ bọn họ hai cái so ra, Kim Xử thái tử đích thật là trước khí thế lên, thua Tam hoàng tử một đoạn.

	Huống chi, Tam hoàng tử không chỉ là càng vất vả công lao càng lớn, hơn nữa, đạo hạnh của hắn thực lực cũng là cao hơn thái tử một đoạn, bởi vì Tam hoàng tử thuở nhỏ liền thiên phú cực cao, chiếm được Kim Xử vương triều cắt bồi, thậm chí có người ta nói, liền Cổ Dương Hoàng đều yêu thích Tam hoàng tử, đối mà Tam hoàng tử sủng ái, đó là tại Kim Xử thái tử lên.

	Như vậy xem ra, Kim Xử thái tử tại Kim Xử vương triều thất thế, vậy cũng đích thật là có thể lý giải, nhiều như vậy văn võ bá quan, thế gia công huân ủng hộ Tam hoàng tử, đó cũng không phải là không có đạo lý.

	Dù sao, tại càng nhiều người xem, Tam hoàng tử không chỉ có là so với Kim Xử thái tử ưu tú hơn, hơn nữa Tam hoàng tử sẽ là một đời bá chủ, có thể có thể lĩnh đạo Kim Xử vương triều lại một lần nữa đi lên huy hoàng.

	"Tại hạ bái kiến Kim đao sử giả, không thể tự mình viễn nghênh, mong rằng Kim đao sử giả thứ lỗi." Lúc này, Tam hoàng tử vừa thấy Lý Thất Dạ, nạp đầu cúi đầu, cử chỉ khéo léo.

	Tam hoàng tử vừa nghe đến Lý Thất Dạ tin tức, hắn liền vội vàng tới bái kiến.

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, Lý Thất Dạ cùng hắn đích xác là có thêm quan hệ lớn lao, cũng có thể nói là một loại đối địch quan hệ.

	Thủ trước không nói Lý Thất Dạ cùng Kim Xử thái tử đi được quá gần, là trọng yếu hơn là, Lý Thất Dạ trước sau chém giết Thái úy, Thái tể, đánh sâu vào Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều thế lực, đồng thời cũng chém giết nhị công chúa.

	Phải biết rằng, tại Kim Xử vương triều, Thái úy, Thái tể cùng với bọn họ đại biểu Trương gia, Lý gia đều là ủng hộ Tam hoàng tử, kiên định đứng ở Tam hoàng tử bên này.

	Cũng chính bởi vì có Trương gia, Lý gia như vậy ủng hộ, lúc này mới có thể làm cho Tam hoàng tử càng có thể đi mượn hơi Đô Xá Bộ quý tộc công huân, vì hắn thời gian tới đặt cơ sở.

	Dù sao, hắn thời gian tới muốn lấy đại thái tử, trở thành tân hoàng, đầu tiên phải lấy được Đô Xá Bộ ủng hộ, đặc biệt Kim Xử vương triều quý tộc công huân.

	Thế nhưng, hiện tại Thái tể, Thái úy đều lần lượt chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, mà Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều lực ảnh hưởng trong nháy mắt bị lớn vô cùng trùng kích.

	Mất đi Lý gia, Trương gia ủng hộ, đây đối với Tam hoàng tử mà nói, đó thật là quá lớn bất lợi.

	Huống chi, Lý Thất Dạ là Kim đao sử giả, cầm trong tay tổ truyền kim đao, lần này điện định hắn tại Kim Xử vương triều địa vị, hiện tại Kim Xử thái tử dĩ nhiên cùng Lý Thất Dạ đi được gần như vậy, thậm chí có thể dùng Kim Xử vương triều bên trong có không ít người nghị luận, cho rằng Lý Thất Dạ nhất định sẽ ủng hộ Kim Xử thái tử.

	Kể từ đó, đây đối với Tam hoàng tử địa vị liền bị lớn hơn đánh sâu vào, lấy trước kia chút chưa quyết định quý tộc công huân, ở phía sau cũng bắt đầu ủng hộ Kim Xử thái tử, tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, có thể dùng Kim Xử thái tử tại vương triều trong đích địa vị chiếm được thật to đề thăng.

	Tại như vậy tình thế hỗn loạn dưới, cái này đương nhiên làm cho được Tam hoàng tử cảm thụ được nguy cơ.

	Tại tình huốngnhư vậy dưới, Tam hoàng tử hoặc là cùng Lý Thất Dạ là địch, hoặc là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng.

	Sở dĩ, giờ này khắc này, Tam hoàng tử lựa chọn người sau, hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, sở dĩ, hắn một biết Lý Thất Dạ đã tiến cung, hắn liền lập tức tới bái kiến, thần thái cử chỉ, đều có vẻ đặc biệt khéo léo, để bày tỏ đến thành ý của mình.

	Đương nhiên, dùng cái này trước, Tam hoàng tử cũng muốn mưu đến nghênh Lý Thất Dạ cái này một phần tồi, đáng tiếc, Cổ Dương Hoàng đem hắn giao cho Kim Xử thái tử.

	Tam hoàng tử tới bái kiến Lý Thất Dạ, Kim Xử thái tử đương nhiên minh bạch dụng tâm của hắn, thế nhưng, Kim Xử thái tử lại không thể đi cản trở hắn, chỉ có thể là đem hắn hướng Lý Thất Dạ dẫn thấy

	Đối với Tam hoàng tử bái kiến, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, gật đầu, lạnh nhạt nói: "Miễn lễ đi."

	"Sứ giả vừa tới hoàng cung, tại hạ chuẩn bị yến hội, là sứ giả đón gió tẩy trần. . ." Tam hoàng tử vội vàng là ấm nóng nói, hết sức nhiệt tình, cũng là hết sức chân thành.

	Kim Xử thái tử không khỏi cười khổ một cái, hắn minh bạch Tam hoàng tử dụng tâm, không phải là đem Lý Thất Dạ đoạt lấy đi, nhưng, hắn cũng không dám đơn giản cử động, lại không dám là Lý Thất Dạ tác chủ, hắn cũng chỉ có thể là như vậy trơ mắt nhìn.

	"Miễn." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cắt đứt Tam hoàng tử.

	Tam hoàng tử còn là chưa từ bỏ ý định, vội vàng nói là nói : "Sứ giả sạ tới vừa tới, đối hoàng cung không lắm quen thuộc, nếu là sứ giả không ngại. . . Hảo ý tâm lĩnh." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, không mặn không lạt nói rằng: "Ngươi làm tốt hoàng tử, đó chính là kết quả tốt nhất."

	Lý Thất Dạ cái này không mặn không nhạt nói làm cho Tam hoàng tử ngẩn ra, hắn thế nhưng thông minh tuyệt đỉnh người, sau một khắc, hắn cũng lập tức lĩnh hội Lý Thất Dạ, hắn không khỏi sắc mặt đại biến.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới, xoay người liền rời đi, lưu lại sắc mặt âm tình bất định Tam hoàng tử.

	Về phần Kim Xử thái tử, trong lòng của hắn không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn vội vàng là theo lên Lý Thất Dạ.

	Cách đó không xa Diệp Minh Sư thấy như vậy một màn, cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nằm ở đại sư ghế, nhắm mắt lại, hình như là gặp như nhau.

	Điều này làm cho Tam hoàng tử sắc mặt của thập phần nhục nhã, hắn thật sâu hít thở một cái khí, tối hậu cũng xoay người rời đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam hoàng tử sắc mặt của là thập phần nhục nhã, hắn đương nhiên có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ nói.

	Lý Thất Dạ lời này lại không quá minh bạch, đây đã là nói cho hắn biết, an phận đi làm hắn hoàng tử là được , còn ngôi vị hoàng đế chuyện như vậy, đó là tưởng cũng không muốn suy nghĩ.

	Nếu là lúc trước, hắn như thế nào sẽ đem Lý Thất Dạ như thế một mới xuất đạo tiểu bối không coi vào đâu đây, thế nhưng, hết lần này tới lần khác hiện tại Lý Thất Dạ một người như vậy, lại là bọn hắn Kim Xử vương triều Kim đao sử giả.

	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ như vậy cảnh cáo, Tam hoàng tử nhất định là không cam lòng, hắn vừa làm sao có thể an phận đem một hoàng tử đây, hắn như thế nào cho phép một cái gì cũng không bằng người của chính mình leo lên ngôi vị hoàng đế đại bảo đây.

	Tam hoàng tử trong lòng đương nhiên khó chịu, hắn tự mình đến bái kiến Lý Thất Dạ, đó là có ý định hóa giải các loại ân oán, hắn tự nhận là đã đem tư thái thả rất thấp, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không để cho hắn sắc mặt tốt xem, cái này chẳng phải là đối với hắn một loại miệt thị sao?

	Đây đối với Tam hoàng tử nhân kiệt như vật mà nói, ở trong lòng đa đa thiểu thiểu đều khó khăn ở nuốt được khẩu khí này.

	Sau khi đi xa, bốn bề vắng lặng, Tam hoàng tử bên người mưu sĩ thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, xem ra vị này Kim đao sử giả là quyết tâm ủng hộ thái tử điện hạ nha."

	Tam hoàng tử như vậy nhiệt tình, như vậy chân thành đi bái kiến, Lý Thất Dạ lại không cảm kích chút nào, đem hắn cự ngoài ngàn dậm, tại thái tử cùng người đứng bên cạnh hắn xem ra, đây không phải là quyết tâm ủng hộ thái tử còn là cái gì.

	Tam hoàng tử không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, hắn nhiệt tình như vậy chân thành đi bái kiến Lý Thất Dạ, thật không ngờ thoáng cái liền gặp lãnh đãi, đợi ghẻ lạnh, đây không phải là lấy chính mình nhiệt da mặt đi thiếp người khác lãnh cái mông sao?

	Điều này có thể làm cho Tam hoàng tử trong lòng là tốt tư vị sao?

	"Cái này có điểm không ổn nha." Tam hoàng tử mưu sĩ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Kim đao sử giả đại biểu cho Tổ Miếu, cũng là đại biểu cho chư vị lão tổ ý chí, nếu như hắn ủng hộ thái tử điện hạ, chỉ sợ bệ hạ cũng sẽ kiên định quyết tâm." Sớm đã có đồn đãi, Cổ Dương Hoàng muốn phế trường lập ấu, thế nhưng, vẫn không đến chấp hành xuống tới, đó là bởi vì phạ có hỏng lão tổ tông quy kỷ.

	Cũng chính là có Cổ Dương Hoàng thái độ như vậy, đây càng làm cho Tam hoàng tử sinh động, càng làm cho Tam hoàng tử thấy được mong muốn, có thể đây chính là hắn có thể leo lên ngôi vị hoàng đế tiết cơ.

	Thế nhưng, hiện tại đại biểu cho Tổ Miếu Kim đao sử giả Lý Thất Dạ, nhưng phải ủng hộ Kim Xử thái tử, cái này đích đích xác xác là gây bất lợi cho hắn, cảnh này khiến tại trước đây có lay động Cổ Dương Hoàng, chỉ sợ sẽ thoáng cái thu hồi tâm ý, không hề phế trưởng lập ấu, đây đối với dã tâm bừng bừng Tam hoàng tử mà nói, chẳng phải là một loại trọng đại đả kích?

	"Kim Xử vương triều, không chỉ có còn có Tổ Miếu." Tam hoàng tử không khỏi nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Chớ quên, còn có Võ miếu cùng Thiết doanh."

	Tại Kim Xử vương triều nội bộ, ngoại trừ hoàng đế ở ngoài, tối hậu quyết định toàn bộ Kim Xử vương triều đại sách lược còn có ba thế lực lớn, đó chính là Tổ Miếu, Võ điện, Thiết doanh.

	Trên thực tế, chân chính quyết định Kim Xử vương triều vận mạng, cũng chính là ba người này.

	Sở dĩ, Tam hoàng tử tưởng đăng ngôi vị hoàng đế, tại Kim Xử vương triều trong vòng, phải là đạt được Tổ Miếu, Võ điện, Thiết doanh ủng hộ.

	"Điện hạ ý tứ đây?" Mưu sĩ trầm ngâm nói.

	"Tăng nhanh tốc độ." Tam hoàng tử trầm giọng nói: "Hổ Bí huynh trở lại chưa? Ta muốn đích thân thấy hắn, thương lượng một chút."

	Ở phía sau, Tam hoàng tử nội tâm cũng gấp, sở dĩ hắn trước hết đạt được Võ điện, Thiết doanh ủng hộ.

	Tại Phật Đà thánh địa, tại Kim Xử vương triều quản hạt thời đại, một vị hoàng đế sinh ra, đầu tiên là phải lấy được vương triều nội bộ Tổ Miếu, Võ điện, Thiết doanh ủng hộ, thái tử ứng cử viên sau khi đi ra, sau đó còn phải lấy được phật đế ngũ bộ đồng ý hoặc ủng hộ, chí ít cũng phải đến đa số đại giáo tông môn, cương quốc vương triêu ủng hộ mới được.

	Khắp nơi ủng hộ đều thông qua thái tử chọn người lúc, tối hậu tài do thánh sơn phương diện quyết định.

	Đương nhiên, thường thường rất lâu, thánh sơn phương diện cũng chỉ bất quá đi qua mà thôi, bởi vì thánh sơn phương diện rất ít để ý tới chuyện thế tục, trừ phi Kim Xử vương triều đã mất đi đối Phật Đà thánh địa quản lý thực lực, hoặc Kim Xử vương triều phạm vào sai lầm lớn, hoặc hoàng đế phạm vào sai lầm lớn, thánh sơn mới có thể chân chính tham gia can thiệp.

	Nếu không, thường ngày tối hậu thông qua ngôi vị hoàng đế chọn người, tại thánh sơn phương diện đều phải nhận được thuận lợi thông qua.

	Sở dĩ, Tam hoàng tử tưởng leo lên cửu ngũ chí tôn, đầu tiên là phải lấy được Kim Xử vương triều ba thế lực lớn đồng ý.
Kết chương.