Chương 164:: Tà pháp sư cùng Cốt Ma

	Tên là Thạch Ma thương đoàn đội xe cấp tốc chạy như bay ở trên mặt đất, nhấc lên từng sợi khói bụi.

	Thánh sơn xuất hiện ở phương xa.

	Nơi này đã là Shinsai thánh địa cùng vương đô phạm vi bao phủ, ven đường trấn nhỏ cùng thôn xóm nối liền không dứt.

	Đến gần rồi nơi này, đội xe bắt đầu chậm lại tốc độ.

	Đội xe người vậy từ trong xe đi ra đi theo đi bộ, nhìn xa xa Thánh sơn hướng về phía trước.

	Như là triều thánh.

	Đây là sở hữu tới chỗ này đội xe cùng người đều sẽ việc làm, truyền thừa không biết bao nhiêu năm, đã trở thành một loại tập tục.

	Thạch Ma thương đoàn chủ nhân Anjo Foss nhìn thấy ba cái người kỳ quái, đặt song song đứng tại thánh hồ bên cạnh.

	Tiểu nhân đá lấy cục đá, chỉ có thể nhìn thấy một người mặc váy liền áo bóng lưng.

	Là một tiểu nữ hài.

	Còn có một cái mặc kim sắc áo khoác nữ tính, một cái hất lên trắng noãn trường bào cao lớn thân ảnh.

	Tiểu nữ hài một bên đá lấy cục đá, một bên phát ra nhả bong bóng một dạng thanh âm.

	"Ùng ục ục!"

	Mặc kim sắc hoa lệ áo khoác nữ tính xẹp miệng méo cái đầu, một bộ ta muốn mệt muốn chết rồi bộ dáng.

	Nàng bĩu môi thở ra một hơi thật dài, vừa nói.

	"Lớn như vậy diện tích tung lưới không được a, giống như là mò kim dưới đáy biển một dạng!"

	Ba người này rõ ràng thân phận không thấp, đang tìm thứ nào đó.

	Đây là Anjo Foss nhìn thấy ba người này ý nghĩ đầu tiên, nhưng là Anjo Foss rõ ràng không có chú ý tới.

	Dạng này ba người rõ ràng không phải Tam Diệp người, tất cả mọi người lại không chút nào cảm thấy đột ngột, chỉ cảm thấy qua quýt bình bình.

	Rõ ràng không bình thường cảnh tượng, nhưng thật giống như có một cổ cường đại sửa đổi lực đang can thiệp lấy tất cả mọi người ý thức, để bọn hắn đem coi như là bình thường.

	Đi ngang qua Anjo Foss thuận miệng nói một câu: "Nếu như tìm không thấy người nào đó hoặc là thứ nào đó, vậy liền nghĩ biện pháp để hắn tới tìm ngươi a!"

	Kia người áo bào trắng xoay đầu lại,

	Mũ trùm bên dưới con mắt nhìn Anjo Foss liếc mắt.

	Ánh mắt kia, như là thiên ngoại Tinh Thần rực rỡ quang huy chiếu sáng thế gian.

	Anjo Foss căn bản thấy không rõ bộ dáng của đối phương, thậm chí ngay cả toàn bộ thế giới đều không cảm giác được.

	Hắn giống như trôi lơ lững ở thiên ngoại vũ trụ, lâm vào vô biên trong bóng tối, trong mắt chỉ có chỗ cao kia vĩ ngạn tồn tại.

	A!

	Kia rốt cuộc là cái gì tồn tại?

	Thật giống như tuyên cổ bất biến Tinh Thần đồng dạng.

	Anjo Foss ngơ ngác nói: "Ngươi là ai?"

	Doãn Thần nhìn thấu Anjo Foss hết thảy, thân phận của hắn, hắn bình mana, còn có hắn tới chỗ này ý nghĩ.

	Cùng.

	Trong ánh mắt đối với tri thức cùng thần bí khát vọng.

	"Ngươi chế tạo Cốt Ma không sai, còn muốn chế tạo những thứ khác ma quái sao?"

	Anjo Foss sửng sốt nửa ngày, cuối cùng ngơ ngác nói một câu: "Đương nhiên."

	Đội xe đi xa, yêu tinh đứng tại Doãn Thần bên người.

	"Người kia là ai a!"

	Doãn Thần: "Anjo Foss."

	Yêu tinh nghĩ một lát, mới nhớ tới người như vậy.

	"Anjo Foss, Sandean học sinh học sinh."

	"Đúng rồi."

	"Trước đó cái kia Shinsai vương vậy nhấc lên tên của hắn, hắn chính là vì cái này tới đi!"

	Doãn Thần thu hồi ánh mắt, không tiếp tục đến xem đi xa đội xe.

	"Hắn sẽ mang đến càng nhiều ma quái nhất tộc."

	"Sandean, Haru, Anjo Foss, hắn mạch này sẽ để cho ma quái cái chủng tộc này vẩy khắp bầu trời, đại địa còn có hải dương."

	Yêu tinh trong mắt lộ ra lo lắng: "Thần!"

	"Ngài nói những này ma quái mang tới là tai hoạ đâu, vẫn là hạnh phúc a."

	Thần nhàn nhạt nói một câu: "Cả hai đều có đi, trên đời này nào có cái gì song toàn sự tình."

	Về sau Doãn Thần liền hướng phía Sally đi đến, lôi kéo Sally tay nhỏ phất tay chiêu hạ trên trời nhiệt khí cầu.

	"Bất quá hắn câu nói kia nói không sai, đã chúng ta tìm không thấy như thế nào sinh mệnh quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận, liền nghĩ biện pháp để chính nó đi tìm đến, hoặc là để người khác giúp chúng ta tìm tới nó."

	Trên trời nhiệt khí cầu bay xuống xuống dưới, yêu tinh đuổi theo Doãn Thần bóng lưng đi theo.

	Chờ đến đuổi kịp, thả chậm bước chân sau lưng Doãn Thần điểm lấy chân nhìn xem gò má của hắn.

	"Nhiệt khí cầu quá nhỏ, thần!"

	"Không bằng chúng ta đổi nữa tạo một cái đi!"

	-----------------

	Thương đoàn đội xe bất tri bất giác đã đến Thánh sơn dưới chân phụ thành, Anjo Foss cứ như vậy một mặt mờ mịt đi theo đội xe đi đến cuối con đường.

	"Chủ nhân!"

	"Chủ nhân!"

	"Chủ nhân!"

	Anjo Foss bị người hầu đánh thức, mới rốt cục từ loại kia mơ mơ màng màng trong trạng thái đã tỉnh lại: "Ta thế nào?"

	Người hầu: "Ngài cứ như vậy thất thần, sửng sốt một giờ."

	Anjo Foss quay đầu nhìn về phía chung quanh: "Đến đâu rồi?"

	Người hầu: "Đều đã đến Thánh sơn dưới chân."

	Anjo Foss nhẹ gật đầu: "Không có gì."

	"Thương đội người lưu lại ở đây, những người khác đi theo ta đi lên."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao Vân Hải Thần điện, còn có to lớn núi cao chi thành.

	"Đi xem một cái."

	"Thế hệ này Shinsai vương, rốt cuộc là cái dạng gì người."

	Thần bộc chi thành bên trong, khắp nơi đều có thể nghe tới nghị luận.

	"Ngươi nghe tới thanh âm kia sao?"

	"Thanh âm kia quá êm tai, nghe cũng làm người ta muốn chìm vào giấc ngủ."

	"Ta cũng nghe đến."

	"Ngươi làm sao nghe được?"

	"Nằm mơ thời điểm."

	Vương cung cửa thành mở ra, hai hàng binh sĩ tay cầm trường kiếm đứng ở hai bên, ăn mặc ý tứ người hầu chờ Anjo Foss đến.

	Người hầu khom lưng hành lý, khiêm tốn vươn tay phải.

	"Mời!"

	"Anjo Foss đại nhân, bệ hạ ở bên trong chờ lấy ngài."

	Anjo Foss lẻ loi một mình tiến vào vương cung, nhường cho mình người hầu chờ ở bên ngoài lấy hắn.

	Shinsai vương nằm ở trên vương tọa, dùng vẩn đục con mắt nhìn xem Anjo Foss.

	Rất trẻ trung.

	Trẻ tuổi phải làm cho người đố kỵ.

	"Ngươi chính là tà pháp sư Anjo Foss, Samo gia tộc hậu duệ cùng Haru học sinh?"

	Anjo Foss dùng tiêu chuẩn đến không thể bắt bẻ lễ nghi quý tộc hành lý: "Ta chính là Anjo Foss, bất quá ta càng hi vọng người khác gọi ta thời điểm đem Haru học sinh đặt ở phía trước."

	Shinsai vương ánh mắt bình tĩnh, nhưng là nằm ở trên vương tọa càng giống là một đầu lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi ăn thịt người hùng sư.

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi cảm thấy Haru thân phận học sinh, so vương quyền huyết duệ thân phận càng cao quý hơn sao?"

	Anjo Foss: "Ta cảm thấy chân lý lực lượng, so huyết mạch lực lượng càng cường đại."

	Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Shinsai vương ánh mắt: "Đây cũng là bệ hạ vì cái gì để cho ta tới tới đây nguyên nhân, không phải sao?"

	Như thế mạo phạm lời nói, nếu như thay cái thời điểm nói ra đoán chừng đủ để cho Shinsai vương giận tím mặt.

	Nhưng là hiện tại Shinsai vương cũng đã không thèm để ý nhiều như vậy, cùng Anjo Foss nói đồng dạng.

	Đến nơi này cái niên đại, huyết mạch mạnh mẽ và cao quý đã không đủ làm bằng.

	Huống chi.

	Henier vương triều chính là dựa vào đem vương quyền huyết duệ gia tộc đánh bại, từ đó thành lập vương triều.

	"Ta nghe nói."

	"Ngươi đã đụng chạm đến chân chính vĩnh sinh chi môn."

	Anjo Foss nở nụ cười: "Tất cả mọi người đang tìm kiếm chân chính vĩnh sinh huyền bí, thế nhưng là tất cả mọi người trong hồ vớt nguyệt."

	"Tất cả cái gọi là tiếp cận cùng tới gần, bất quá là khoảng cách trong hồ mặt trăng tiến thêm một bước thôi."

	"Nhưng là nếu là nói để người bình thường cũng có thể thu hoạch được trường sinh phương pháp, trên thế giới này không ai có thể so ra mà vượt biết được càng nhiều."

	Shinsai vương nghe tới Anjo Foss câu nói sau cùng, lập tức đứng lên.

	Thật giống như một đầu gầy như que củi bụng đói kêu vang sư tử, thấy được một đầu hươu rừng.

	Trong mắt.

	Là không đè nén được đói khát.

	Vĩnh sinh cái gì, thật sự là quá mức hi vọng xa vời cùng kính hoa thủy nguyệt.

	Hắn sở cầu, bất quá cũng chính là sống được càng dài một chút thôi.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta có thể làm được, đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Anjo Foss: "Không phải thỏa mãn ta, mà là thỏa mãn chính ngươi."

	"Shinsai vương."

	Shinsai vương chậm rãi ngồi xuống, dùng dò xét cùng ánh mắt chất vấn nhìn xem Anjo Foss.

	"Vậy sao ngươi chứng minh, ngươi có thể làm được ngươi tổ phụ cùng lão sư đều không thể làm thành sự tình đâu?"

	"Ta lại như thế nào có thể xác định, ngươi dùng phương pháp không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm đâu?"

	Anjo Foss tự tin ngẩng đầu: "Shinsai vương, ngươi có thể đưa ra yêu cầu của ngươi."

	Shinsai vương cũng là giải một chút Haru sự tình, còn có Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật, hắn lập tức nhằm vào vấn đề trong đó đưa ra yêu cầu của mình.

	"Đệ nhất: Ta muốn một bộ cùng Tam Diệp người không sai biệt lắm thân thể, không thể là quái vật hình thái."

	"Thứ hai: Thân thể này nhất định phải có thể sống tại thành thị bên trong, không thể cùng ma quái một dạng nhận thần lưu đày, chỉ có thể tồn tại ở trong đồng hoang."

	"Thứ ba: Thân thể này nhất định phải có được cao đẳng trí tuệ, mà lại ý thức cùng ký ức sẽ không nhận cái khác ý thức quấy nhiễu."

	Anjo Foss: "Rất khó a!"

	"Bất quá. . ."

	"Ta có thể cho ngươi, Shinsai vương."

	Anjo Foss lấy ra Haru bình mana, nâng ở trên tay.

	Trong bình chứa lấy một cái nhìn qua cùng Tam Diệp người không sai biệt lắm nhưng là nhỏ đi rất nhiều xương người, nhỏ xương người vừa nhìn thấy phía ngoài chiếu sáng bắn vào trong bình, lập tức nhìn về bốn phía.

	Nó thấy được cung điện, cũng nhìn thấy Shinsai vương.

	Nhỏ xương người từ trong bình đứng lên, đối Shinsai vương hành lý.

	"Gặp qua vĩ đại Shinsai vương."

	Shinsai vương chấn kinh rồi, hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy một cái loại tồn tại này có trí khôn, có thể mở miệng nói chuyện.

	Anjo Foss cao cao nâng lên bình mana, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là ngài mong muốn."
Kết chương.