Chương 527 : Người nào thời đại.
Ngày đó quả thật tại một gian thư phòng, quả thật tại bàn cờ hai bên.

	Giường êm gần cửa sổ, cửa sổ toàn bộ đều mở ra, gió mùi vị, hoa mùi vị, bùn đất mùi vị.

	Chẳng qua chính mình ngồi nghiêm chỉnh, hắn lại lấy tay chi đầu, lười biếng nửa dựa vào.

	"Không bằng coi như hết." Vương Di Ngô nhớ được chính mình nói như vậy qua.

	"A?" Hắn nửa giương mắt da, tựa cười mà không phải cười.

	Hắn vốn là như vậy, thật giống như không có người nào cùng chuyện, có thể làm cho hắn chân chính để ý.

	"Ta nói, không bằng coi như hết."

	Hắn cuối cùng hơi chút nghiêm túc chút ít, tay phải chống đỡ tại trên giường, ngồi dậy. Tư thế ngồi vẫn không nhiều đoan chính, một cái chân lượn quanh, cái chân còn lại dựng lên, tay trái liền khoác lên trên đầu gối. Đơn giản nghiêng đầu, liền như vậy nhìn sang.

	Không nói, nhưng này song đen nhánh sáng mắt rõ ràng đang hỏi —— "Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn?"

	"Chúng ta riêng phần mình đi cho tới hôm nay, mang đều không chỉ là chính mình. Ngươi không có khả năng bỏ xuống Trọng Huyền gia, ta cũng vậy không có khả năng rời đi Thiên Phúc quân."

	Hắn cười, hắn cười lên giống như một thụ lê hoa nở thả, thật sự là làm người ta khó quên cảnh đẹp.

	"Ta bảy tuổi thời điểm, bọn họ liền nói cho ta, Trọng Huyền gia từng cọng cây ngọn cỏ, sau này đều là của ta. Ta chưa từng có hoài nghi tới điểm này, ta cũng vậy khiến toàn bộ có lòng nghi ngờ người, đều không hoài nghi nữa. Cho nên ta đương nhiên không có khả năng bỏ xuống Trọng Huyền gia." Hắn nói: "Bất quá, ta vì cái gì muốn bỏ xuống Trọng Huyền gia, ngươi lại vì cái gì muốn rời đi Thiên Phúc quân?

	"Chúng ta không có tuyển chọn. Không phải sao?"

	"Ngươi nhớ kỹ." Hắn giơ lên một ngón tay, cách không hư điểm hai cái: "Kia là người khác cấp sự lựa chọn của ngươi. Không là sự lựa chọn của ngươi."

	"Trọng Huyền Tuân, lịch sử lực lượng so với trong tưởng tượng của ngươi cường đại hơn, ta có lòng tin chiến thắng bất kẻ đối thủ nào, nhưng không biết như thế nào hướng lịch sử vung quyền. Hơn nữa, đó là ta sư phụ."

	"Đúng vậy, hắn là Đại Tề quân thần, chiến vô bất thắng, ta rất tôn kính hắn. Ta cũng vậy rất tôn kính ông nội của ta. Nhưng hắn là hắn, ngươi là ngươi, bọn họ là bọn họ, chúng ta là chúng ta. Đây là bọn hắn thời đại sao? Có lẽ là! Nhưng chúng ta thời đại, cũng đã bắt đầu rồi."

	"Lời nói nói như thế không sai. Nhưng là "

	"Không có nhưng là." Hắn ngắt lời nói.

	"Trọng Huyền gia ta cũng vậy muốn." Hắn ngồi thẳng, nhìn sang: "Ta muốn, ta cũng muốn."

	Văn Liên Mục đã trở về trong quân, chuyện nơi đây hắn lại giúp không được gì, ở lâu vô ích.

	Vương Di Ngô ngồi một mình ván cờ phía trước.

	Bằng hữu của hắn cũng không nhiều. Mạnh lôi kéo bằng hữu đến truy mặt xám mày tro này một lần, có một ít băn khoăn, nhưng Văn Liên Mục lúc đi, hắn cái gì cũng không nói. Hắn không phải một cái sẽ nói dễ nghe lời nói người.

	Trước mặt bàn cờ trên, bên trái trên giác một mảnh hỗn loạn, Văn Liên Mục nhận thua quăng xuống quân cờ, đem nơi đó quấy đến ngổn ngang. Nhưng địa phương còn lại kỳ hình, lại còn rất rõ ràng.

	Vương Di Ngô ánh mắt, liền luôn luôn rơi vào phía bên phải bên bàn.

	Nơi đó đại long tranh giành bên trong, hắc tử đã phá hỏng cuối cùng một cái khí khẩu, giết chết đại long, lại còn chưa đem bị "Giết chết" bạch tử nâng đi.

	Trầm mặc một lúc lâu.

	Vương Di Ngô vươn ra khớp xương rõ ràng ngón tay, một viên một viên, đem nó nhấc lên.

	Hà Sơn biệt phủ.

	Khương Vọng ngồi xếp bằng trên giường, chải chuốt tự thân tu hành.

	Hắn cùng những... thứ kia gia thế hiển hách, thâm hậu thiên kiêu bất đồng, như Lôi Chiêm Càn có 《 Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết 》, Khương Vô Tà tu 《 Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển 》, đều là bao hàm toàn diện, đại đạo thẳng làm được công pháp.

	Mà hắn bái nhập đạo bên trong viện môn không bao lâu, Phong Lâm thành liền toàn bộ huỷ diệt rồi. Ngọc Kinh sơn này nhất mạch tu hành căn bản đạo điển 《 Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh 》, hắn đương nhiên là vô duyên được truyền đến.

	Nếu muốn tu tập 《 Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh 》, liền cần phải tiên khảo vào Quận đạo viện, tái nhập Quốc Đạo viện, từ Quốc Đạo viện lan truyền ra, đi đến Ngọc Kinh sơn tiến tu, tại Ngọc Kinh trong núi thắng được cạnh tranh sau đó, mới có tu tập 《 Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh 》 khả năng.

	Mà Khương Vọng tại đạo viện, chẳng qua học một bộ trụ cột thổ nạp pháp, một ít đạo thuật vận dụng. Nhưng không thể không nói, Phong Lâm Thành đạo viện đoạn thời gian kia, vì đạo thuật của hắn tu hành để xuống kiên cố cơ sở.

	Sở học của hắn quá mức tạp, cái gì Tử Khí Đông Lai kiếm điển, luyện thể Tứ Linh Luyện Thể Quyết nhiều là thông qua Thái Hư ảo cảnh được đến, có cái gì học cái gì.

	Trọng Huyền Thắng cùng hắn giao tình sâu hơn, cũng không có biện pháp đem Trọng Huyền gia căn bản công pháp truyền cho hắn.

	Các đại thế lực căn bản công pháp, thường thường là thành hệ thống. Không hề giống Khương Vọng chỗ tu tập 《 Tứ Linh Luyện Thể Quyết 》 như vậy, chỉ chuyên chú một chút.

	Một dạng bao gồm như thế nào cấu trúc trận chọn xong thành đặt móng, như thế nào xây dựng tiểu chu thiên, đại chu thiên, như thế nào đẩy ra Thiên Địa môn đều là nhất mạch cùng thừa. Như thế nào chiến đấu, cùng với thích hợp nhất bộ này hệ thống đạo thuật, chiến pháp người tu hành làm từng bước, tự nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

	Nhưng những thứ này cái gọi là căn bản công pháp, đối với hiện tại Khương Vọng mà nói, kỳ thực không có gì ý nghĩa quá lớn. Hắn cho tới qua một ít, cũng chỉ làm tham khảo xem một chút mà thôi. Lảo đảo đi cho tới bây giờ, hắn đã từ từ có con đường của mình.

	Lời nói thật nói, hiện tại cho dù là có thể trực tiếp tu hành đến Ngoại Lâu cảnh công pháp, hắn đều không thế nào để ý rồi.

	Đoạn đường này tu hành tới đây, mặc dù không có danh sư ân cần dạy bảo, cũng không có tuyệt đỉnh công pháp có thể làm từng bước, nhưng mỗi một cảnh mỗi một bước đều đi được coi như ổn định.

	Hắn hướng Trọng Huyền Chử Lương đã thỉnh cầu chỉ điểm, cũng thường xuyên cùng Trọng Huyền Thắng thảo luận trên tu hành sự tình, bao gồm Hướng Tiền, Trúc Bích Quỳnh, thậm chí cả đến truy phía sau Hứa Tượng Càn, Lý Long Xuyên

	Trọng Huyền Chử Lương tự không cần phải nói, lác đác mấy câu liền khiến hắn được ích lợi không nhỏ. Mà hắn giao du những thứ này bạn cùng lứa tuổi, cũng hoặc là đỉnh cấp truyền thừa, hoặc là danh môn xuất thân, nhãn giới mỗi cái không tầm thường.

	Có thể nói Khương Vọng là theo chân "Cọ" ra khỏi nhãn giới, dựa vào dã lộ số đi cho tới hôm nay.

	Tan vỡ này cùng nhau đi tới ——

	Lấy Tả Quang Liệt chỗ di Khai Mạch đan hoàn mỹ mở mạch, đạt được không gì sánh được rộng lớn Thông Thiên cung. Có thể coi hoàn mỹ.

	Lấy Diễn Đạo Đài suy luận đi ra Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ đặt móng, thành tựu Du Mạch cảnh. Có thể coi hoàn mỹ.

	Lấy nhật nguyệt tinh Tiểu Tam Tài, thành tựu Chu Thiên cảnh. Tam quang nhật nguyệt tinh, thở mạnh đường hoàng, ý cảnh tự nhiên không tầm thường, cũng chưa chắc liền bại bởi người nào.

	Lấy thiên địa nhân đại chu thiên, thành tựu Thông Thiên cảnh. Thiên địa nhân "Thiên", liền hoàn mỹ bao trùm nhật nguyệt tinh, có thể nói nhất mạch cùng thừa. Hắn chu thiên là tự thân trải qua, tự thân thể ngộ mà thành, cũng khá lớn khí, cũng đầy đủ viên mãn. Tự nghĩ ra ra thiên địa nhân tam đại kiếm thức, chính là viên mãn sau đó nước chảy thành sông.

	Tại Thông Thiên cảnh thăm dò này cảnh cực hạn, vội vã tại tình thế tại Thanh Dương bên ngoài trấn trước tiên đẩy ra Thiên Địa môn, hơi có tiếc nuối. Nhưng vẫn là không thể nghi ngờ cường đại.

	Đẩy ra Thiên Địa môn sau đạt được hơn xa tầm thường tu sĩ quy mô Thiên Địa Cô Đảo, này Thiên Địa Cô Đảo lại đang Sâm Hải nguyên giới thế giới bổn nguyên trung toả sáng sinh cơ. Có thể nói Đằng Long cảnh nội tình cũng đã đầy đủ.

	Mà dấu hiệu Nội Phủ cảnh tối cao thành tựu thần thông, mọi người chỉ có thể cầu chư bản thân, cho dù là công pháp gì cũng cứu không được. Khương Vọng thắng được Thiên Phủ bí cảnh, thần thông hạt giống đã sớm dự định.

	Ngoại Lâu cảnh cũng có đỉnh cấp Thất Tinh thánh lâu bí pháp ở phía trước chờ.

	Nếu như Khương Vọng có thể đem mình đoạn đường này tới tu luyện quá trình, tổng kết thành cụ thể có thể được, có thể phục chế phương pháp tu hành, cũng có thể nói là một bộ tương đối vượt trội công pháp. Đương nhiên, đây là hắn còn còn lâu mới có thể làm được sự tình.

	Bất quá nói trở lại, nếu như lúc này bầu trời rơi xuống một bộ 《 Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh 》 hắn chắc là sẽ không cự tuyệt. Đây chính là nối thẳng tuyệt đỉnh vô thượng đạo điển!

	Chấm dứt ngày này tu hành, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong lại đánh một cuộc, củng cố Thái Hư đệ nhất Đằng Long vinh danh.

	Khương Vọng lúc này mới rời phòng.

	Quay một vòng, không gặp Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn, liền tùy ý tìm cái thị nữ hỏi ý kiến.

	Kia thị nữ trả lời: "Trọng Huyền Thắng công tử tự mình đi tiếp thu cửa hàng rồi, hình như là tại đông đầu phố."

	Khương Vọng trong lòng biết, nơi đó ước chừng là Trọng Huyền Tuân thuộc hạ cuối cùng một gian cửa hàng rồi. Trọng Huyền Thắng bị áp chế nhiều năm như vậy, cuối cùng trước mắt, khó tránh khỏi muốn đích thân "Chứng kiến" .

	Vừa lúc cũng muốn đi ra ngoài tán giải sầu.

	Cho nên cười cười: "Ta đi nhìn một cái."
Kết chương.