Chương 51:: Đại cục đã định
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung vang lên, nổ tung chỗ sản sinh trong khói lửa, Tô Hiểu lau cằm nơi máu tươi, hắn đã bị tập hỏa 7 lần, cùng giết địch 23 người.
 
 	Đối mặt mấy chục tên Khế ước giả vây công, Tô Hiểu đương nhiên cũng không thoải mái, những này có thể đều là cấp ba Khế ước giả, cùng đã từng hắn một mình đấu Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm lúc không giống.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu trảm những Khế ước giả này đều là mấy đao chết một người, có thể những Khế ước giả này có thể tập hỏa Tô Hiểu, dừng lại cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Huống hồ những Khế ước giả này năng lực thiên kỳ bách quái, Tô Hiểu ở giết địch lúc thường thường sẽ gặp phải so sánh buồn nôn năng lực.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu hiện tại kinh nghiệm chiến đấu cùng lúc trước đối chiến Bỉ Ngạn Hoa lúc tuyệt nhiên không giống, hắn ở nhảy vào đoàn người trước, liền vẫn dùng luyện kim bom nổ lên tảng lớn bụi bặm, nổ tung lúc sản sinh xung kích cũng có thể yểm hộ hắn.
 
 	Luyện kim bom tạo thành xung kích, Tô Hiểu đương nhiên cũng phải chịu đựng, cũng may có tên kia vú em giúp Tô Hiểu khôi phục thương thế.
 
 	Tô Hiểu năm mét ở ngoài, đầu trọc đoàn trưởng nằm trên mặt đất, thực lực của người này không quá mạnh, nhưng hắn đầy đủ rất, biết không phải là đối thủ của Tô Hiểu sau, càng trực tiếp mệnh lệnh hắn đoàn viên tiến hành không khác biệt công kích.
 
 	Phi.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, nhấc chân đá văng ra phía trước một bộ thi thể.
 
 	"Xem ra, ta làm cái. . . Sai lầm. . . quyết định."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng lồng ngực bị chém một đao, đại lượng nội tạng tổn hại, không chỉ có như vậy, hắn một cánh tay cùng một chân cũng bị Tô Hiểu chặt đứt, loại thương thế này để hắn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém về phía đầu trọc đoàn trưởng, Tô Hiểu từ đối phương phương thức chiến đấu liền phán đoán ra, đối phương là triệu hoán hệ, nhưng đối phương Shōkanjū đã chết sạch.
 
 	Xì một tiếng, ánh đao theo đầu trọc đoàn trưởng yết hầu chém qua, một cái đầu lâu bị chém xuống.
 
 	Tô Hiểu thông qua Trực Cảm năng lực cảm giác chu vi, chu vi Khế ước giả đều tản ra, đại đa số đều vọt tới khói lửa ở ngoài.
 
 	Luyện kim bom không tiếp tục nổ tung, khói lửa từ từ tản đi, tình cảnh nơi này xuất hiện tại Trần đám người trong tầm mắt.
 
 	Mặt đất che kín trảm vết tích, tùy ý có thể thấy được bị chém nát thi thể, hai khối tháp thuẫn chênh chếch cắm trên mặt đất, trên mặt đất có thể đốt vật chính đang thiêu đốt, từng sợi từng sợi khói đen phiêu hướng lên trời.
 
 	Trên sân duy nhất đứng người chỉ có Tô Hiểu, cho tới may mắn còn sống sót những Khế ước giả kia, bọn họ đã chạy trốn tới xa xa.
 
 	"Đoàn trưởng. . . Chết rồi."
 
 	"Hừm, đoàn trưởng chết rồi, hắn truyền đạt sai lầm mệnh lệnh, đây là hắn muốn trả giá."
 
 	"Xem ra muốn tìm một cái mới nhóm mạo hiểm, Huyết Môn phụ thuộc nhóm mạo hiểm là cái lựa chọn không tồi."
 
 	"Ta càng coi trọng Nộ Xuyên."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng vừa mới chết, hắn bộ hạ nghĩ tới không phải trả thù, mà là lập tức muốn tìm nhà dưới.
 
 	Đây chính là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm tệ nạn, nơi này không có tình, chỉ có hoàn thiện lợi ích liên, chỉ cần cái này lợi ích dây xích ở ổn định hoạt động, dưới trướng đoàn viên cơ bản sẽ không phản bội.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng là cái này lợi ích dây xích trung tâm, bởi vậy tất cả mọi người đều muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm tao ngộ chuyện ngày hôm nay, các nàng sẽ nghĩ tất cả biện pháp giúp đoàn trưởng báo thù, sự thực chứng minh, loại kia loại hình nhóm mạo hiểm một khi gặp phải cá thể thực lực kẻ địch mạnh mẽ, đoàn diệt là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm thì lại khác, đầu trọc đoàn trưởng chết trận, cái này nhóm mạo hiểm lập tức sụp đổ, dưới trướng đoàn viên tai vạ đến nơi từng người bay, bọn họ biết Luân Hồi Nhạc Viên có bao nhiêu tàn khốc, bởi vậy sẽ không cân nhắc đi giúp đầu trọc đoàn trưởng trả thù, mà là lập tức cân nhắc tự thân sau này lối thoát.
 
 	"Độc hành cũng là không sai phát triển phương thức, quái vật này vọt vào chúng ta trong trận hình ta cũng cảm giác được, chúng ta hệ thống quá cứng nhắc, bị đánh tan một khâu, toàn bộ đều bắt đầu không ổn định."
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng mở miệng, hắn tựa hồ không chuẩn bị lại gia nhập thêm nhóm mạo hiểm.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm về phía trước hư trảm, một vệt đao hoa xuất hiện, trường đao giòn kêu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém ra này đao, xa xa may mắn còn sống sót hơn bốn mươi tên Khế ước giả toàn bộ liền lùi lại vài bước.
 
 	"Ai muốn cùng ngươi tiếp tục, ngươi thắng, nếu như ngươi có thể giải quyết bọn họ, vậy thì ra giá đi."
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng Sa Bạo chỉ về Trần, Thủy Tiếu, lão Yên ba người, ý kia là, nếu như Tô Hiểu có thể giải quyết ba người này, bọn họ sẽ cắt thịt hướng Tô Hiểu mua Ant King trái tim.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chăm chú Phó đoàn trưởng Sa Bạo, hắn ở trong mắt đối phương không nhận ra được một tí sự thù hận, quả nhiên, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm hình thức cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm tương tự, chỉ là Huyết Môn phương pháp càng khéo léo, ở đó loại đoàn đội hình thức dưới, một khi Stan tử vong, cái khác đoàn viên tuyệt đối sẽ cùng Tô Hiểu ăn thua đủ, đó là bị ép chết dập.
 
 	Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, nhìn về phía Trần, lão Yên, Thủy Tiếu ba người.
 
 	Trần do dự một chút, xoay người hướng vương cung đình viện đi ra ngoài, điều này làm cho lão Yên cùng Thủy Tiếu sững sờ.
 
 	"Trần, ngươi từ bỏ rồi?"
 
 	Lão Yên tựa hồ có chút không cam tâm.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần trả lời rất thẳng thắn.
 
 	"Vì sao? Hắn rất mạnh không giả, nhưng đó là bị mấy chục người vây công trước, trạng thái của hắn bây giờ cũng không được, đây là cơ hội."
 
 	Lão Yên cũng không phải ở đầu độc Trần, sự thực xác thực như vậy, Tô Hiểu mới vừa cùng mấy chục tên Khế ước giả chém giết một hồi, liền là hắn năng lực sinh tồn mạnh mẽ, hơn nữa còn có tên 'Hào nhũ' vú em phụ trợ, nhưng hắn vẫn như cũ có rất lớn tiêu hao.
 
 	Pháp lực trị còn sót lại 657 điểm, Mộc Chi Linh tiến vào làm lạnh giai đoạn, Tịch Diệt Công Tước viên đạn tiêu hao sạch sẽ.
 
 	"Không có nguyên nhân đặc biệt gì, chỉ là không muốn cùng hắn chiến đấu, hắn tựa hồ là thiên địch của ta, mỗi người trong cơ thể đều sẽ thâm nhập chút ít nguyên tố, nhưng trong cơ thể hắn liền một tí nguyên tố đều không có, điều này nói rõ hắn có thể giảm miễn kếch xù nguyên tố loại thương tổn."
 
 	Trần đang khi nói chuyện đã đi xa, hắn là trừ Tô Hiểu ở ngoài tiền lời cao nhất người, cái tên này thừa loạn cướp được Ant King hòm báu, chỉ là cái này hòm báu phẩm chất rất không lý tưởng, không lý tưởng đến Trần muốn đem cái này hòm báu ném xuống đất đạp mấy đá, hắn thậm chí hoài nghi hòm báu có phải là bị đánh tráo, này kỳ thực là lão Yên giở trò quỷ, bởi vậy lão Yên cùng Thủy Tiếu căn bản không đến cướp đoạt cái này hòm báu.
 
 	"Chúc hai người các ngươi thành công."
 
 	Đã đi xa Trần, quay lưng lão Yên cùng Thủy Tiếu khoát tay áo một cái.
 
 	"Thành công cái rắm, Thủy Tiếu, chúng ta khả năng bị hai người này tính kế rồi."
 
 	Lão Yên sắc mặt âm trầm, trong đầu suy tư chỗ khả nghi.
 
 	"Đại thế đã định, ta không muốn cùng tên kia cận chiến, sẽ chết."
 
 	Thủy Tiếu đem hai cái loan đao cắm ở bên hông, nàng thu hoạch cũng không sai.
 
 	"Ngươi có phải là cùng hai người bọn họ kết phường tính kế ta? Ta nghe thấy được 'Bởi mao' mùi vị."
 
 	Lão Yên đem cái kia tay đánh lén thương cắm về trong đũng quần, hắn này đũng quần giấu thương tật xấu xem ra là cải không xong rồi.
 
 	"Làm sao có khả năng, đó là chính ngươi bấm gãy mao, đi rồi."
 
 	Thủy Tiếu cùng lão Yên đi xa, Tô Hiểu cũng không ngăn cản.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc phải đem những Khế ước giả kia hố tới trình độ nào lúc, một tên manh em gái hướng hắn chạy tới, vừa chạy còn vừa phất tay, rất nhiệt tình.
 
 	Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là chém, tên kia manh em gái đột nhiên đứng ở tại chỗ.
 
 	"Đừng chém ta ~, ta trước nhưng là vẫn sữa ngươi."
 
 	Manh em gái mở miệng sau ngoác miệng ra, cùng nàng trị liệu lượng sữa so với, nàng chân thực lượng sữa có chút tạm được, nàng chính là trước sữa Tô Hiểu tên kia vú em, tướng mạo rất manh, nhưng cũng rất bình.
 
 	"Ừm."
 
 	Ant King trái tim xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn bổ xuống 50 khắc trái phải, đường kính ước 3 cm to nhỏ.
 
 	"Thù lao."
 
 	Tô Hiểu đem cái kia một khối nhỏ trái tim vứt cho mềm em gái vú em, nàng lập tức tiếp được, xoay người liền chạy, nhưng cái kia hai cái 'Chân ngắn nhỏ' chạy cũng không nhanh, cũng may nàng đội hữu ở ngay gần tiếp ứng nàng, lượng sữa kinh người manh vật, đây là đội hữu đối với nàng đánh giá, mà vào hôm nay, cái này manh vật cứu bọn họ tất cả mọi người, để bọn họ không cần cùng Tô Hiểu đi liều chết.
 
 	Trước đầu trọc đoàn trưởng rất nghĩ tập hỏa giây rơi tên này vú em, đáng tiếc chính là, sau lưng nàng có một cỡ trung nhóm mạo hiểm, bởi vậy đầu trọc đoàn trưởng chỉ có thể giương mắt nhìn, cùng Tô Hiểu chiến đấu đồng thời, lại đi trêu chọc cái kia nhóm mạo hiểm, hoàn toàn chính là đang tìm cái chết rồi.
 
 	"Ra giá đi, ngươi nhiều nhất cần 50 khắc Ant King trái tim, bán đi còn lại trái tim là chuyện đương nhiên."
 
 	Xa xa một tên Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Ta chỉ sẽ thông qua diễn sinh thế giới liên lạc bình đài bán ra Ant King trái tim."
 
 	Tô Hiểu búng tay một cái, một tiếng vang ầm ầm, trước hắn ở xung quanh chôn thiết 10 viên luyện kim bom đồng thời nổ tung, ánh lửa hướng chu vi tuôn tới.
 
 	Làm ánh lửa tiêu tan lúc, Tô Hiểu đã biến mất, này có thể đem những Khế ước giả kia hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng bọn họ lại không thể làm gì, đuổi tới? Đó là muốn chết.
 
 	Vương cung đình viện ở ngoài, Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, trừ khử giao cho manh em gái vú em thù lao, cùng với hắn tự thân chủ tuyến nhiệm vụ cần phân lượng, Ant King trái tim còn thừa 180 khắc.
 
 	Một người tình huống, mỗi người thấp nhất cần 10 khắc Ant King trái tim, cũng là nói, chỉ có 18 tên Khế ước giả có thể thông qua Tô Hiểu hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Đương nhiên, lão Yên ba người cũng có Ant King trái tim, nếu như bọn họ lấy ra 30 khắc hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, thu được đối lập trung đẳng đánh giá sau, còn lại phân lượng trái tim cũng sẽ lấy ra bán, đó là so sánh rất khả quan thu nhập.
 
 	Liền là như vậy, ở không có nhóm mạo hiểm nhiệm vụ cắt giảm cơ chế tình huống, trừ Tô Hiểu, Trần, lão Yên, Thủy Tiếu, cùng với mềm em gái vú em vị trí nhóm mạo hiểm ở ngoài, chỉ có hơn 20 tên Khế ước giả có thể tồn tại.
 
 	Không thu được Ant King trái tim Khế ước giả đều biết điểm ấy, có thể để bọn họ liên hợp lại cùng Tô Hiểu liều mạng, cái kia đã không thể, bọn họ đã liều quá một lần, nhưng bị giết lùi.
 
 	Có hi vọng tình huống, không ai sẽ đi liều mạng, chỉ có những kia triệt để không chiếm được Ant King trái tim đám Khế ước giả, mới sẽ tìm đến Tô Hiểu liều mạng, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới không lập tức bán ra Ant King trái tim, mà là muốn thông qua diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tìm kiếm người mua, nhiệm vụ còn lại thời gian rất đầy đủ, đầy đủ hắn đi hoạt động, cứ như vậy, những kia muốn cùng Tô Hiểu liều mạng Khế ước giả liền không có cơ hội rồi.
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người đều có chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn, chủ tuyến nhiệm vụ một khi thất bại, vậy chờ bọn họ chính là tử vong, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả trong mắt, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều là nương pháo, trong nhà ấm đóa hoa, mà ở Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả trong mắt, trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều là người điên, bệnh thần kinh.
 
 	"Đấu giá hình thức tựa hồ không sai."
 
 	Tô Hiểu sẽ không cho Ant King trái tim định giá, ở đó chút chưa hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ Khế ước giả trong mắt, này trái tim chẳng khác nào tính mạng, tính mạng là vô giá.
 
 	Trong khi tiến lên Tô Hiểu tay cầm bảy tấm màu đỏ tươi thẻ, lần này Hunter thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất không cao lắm, hoặc là nói, Tô Hiểu lại bắt đầu gián đoạn tính xui xẻo rồi.
Kết chương.