Chương 3476: Bạch Tiễn Thiền
 
 	Bạch thiếu chủ, Bạch Tiễn Thiền, bắc Tây Hoàng cường đại nhất thiên tài, cũng là trẻ tuổi nhất thiên tài.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, nhắc tới Bạch Tiễn Thiền, không người không giơ ngón tay cái lên, coi như là lại cao ngạo thiên tài, cũng không khỏi thấp kém tự mình cao quý đầu.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, chính là Âm Dương thiền môn thiếu chủ, nhưng, trên thực tế đã sớm từng có người nói, tại mấy năm trước, Âm Dương thiền môn cũng đã có truyền đại vị cho Bạch Tiễn Thiền rồi, nhưng là, Bạch Tiễn Thiền lại là từ chi không bị.
 
 	Bởi vì Bạch Tiễn Thiền nói hắn cần nhiều thời gian hơn tới tu hành ngộ đạo, không có năng lực đi quản lý tốt tông môn.
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng, Bạch Tiễn Thiền tại Âm Dương thiền môn bên trong đã sớm nghiễm nhiên như tông chủ đồng dạng tồn tại, Âm Dương thiền môn đệ tử đều bị hắn điều khiển, Âm Dương thiền môn tất cả tất cả đại sự, đều do hắn làm quyết định.
 
 	Có thể nói, Bạch Tiễn Thiền coi như là không nhậm chức Âm Dương thiền môn đại vị, hắn cũng vẫn là nắm quyền rồi.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, không chỉ là nói thiên phú cao tuyệt, đạo hạnh của hắn cũng là thập phần cường đại, thậm chí được người xưng là bắc Tây Hoàng tuổi trẻ đệ nhất nhân, đệ nhất cao thủ.
 
 	Tại đây vài năm nay, Bạch Tiễn Thiền từng hành tẩu thiên hạ, cùng rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa luận bàn đọ sức, cùng hắn động thủ qua người, đều đối với Bạch Tiễn Thiền bội phục không gì sánh được, cũng không biết bao nhiêu người thua ở trong tay của hắn. Có thể nói, những năm gần đây này, Bạch Tiễn Thiền hướng chỗ đổ, chưa bại một lần.
 
 	Ngay từ đầu, tại bắc Tây Hoàng bên trong không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đối với Bạch Tiễn Thiền không phục, cho rằng Bạch Tiễn Thiền quá mức cao điệu, quá mức hung hăng càn quấy, cũng từng có không ít người đến cửa khiêu chiến, nhưng là, những này đã từng không phục tuổi trẻ thiên tài, cuối cùng đều thua ở Bạch Tiễn Thiền trong tay, hơn nữa đối với Bạch Tiễn Thiền là tâm phục khẩu phục.
 
 	Cái này không chỉ là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng có không ít người cùng bạch tiễn tường luận bàn luận đạo qua, những này thế hệ trước cường giả, đối với Bạch Tiễn Thiền thiên phú, đối với Bạch Tiễn Thiền ngộ tính, đều là khen miệng không dứt.
 
 	"Bạch thiếu chủ, thiên phú vô song, tương lai phải chứng nhận Đạo Quân." Tại bắc Tây Hoàng, nói đến Bạch Tiễn Thiền, thường thường có thể nghe được câu này, cũng không biết có bao nhiêu người nói qua lời này, hơn nữa, thường thường rất nhiều thua ở trong tay hắn người, đều sẽ tâm phục khẩu phục nói ra lời như vậy.
 
 	Bạch Tiễn Thiền, song tiên thiên tư thế, đây là bắc Tây Hoàng mỗi người đều biết sự tình, chính là bởi vì Bạch Tiễn Thiền đã có được tiên thiên Chân Mệnh, tiên thiên đạo thân dạng này tuyệt thế vô song thiên phú, lúc này mới đặt Bạch Tiễn Thiền tuyệt thế vô song thần tư.
 
 	Đồn đãi nói, chính là bởi vì Bạch Tiễn Thiền có được tiên thiên Chân Mệnh, tiên thiên đạo thân dạng này song thiên phú, lúc này mới khiến cho hắn có thể được tại bái kiến ngủ say Thiền Dương Thiên Tôn.
 
 	Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, Âm Dương thiền môn xảy ra một đời lại một đời thiên tài, nhưng là, chân chính có thể bái kiến ngủ say Thiền Dương Thiên Tôn, đó là lác đác không có mấy, như thuở thiếu thời Cổ Thiền Đạo Quân tựu là một cái trong đó.
 
 	Hiện tại Bạch Tiễn Thiền vậy mà có thể được đến bái kiến Thiền Dương Thiên Tôn cơ hội, cái này có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Bạch Tiễn Thiền bái kiến Thiền Dương Thiên Tôn về sau, Thiền Dương Thiên Tôn đối với hắn rất xem trọng, tự mình truyền thụ cho hắn vạn cổ vô song cổ xưa thể thuật, nhường hắn tu luyện ra tuyệt thế vô song Tiên thể.
 
 	Chuyện này truyền đi về sau , lúc ấy tại bắc Tây Hoàng đưa tới rất lớn oanh động, mặc dù nói, Thiền Dương Thiên Tôn cũng không có tự mình bồi dưỡng Bạch Tiễn Thiền, nhưng là, hắn đem cổ xưa thể thuật truyền thụ cho Bạch Tiễn Thiền, cái này đã có không thể coi thường ý nghĩa.
 
 	Biết rõ sau chuyện này, bắc Tây Hoàng rất nhiều người đều cho rằng, Thiền Dương Thiên Tôn là muốn vì Âm Dương thiền môn bồi dưỡng được vị thứ hai Đạo Quân, bởi vì năm đó Cổ Thiền Đạo Quân, tựu là đã nhận được Thiền Dương Thiên Tôn truyền thụ, dung hợp cổ pháp, cuối cùng chứng được đại đạo.
 
 	Hiện tại Bạch Tiễn Thiền thậm chí có đãi ngộ như vậy cùng, có thể được đến Thiền Dương Thiên Tôn truyền thụ, vậy hắn chẳng phải là có cơ hội trở thành Đạo Quân.
 
 	Cho nên, những năm này đến nay, bắc Tây Hoàng rất nhiều người đều cho rằng, Bạch Tiễn Thiền tất nhiên sẽ trở thành một thế Đạo Quân, sẽ kinh diễm vạn cổ.
 
 	Trên thực tế, với tư cách song tiên thiên tư thế Bạch Tiễn Thiền cũng đích thật là không để cho mọi người thất vọng, cũng không có cô phụ Âm Dương thiền môn tài bồi, hắn tại tuổi quá trẻ thời điểm, cũng đã đột phá bình cảnh, nhập thánh chế đạo, trở thành hiện thời bắc Tây Hoàng trẻ tuổi nhất Đại Đạo thánh thể.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền đích thân tới ——" tin tức này truyền đi về sau, tại Tổ thành đưa tới không ít oanh động, như gió lốc mưa đồng dạng cuộn sạch toàn bộ Tổ thành, chỉ theo điểm này đến xem, liền có thể đủ nhìn ra được Bạch Tiễn Thiền mị lực rồi.
 
 	"Âm Dương thiền môn điệu thấp như vậy, xem ra là muốn chữa trị cùng Tổ thành quan hệ." Chứng kiến Âm Dương thiền môn không có khoe khoang, cũng không giống Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn như vậy cổ tổ theo bá đạo tư thái xuất thế, có thế gia nguyên lão biết rõ Âm Dương thiền môn đây là muốn làm cái gì.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền tự mình bái phỏng, đây là muốn tu phục hai phái ở giữa quan hệ thông gia đi." Ai cũng minh bạch Bạch Tiễn Thiền cử động lần này ý nghĩa.
 
 	Không ít nhỏ mê muội đã cảm thấy Bạch Tiễn Thiền làm hết thảy đều đương nhiên rồi, có nhỏ mê muội liền hừ lạnh nói: "Cũng không biết Cơ Thạch Thánh nữ ăn hết cái gì thuốc mê, vậy mà lại vừa ý Lý Thất Dạ loại này bình thường thế hệ, Bạch thiếu chủ đàn ông ưu tú như vậy, họ Lý cho hắn xách giày cũng không xứng."
 
 	"Đúng vậy nha, cho dù ta tình nguyện cho Bạch thiếu chủ làm tiểu thiếp, cũng chướng mắt họ Lý đấy." Không ít mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp.
 
 	Tại không ít mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ xem ra, có thể làm bạch thiền tiễn làm tiểu thiếp, cái kia đều đã là mười phần mỹ mãn sự tình.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngày hôm đó, mặt trời mọc thời điểm, Tổ thành bên ngoài hiện lên dị tượng, chỉ thấy hỗn độn quay cuồng, âm dương hiển hiện, giống như mở ra một cái đại thế giới đồng dạng.
 
 	Tại âm dương hỗn độn bên trong, xuất hiện dị tượng, có từng tôn thần linh hiện ra tại nơi đó, từng cái thần linh đều tay niết yết ấn, miệng hát chân ngôn, gia trì lấy vô thượng lực lượng.
 
 	Lại nhiều thần linh tầm đó, trải rộng ra một đầu thông thiên thần đường, thần lộ kim quang lóng lánh, tràn ngập vô tận thần tính, dạng này một đầu thần lộ tại rất nhiều thần linh gia trì yết xướng phía dưới, lộ ra như vậy chí cao vô thượng, tựa hồ leo lên thần đường, liền có thể đăng phong tạo cực, có thể phong thần xưng tiên.
 
 	Ở này dạng dị tượng phía dưới, lúc này có một thanh niên chậm rãi đi tới, người thanh niên này đi ra thời điểm, chúng thần linh yết xướng, vì hắn chúc phúc, vô thượng chân ngôn thần âm đều gia trì tại trên người của hắn.
 
 	Người thanh niên này chậm rãi đi tới, cả người tản ra thần tính, tại chúng thần linh che chở phía dưới, hắn liền giống như thiên tuyển chi tử, cả người tràn ngập độc nhất vô nhị khí tức.
 
 	Trước mắt người thanh niên này, anh tuấn thần lãng, mắt tinh mày kiếm, khí vũ hiên ngang, trong lúc phất tay, có chưởng ngự Bát Hoang, bao trùm vạn vật xu thế, tựa hồ hắn có thể chúa tể hết thảy.
 
 	Dạng này một thanh niên, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, mặc kệ hắn là thế nào tư thái, hắn đều sẽ chói mắt nhất chính là cái người kia.
 
 	"Bạch thiếu chủ ——" đương người thanh niên này xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người hét rầm lên.
 
 	Đặc biệt là đã sớm là Bạch Tiễn Thiền nhỏ mê muội nữ tu sĩ, mặc kệ các nàng xuất thân như thế nào kim chi ngọc diệp, đại giáo ngọc nữ cũng tốt, thế gia thiên kim cũng thế, lúc này đều nhao nhao hóa thành nhỏ mê muội, chứng kiến tuyệt thế vô song Bạch Tiễn Thiền, cũng không khỏi nhao nhao hét rầm lên.
 
 	"Bạch thiếu chủ, ta yêu ngươi ——" thậm chí có thế gia thiên kim ngay trước mặt mọi người, mười phần tùy hứng thét lên không thôi.
 
 	"Bạch thiếu chủ, tuyệt thế thần tư, ta rất ưa thích rồi." Cũng có xinh đẹp nữ tu sĩ xem đến cũng không khỏi một hồi mắt hoa, vội hướng Bạch Tiễn Thiền lấy lòng, hướng Bạch Tiễn Thiền liếc mắt đưa tình.
 
 	"Bạch thiếu chủ, Bạch thiếu chủ, thiên tuyển chi tử, thiên tuyển chi tử." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người hét rầm lên, tại đây thét lên bên trong, tuyệt đại đa số đều là tuổi trẻ nữ tu sĩ, các nàng cũng không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền mê say, vì Bạch Tiễn Thiền mê.
 
 	"Bạch thiếu chủ quá đẹp rồi, có thể nhìn thấy hắn, ta thật vui vẻ thật vui vẻ nha." Có đại giáo ngọc nữ cũng không khỏi tú mục hiện hoa đào.
 
 	Mặc dù nhường một ít nam tu sĩ trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng là, Bạch Tiễn Thiền đến, rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao hành lễ, hướng Bạch Tiễn Thiền gửi lời chào.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chậm rãi đi tới, đi vào Tổ thành, đối mặt rất nhiều người vây xem, hắn mỉm cười, hướng mọi người gật đầu, lấy đó chào hỏi, cử chỉ tư thế, có nói không hết phong độ, cũng có được hết sức kinh người mị lực.
 
 	Với tư cách trẻ tuổi nhất Đại Đạo thánh thể, từng cử động của hắn tầm đó, đều có được tự mình độc nhất vô nhị say mê hấp dẫn, đặc biệt là tại rất nhiều thần linh gia trì chúc phúc phía dưới, đây càng làm cho hắn mị lực vô cùng rồi, trên người hắn phát tán đi ra thần tính, khiến người xem xét đã cảm thấy hắn là thiên tuyển chi tử, chúng thần chi tử, như thế thần tư, thật sự là tuyệt thế vô song.
 
 	"Hắn đối với ta nở nụ cười, Bạch thiếu chủ đối với ta nở nụ cười, hắn quá đẹp rồi." Đương Bạch Tiễn Thiền mỉm cười hướng mọi người thăm hỏi thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tiểu cô nương thét lên, có đại giáo ngọc nữ càng là mặt mũi tràn đầy hoa đào, chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đối với chính mình mỉm cười, lập tức đều bị câu dẫn hồn phách.
 
 	"Hắn cũng đối với ta nở nụ cười, trời ơi nha, Bạch thiếu chủ rất có mị lực, ta muốn mắt hoa rồi, mau dìu ta." Cũng có thiên kim tiểu thư nhịn không được thét lên không ngớt, cả người đều vạn phần hưng phấn, một hồi mắt hoa.
 
 	Bạch Tiễn Thiền chậm rãi đi vào Tổ thành, nơi hắn đi qua, đều bị vây chật như nêm cối, không biết bao nhiêu người đều muốn tận mắt nhìn một lần Bạch Tiễn Thiền, đặc biệt là tuổi trẻ nữ tử, càng là dốc sức liều mạng xâm nhập trong đám người, liều mạng càng tới gần Bạch Tiễn Thiền một ít.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đến, tại Tổ thành bên trong đích thật là đưa tới rất lớn oanh động, mị lực của hắn cũng đích thật là rất lớn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền tiến nhập Tổ thành về sau, cũng không có lập tức đi bái kiến Tổ thành chư lão, mà là tiến nhập Thạch uyển.
 
 	"Bạch thiếu chủ nhập Thạch uyển rồi." Đương Bạch Tiễn Thiền tiến vào Thạch uyển về sau, tin tức thoáng cái truyền ra ngoài, dường như phong bạo đồng dạng cuộn sạch mà qua.
 
 	"Bạch thiếu chủ nhập Thạch uyển làm gì?" Cũng có người nghe được dạng này tin tức, vì đó kinh ngạc.
 
 	"Chỉ sợ là muốn đi tìm hiểu Thạch uyển thần thạch đi." Cũng có người suy đoán, nói ra: "Theo Bạch thiếu chủ tuyệt thế vô song thiên phú, nói không chừng có thể tìm hiểu mấy khỏa thần thạch."
 
 	Nghe được dạng này suy đoán, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, dù sao, Bạch Tiễn Thiền thiên phú vô song, hắn đi Thạch uyển, so bất luận kẻ nào đều có cơ hội có thể tìm hiểu xuất thần thạch tới.
 
 	"Chớ quên." Có thế hệ trước tâm tư càng mảnh, nói ra: "Trước kia, Lý Thất Dạ thế nhưng mà đã từng tìm hiểu một viên thần thạch đấy, hiện tại Bạch Tiễn Thiền tiến vào Thạch uyển, đây cũng là có đọ sức một chút ý tứ đi."
 
 	"Khiêu chiến Lý Thất Dạ sao?" Có không ít người cũng hiểu được.
Kết chương.